※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの落ち込んだ様子の青年は、何やら悩んでいるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの落ち込んだ様子の青年は、何やら悩んでいるようだ。			ゴールドソーサーの人気者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。セニョール・サボテンダーの選考試験が不安だと語るナナフォン。そこに、ゴッドベルトがやってきて、リリザンという者を紹介され、彼のもとへ向かうことにした、ナナフォンと冒険者。ブラックブラッシュ停留所の「リリザン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。セニョール・サボテンダーの選考試験が不安だと語るナナフォン。そこに、ゴッドベルトがやってきて、リリザンという者を紹介され、彼のもとへ向かうことにした、ナナフォンと冒険者。ブラックブラッシュ停留所の「リリザン」と話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンと話した。何と、自らこそが初代「セニョール・サボテンダー」だと語るリリザン。リリザンに指導を受ける、ナナフォンと冒険者。彼の指導を心に刻み、最終選考に向かうナナフォン。彼を追い、ゴールドソーサーの「ナナフォン」と話そう。			リリザンと話した。何と、自らこそが初代「セニョール・サボテンダー」だと語るリリザン。リリザンに指導を受ける、ナナフォンと冒険者。彼の指導を心に刻み、最終選考に向かうナナフォン。彼を追い、ゴールドソーサーの「ナナフォン」と話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
ナナフォンと話した。最終選考がはじまり、何を聞かれようとも一切答えず無言を貫くというスタイルで、生粋のサボテンダーとなってみせたナナフォンは、見事、最終選考を通過した。ゴールドソーサーの「ナナフォン」と再度話そう。			ナナフォンと話した。最終選考がはじまり、何を聞かれようとも一切答えず無言を貫くというスタイルで、生粋のサボテンダーとなってみせたナナフォンは、見事、最終選考を通過した。ゴールドソーサーの「ナナフォン」と再度話そう。			ゴールドソーサーの人気者							
ナナフォンと話した。これからはゴールドソーサーを訪れた際は、ゴールドソーサー内を練り歩く「セニョール・サボテンダー」はナナフォンかもしれないと思いつつ、温かく見守るとしよう。			ナナフォンと話した。これからはゴールドソーサーを訪れた際は、ゴールドソーサー内を練り歩く「セニョール・サボテンダー」はナナフォンかもしれないと思いつつ、温かく見守るとしよう。			ゴールドソーサーの人気者							
ブラックブラッシュ停留所のリリザンと話す			ブラックブラッシュ停留所のリリザンと話す			ゴールドソーサーの人気者							
ゴールドソーサーのナナフォンと話す			ゴールドソーサーのナナフォンと話す			ゴールドソーサーの人気者							
ゴールドソーサーのナナフォンと再度話す			ゴールドソーサーのナナフォンと再度話す			ゴールドソーサーの人気者							
はぁ、きっと今回もダメなんだろうなぁ……。あーあ……。			はぁ、きっと今回もダメなんだろうなぁ……。あーあ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの人気者							
どうして落ち込んでいるの？			どうして落ち込んでいるの？			ゴールドソーサーの人気者							
何があったの？			何があったの？			ゴールドソーサーの人気者							
どうしてって、どうもこうもありませんよ。受かりたいけど……でもなぁ……。			どうしてって、どうもこうもありませんよ。受かりたいけど……でもなぁ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何がって、もう……。やっぱり僕じゃきっと無理なんですよ……。			何がって、もう……。やっぱり僕じゃきっと無理なんですよ……。			ゴールドソーサーの人気者							
おおっと、すみません。上の空だったもので、つい答えてしまいましたが……心優しい方、もしよろしければ僕の悩みを聞いてくれますか？			おおっと、すみません。上の空だったもので、つい答えてしまいましたが……心優しい方、もしよろしければ僕の悩みを聞いてくれますか？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)僕はナナフォンといいます。実は僕……ゴールドソーサーのマスコット、「セニョール・サボテンダー」になりたいんです。			(-ナナフォン-)僕はナナフォンといいます。実は僕……ゴールドソーサーのマスコット、「セニョール・サボテンダー」になりたいんです。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)今も、マンダヴィル・ゴールドソーサーの、「セニョール・サボテンダー」役の増員募集があったので、応募しているんですが……あの動きが、どうにもできなくて。			(-ナナフォン-)今も、マンダヴィル・ゴールドソーサーの、「セニョール・サボテンダー」役の増員募集があったので、応募しているんですが……あの動きが、どうにもできなくて。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)もうすぐ、7度目の選考会があるのですが、これで無理なら、もうきっぱり諦めたほうがいいんですかね。やっぱり、僕なんかにサボテンダー役は無理なのかなぁ……。			(-ナナフォン-)もうすぐ、7度目の選考会があるのですが、これで無理なら、もうきっぱり諦めたほうがいいんですかね。やっぱり、僕なんかにサボテンダー役は無理なのかなぁ……。			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
無理かもしれない……			無理かもしれない……			ゴールドソーサーの人気者							
頑張れば、きっと採用されるよ！			頑張れば、きっと採用されるよ！			ゴールドソーサーの人気者							
セニョール・サボテンダーって役者だったの？			セニョール・サボテンダーって役者だったの？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)そうですよね……。自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			(-ナナフォン-)そうですよね……。自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)慰めてくれるのは、ありがたいのですが、自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			(-ナナフォン-)慰めてくれるのは、ありがたいのですが、自分でも自信がないのに、採用なんてとても……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか。まぁ、僕が採用されることなんて、ないでしょうけど……。			(-ナナフォン-)冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか。まぁ、僕が採用されることなんて、ないでしょうけど……。			ゴールドソーサーの人気者							
(-紳士的な声-)ホッホッホゥ！それなら、ひとつ私に考えがありますぞ。			(-紳士的な声-)ホッホッホゥ！それなら、ひとつ私に考えがありますぞ。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)あ、あなたは！ゴールドソーサーのオーナー、ゴッドベルトさんでは！？			(-ナナフォン-)あ、あなたは！ゴールドソーサーのオーナー、ゴッドベルトさんでは！？			ゴールドソーサーの人気者							
ホゥ、いかにも！ところで、私の耳にも話が聞こえてきたのですが、サボテンダーの独特の動きをとるのに苦労しているのだとか？			ホゥ、いかにも！ところで、私の耳にも話が聞こえてきたのですが、サボテンダーの独特の動きをとるのに苦労しているのだとか？			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)は、はい……。ぜひ、人気者のセニョール・サボテンダーになって、みんなを楽しませたかったのですが……。			(-ナナフォン-)は、はい……。ぜひ、人気者のセニョール・サボテンダーになって、みんなを楽しませたかったのですが……。			ゴールドソーサーの人気者							
みんなを楽しませたい、と……。何度も諦めず挑戦し続けるということは、きっと何か、強い想いがあるのでしょうな。			みんなを楽しませたい、と……。何度も諦めず挑戦し続けるということは、きっと何か、強い想いがあるのでしょうな。			ゴールドソーサーの人気者							
立場上、本来は手助けの類はよくないのですが、そこまで合格したいのであれば、とある人をご紹介しましょう。			立場上、本来は手助けの類はよくないのですが、そこまで合格したいのであれば、とある人をご紹介しましょう。			ゴールドソーサーの人気者							
中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる、「リリザン」という方を訪ねるとよいでしょう。合格に繋がる何かを得られるはずですぞ。			中央ザナラーンのブラックブラッシュ停留所にいる、「リリザン」という方を訪ねるとよいでしょう。合格に繋がる何かを得られるはずですぞ。			ゴールドソーサーの人気者							
よければ、冒険者殿も共に赴いてあげてください。リリザン殿は、才能溢れる人物、冒険者として、彼から学べることもあるでしょう。			よければ、冒険者殿も共に赴いてあげてください。リリザン殿は、才能溢れる人物、冒険者として、彼から学べることもあるでしょう。			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)ゴッドベルトさん、貴重な情報を、わざわざ教えてくださってありがとうございました！			(-ナナフォン-)ゴッドベルトさん、貴重な情報を、わざわざ教えてくださってありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
(-ナナフォン-)では冒険者さん、さっそく行くとしましょう！僕は先に、ブラックブラッシュ停留所に向かっていますね！			(-ナナフォン-)では冒険者さん、さっそく行くとしましょう！僕は先に、ブラックブラッシュ停留所に向かっていますね！			ゴールドソーサーの人気者							
諦めぬ者に幸せあれ。成功を願っておりますぞ……ホッホッホゥ！			諦めぬ者に幸せあれ。成功を願っておりますぞ……ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーの人気者							
もし、まだゴールドソーサーに行かれたことがないのなら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるとよいでしょう。気前よく、チケットを配っているそうですぞ、ホッホッホゥ！			もし、まだゴールドソーサーに行かれたことがないのなら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるとよいでしょう。気前よく、チケットを配っているそうですぞ、ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーの人気者							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの人気者							
ごめんください。あなたは、リリザン殿ですか？			ごめんください。あなたは、リリザン殿ですか？			ゴールドソーサーの人気者							
いかにも、私はリリザンですが……いったい何用ですかな？			いかにも、私はリリザンですが……いったい何用ですかな？			ゴールドソーサーの人気者							
……なるほど、事情は分かりました。ところで、あなたがセニョール・サボテンダーに、なりたい理由をうかがっても？			……なるほど、事情は分かりました。ところで、あなたがセニョール・サボテンダーに、なりたい理由をうかがっても？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、もちろんです！あれは、ゴールドソーサーの開園初日に、遊びに行ったときのことでした。			はい、もちろんです！あれは、ゴールドソーサーの開園初日に、遊びに行ったときのことでした。			ゴールドソーサーの人気者							
きらびやかな内装、多彩なアトラクション……本当に時を忘れるくらい、楽しみましたよ。			きらびやかな内装、多彩なアトラクション……本当に時を忘れるくらい、楽しみましたよ。			ゴールドソーサーの人気者							
でも、僕が一番感銘を受けたのは、園内で見かけた、セニョール・サボテンダーが人々を喜ばせている姿でした。練り歩いては人を笑顔にしていく様子に、心を打たれたんです！			でも、僕が一番感銘を受けたのは、園内で見かけた、セニョール・サボテンダーが人々を喜ばせている姿でした。練り歩いては人を笑顔にしていく様子に、心を打たれたんです！			ゴールドソーサーの人気者							
僕は、性格が後ろ向きなところがあって、意図せず相手をイラつかせてしまうことがあるんです。			僕は、性格が後ろ向きなところがあって、意図せず相手をイラつかせてしまうことがあるんです。			ゴールドソーサーの人気者							
そんな僕には、言葉でなく動きだけで人々を笑顔にしていく、セニョール・サボテンダーは輝いて見えたんです……！			そんな僕には、言葉でなく動きだけで人々を笑顔にしていく、セニョール・サボテンダーは輝いて見えたんです……！			ゴールドソーサーの人気者							
それ以降、いつの日か自分もああなりたいと思い、キャストの募集があるたびに応募してきました。いつも、結果は伴いませんが……。			それ以降、いつの日か自分もああなりたいと思い、キャストの募集があるたびに応募してきました。いつも、結果は伴いませんが……。			ゴールドソーサーの人気者							
なるほど、そんなふうに想ってくれる人がいたのですね……。ならば、私にも役立てることがあるでしょう。			なるほど、そんなふうに想ってくれる人がいたのですね……。ならば、私にも役立てることがあるでしょう。			ゴールドソーサーの人気者							
そ、そ、その動きは……まさかっ！？			そ、そ、その動きは……まさかっ！？			ゴールドソーサーの人気者							
そう……何を隠そう、私こそ、初代セニョール・サボテンダー！			そう……何を隠そう、私こそ、初代セニョール・サボテンダー！			ゴールドソーサーの人気者							
サボテンダーが好きすぎて、あの独特の動きを会得すべく、模倣することに情熱を注いでいた私を、世の人々は、指をさして、変人とあざ笑いました……。			サボテンダーが好きすぎて、あの独特の動きを会得すべく、模倣することに情熱を注いでいた私を、世の人々は、指をさして、変人とあざ笑いました……。			ゴールドソーサーの人気者							
ですが、あの方……ゴッドベルトさんだけは違った！私の生き様を認め、ゴールドソーサーの開園にあたって、仕事までくださったのです！			ですが、あの方……ゴッドベルトさんだけは違った！私の生き様を認め、ゴールドソーサーの開園にあたって、仕事までくださったのです！			ゴールドソーサーの人気者							
セニョール・サボテンダーの着ぐるみの設計から、振り付けの類まで……私は、すべて監修しました。			セニョール・サボテンダーの着ぐるみの設計から、振り付けの類まで……私は、すべて監修しました。			ゴールドソーサーの人気者							
身も心もサボテンダーになりきろうと、最後の三日間は絶食し、水も飲まず、己を追い込みました。そして、ついに迎えたオープン当日……。			身も心もサボテンダーになりきろうと、最後の三日間は絶食し、水も飲まず、己を追い込みました。そして、ついに迎えたオープン当日……。			ゴールドソーサーの人気者							
初日の業務を終える直前に転倒し、二階から転落……。いわずもがな、脱水症状でした。			初日の業務を終える直前に転倒し、二階から転落……。いわずもがな、脱水症状でした。			ゴールドソーサーの人気者							
どうにか命は取り留めましたが、脚には後遺症が……。結果、長時間、サボテンダーになりきることが不可能となり、引退に追い込まれたのです。			どうにか命は取り留めましたが、脚には後遺症が……。結果、長時間、サボテンダーになりきることが不可能となり、引退に追い込まれたのです。			ゴールドソーサーの人気者							
ですから、私がセニョール・サボテンダーだったのは一日だけ。そこで、あなたと私は出会っていたのですね……。			ですから、私がセニョール・サボテンダーだったのは一日だけ。そこで、あなたと私は出会っていたのですね……。			ゴールドソーサーの人気者							
……いいでしょう。今や長くは踊れない私ですが、動きを教えることはできます。やる気はありますか？			……いいでしょう。今や長くは踊れない私ですが、動きを教えることはできます。やる気はありますか？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、もちろんです！			はい、もちろんです！			ゴールドソーサーの人気者							
そちらの御仁はいかがしますかな？			そちらの御仁はいかがしますかな？			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、喜んで！			はい、喜んで！			ゴールドソーサーの人気者							
別にサボテンダーになるつもりは……			別にサボテンダーになるつもりは……			ゴールドソーサーの人気者							
お、ノリがいいですね！冒険者さんも一緒にぜひ！			お、ノリがいいですね！冒険者さんも一緒にぜひ！			ゴールドソーサーの人気者							
えっ……冒険者さん、空気を読んでくださいよ！リリザンさんが、やる気をなくされてしまったら、どうしてくれるんですか！？			えっ……冒険者さん、空気を読んでくださいよ！リリザンさんが、やる気をなくされてしまったら、どうしてくれるんですか！？			ゴールドソーサーの人気者							
では、さっそくはじめますぞ……！			では、さっそくはじめますぞ……！			ゴールドソーサーの人気者							
時間がありませんでしたが、基礎的な動きはすべて教えました。あとは、サボテンダーになりきる、という気持ちだけ……！			時間がありませんでしたが、基礎的な動きはすべて教えました。あとは、サボテンダーになりきる、という気持ちだけ……！			ゴールドソーサーの人気者							
そろそろ最終選考が始まる頃でしょう。さあ、お行きなさい、ご両人！			そろそろ最終選考が始まる頃でしょう。さあ、お行きなさい、ご両人！			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
はい、サボテンダーになってきます！			はい、サボテンダーになってきます！			ゴールドソーサーの人気者							
別にサボテンダーになりたくはないかな……			別にサボテンダーになりたくはないかな……			ゴールドソーサーの人気者							
何を言ってるんですか、冒険者さん！最終選考を受けるのは僕ですよ！			何を言ってるんですか、冒険者さん！最終選考を受けるのは僕ですよ！			ゴールドソーサーの人気者							
ちょっと……冒険者さん、そんなこと言わないでくださいよ！こっちは、これから最終選考を受ける身なんですから！			ちょっと……冒険者さん、そんなこと言わないでくださいよ！こっちは、これから最終選考を受ける身なんですから！			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンさん、頑張ってきます！ありがとうございました！			リリザンさん、頑張ってきます！ありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
さぁ、冒険者さん。選考会場のゴールドソーサーに行きましょう！			さぁ、冒険者さん。選考会場のゴールドソーサーに行きましょう！			ゴールドソーサーの人気者							
彼が最終選考を通過することを、私も祈っていますよ。			彼が最終選考を通過することを、私も祈っていますよ。			ゴールドソーサーの人気者							
とうとう最終選考です。7度目の応募ですが、何度経験しても緊張するものですね。			とうとう最終選考です。7度目の応募ですが、何度経験しても緊張するものですね。			ゴールドソーサーの人気者							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの人気者							
気合だ！　気合だーッ！！			気合だ！　気合だーッ！！			ゴールドソーサーの人気者							
サボテンダーになりきることだけを考えるんだッ！			サボテンダーになりきることだけを考えるんだッ！			ゴールドソーサーの人気者							
も、もう少し具体的なアドバイスを期待してましたが……ともかく、気合は入りました。			も、もう少し具体的なアドバイスを期待してましたが……ともかく、気合は入りました。			ゴールドソーサーの人気者							
それじゃあ、行ってきますね！			それじゃあ、行ってきますね！			ゴールドソーサーの人気者							
そ、そうですよね……。緊張している場合じゃありませんでした！			そ、そうですよね……。緊張している場合じゃありませんでした！			ゴールドソーサーの人気者							
リリザンさんのように、倒れてしまっては本末転倒ですから、ちゃんと水分補給して、向かうとしますね。なりきってみせるぞーッ！！			リリザンさんのように、倒れてしまっては本末転倒ですから、ちゃんと水分補給して、向かうとしますね。なりきってみせるぞーッ！！			ゴールドソーサーの人気者							
エントリーナンバー6番の方、ありがとうございました。続きまして……エントリーナンバー7番の方、どうぞ！			エントリーナンバー6番の方、ありがとうございました。続きまして……エントリーナンバー7番の方、どうぞ！			ゴールドソーサーの人気者							
ええと、お名前は……ナナフォンさん、ですね。志望動機や自己アピールがありましたら、お願いします。			ええと、お名前は……ナナフォンさん、ですね。志望動機や自己アピールがありましたら、お願いします。			ゴールドソーサーの人気者							
……。			……。			ゴールドソーサーの人気者							
……特にありませんか？			……特にありませんか？			ゴールドソーサーの人気者							
…………。			…………。			ゴールドソーサーの人気者							
ほう……あえての無言、ですか……？			ほう……あえての無言、ですか……？			ゴールドソーサーの人気者							
……………………！			……………………！			ゴールドソーサーの人気者							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの人気者							
もはや本物のサボテンダーだ！			もはや本物のサボテンダーだ！			ゴールドソーサーの人気者							
針千本が見えてるぞ！			針千本が見えてるぞ！			ゴールドソーサーの人気者							
た、たしかに……この再現度合いは……伝説の初代セニョール、リリザン氏のようだ！			た、たしかに……この再現度合いは……伝説の初代セニョール、リリザン氏のようだ！			ゴールドソーサーの人気者							
た、たしかに……動きの端々に、鋭い針が見えるかのようだ！			た、たしかに……動きの端々に、鋭い針が見えるかのようだ！			ゴールドソーサーの人気者							
…………素晴らしい！			…………素晴らしい！			ゴールドソーサーの人気者							
選考を待つまでもありません……ナナフォンさん、合格です！			選考を待つまでもありません……ナナフォンさん、合格です！			ゴールドソーサーの人気者							
……………………。			……………………。			ゴールドソーサーの人気者							
最後まで無言を貫いてみせる、と……。生粋のサボテンダーということですね。			最後まで無言を貫いてみせる、と……。生粋のサボテンダーということですね。			ゴールドソーサーの人気者							
や、やりました！まさか、その場で採用が決まるなんて……！			や、やりました！まさか、その場で採用が決まるなんて……！			ゴールドソーサーの人気者							
それもこれも、ゴッドベルトさんやリリザン師匠、そして、最後まで付き合ってくださったあなたのおかげです！本当にありがとうございました！			それもこれも、ゴッドベルトさんやリリザン師匠、そして、最後まで付き合ってくださったあなたのおかげです！本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの人気者							
これから僕は、セニョール・サボテンダーとして、ここで働くことになります。もしお会いしたとしても、決して声はかけられません……。			これから僕は、セニョール・サボテンダーとして、ここで働くことになります。もしお会いしたとしても、決して声はかけられません……。			ゴールドソーサーの人気者							
でも、精一杯、リリザン師匠に教えてもらった動きで、あなたのことをおもてなしいたしますからね！それでは！			でも、精一杯、リリザン師匠に教えてもらった動きで、あなたのことをおもてなしいたしますからね！それでは！			ゴールドソーサーの人気者							
エモートアクション「サボテンダーポーズ」を覚えた！			エモートアクション「サボテンダーポーズ」を覚えた！			ゴールドソーサーの人気者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。リムサ・ロミンサのアフトカースルにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
オリアーと話した。どうやら、悩んでいるのは彼の仲間のセニョール・サボテンダーのようだ。アフトカースルにいる「セニョール・サボテンダー」と話そう。			オリアーと話した。どうやら、悩んでいるのは彼の仲間のセニョール・サボテンダーのようだ。アフトカースルにいる「セニョール・サボテンダー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話した。何やら話したいことがありそうだ。魚商「ハイアライン」の西付近の指定地点で見渡してみよう。			セニョール・サボテンダーと話した。何やら話したいことがありそうだ。魚商「ハイアライン」の西付近の指定地点で見渡してみよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で見渡していると、セニョール・サボテンダー姿ではなくなったナナフォンが現れた。声を出すことができないため、思うような宣伝活動ができず、困っていたそうだ。冒険者は、彼を助けることにした。準備ができたら改めて、魚商「ハイアライン」の西付近にいる「ナナフォン」と話そう。			指定地点で見渡していると、セニョール・サボテンダー姿ではなくなったナナフォンが現れた。声を出すことができないため、思うような宣伝活動ができず、困っていたそうだ。冒険者は、彼を助けることにした。準備ができたら改めて、魚商「ハイアライン」の西付近にいる「ナナフォン」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンと話した。彼の考えた、ゴールドソーサーのアピールポイントをじっくり教わった。宣伝活動をするため、アフトカースルの指定地点で待機しよう。			ナナフォンと話した。彼の考えた、ゴールドソーサーのアピールポイントをじっくり教わった。宣伝活動をするため、アフトカースルの指定地点で待機しよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で待機していると、セニョール・サボテンダーがやってきた。いざ、リムサ・ロミンサの街中で宣伝活動をするとしよう。			指定地点で待機していると、セニョール・サボテンダーがやってきた。いざ、リムサ・ロミンサの街中で宣伝活動をするとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
リムサ・ロミンサで、市民たちに宣伝活動を行った。アフトカースルで「セニョール・サボテンダー」と話そう。			リムサ・ロミンサで、市民たちに宣伝活動を行った。アフトカースルで「セニョール・サボテンダー」と話そう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話した。オリアーがやってきて、ゴールドソーサーで緊急事態が起きたため、至急戻ってほしいとの言伝を受けた。ゴールドソーサーでオリアーに話しかけよう。			セニョール・サボテンダーと話した。オリアーがやってきて、ゴールドソーサーで緊急事態が起きたため、至急戻ってほしいとの言伝を受けた。ゴールドソーサーでオリアーに話しかけよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
オリアーに話しかけた。ゴールドソーサーには、冒険者とセニョール・サボテンダーがリムサ・ロミンサで宣伝をした市民たちが詰めかけ、大盛況となっていた。冒険者は、オリアーとセニョール・サボテンダーから感謝された。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しむとしよう。			オリアーに話しかけた。ゴールドソーサーには、冒険者とセニョール・サボテンダーがリムサ・ロミンサで宣伝をした市民たちが詰めかけ、大盛況となっていた。冒険者は、オリアーとセニョール・サボテンダーから感謝された。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しむとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
リムサ・ロミンサのオリアーと話す			リムサ・ロミンサのオリアーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話す			セニョール・サボテンダーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンと話す			ナナフォンと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
指定地点で待機			指定地点で待機			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
上甲板層で宣伝活動をする			上甲板層で宣伝活動をする			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
下甲板層で宣伝活動をする			下甲板層で宣伝活動をする			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーと話す			セニョール・サボテンダーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あ、あなたは……！私は以前お世話になりました、オリアーでございます！			あ、あなたは……！私は以前お世話になりました、オリアーでございます！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、相談させていただきたいことがあって、お探ししていたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			実は、相談させていただきたいことがあって、お探ししていたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
突然すみません。私は、マンダヴィル・ゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			突然すみません。私は、マンダヴィル・ゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、相談させていただきたいことがあって、冒険者の方を探していたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			実は、相談させていただきたいことがあって、冒険者の方を探していたところだったのです。すみませんが、少し時間をいただいても……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
現在、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中でしてね。			現在、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中でしてね。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
これを機に多くの皆様に、ゴールドソーサーを知っていただこうと、スタッフ一丸となって、街頭に出て宣伝活動を行っているのです！			これを機に多くの皆様に、ゴールドソーサーを知っていただこうと、スタッフ一丸となって、街頭に出て宣伝活動を行っているのです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……ところが、この活動を始めてからというもの、仲間の一人が、なんだか肩を落としているようなのです。元気が取り柄のスタッフだけに、心配でして……。			……ところが、この活動を始めてからというもの、仲間の一人が、なんだか肩を落としているようなのです。元気が取り柄のスタッフだけに、心配でして……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
以前、協力してくださったあなたなら、快く相談に乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、また力を貸していただけないでしょうか……？			以前、協力してくださったあなたなら、快く相談に乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、また力を貸していただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
手練れの冒険者の方なら、このような相談にも、乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、力を貸していただけないでしょうか……？			手練れの冒険者の方なら、このような相談にも、乗っていただけるかと思い、探していたのです。よろしければ、力を貸していただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
問題のスタッフは、リムサ・ロミンサでの宣伝活動を担当しておりますので、ひとまず「アフトカースル」付近で、合流させてください……！			問題のスタッフは、リムサ・ロミンサでの宣伝活動を担当しておりますので、ひとまず「アフトカースル」付近で、合流させてください……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お待ちしておりました！			お待ちしておりました！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうですか？なかなか賑わっているでしょう？			どうですか？なかなか賑わっているでしょう？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あちらの彼が、お話しさせていただいた仲間でして……。			あちらの彼が、お話しさせていただいた仲間でして……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
この子、さっきからぐるぐる回ってばっかりだけど、何がしたいんだろ……？			この子、さっきからぐるぐる回ってばっかりだけど、何がしたいんだろ……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
モンスターの真似でもしてるのか……？おーい、何やってんだ？			モンスターの真似でもしてるのか……？おーい、何やってんだ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……？よく、わからないね……。			……？よく、わからないね……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
なんだか飽きてきたから、「ビスマルク」にでも行こうよ。			なんだか飽きてきたから、「ビスマルク」にでも行こうよ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じゃあな、無言のモンスターさん！			じゃあな、無言のモンスターさん！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーが、どこか寂しげに佇んでいる。心が折れかけているようだ……。			セニョール・サボテンダーが、どこか寂しげに佇んでいる。心が折れかけているようだ……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
終始、あんな具合なのです……。どうか悩める「セニョール・サボテンダー」に声をかけて、相談に乗っていただけないでしょうか？			終始、あんな具合なのです……。どうか悩める「セニョール・サボテンダー」に声をかけて、相談に乗っていただけないでしょうか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
仲間のこと、どうかよろしくお願いします……！			仲間のこと、どうかよろしくお願いします……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
元気なさそうだけど、大丈夫……？			元気なさそうだけど、大丈夫……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
宣伝活動は、うまくいってる？			宣伝活動は、うまくいってる？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
よかったら回って見せてよ！			よかったら回って見せてよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
サボテンダーポーズを披露された。だが、はたして何が言いたいのか、さっぱりわからない……。			サボテンダーポーズを披露された。だが、はたして何が言いたいのか、さっぱりわからない……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーが、西の方へと去っていった。そちらで話がしたい、ということなのだろうか……？追いかけてみよう。			セニョール・サボテンダーが、西の方へと去っていった。そちらで話がしたい、ということなのだろうか……？追いかけてみよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
(-？？？？-)お待たせしました……。			(-？？？？-)お待たせしました……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……どなた？			……どなた？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォン、久しぶり！　元気なさそうだけど大丈夫？			ナナフォン、久しぶり！　元気なさそうだけど大丈夫？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーって役者がいたの！？			セニョール・サボテンダーって役者がいたの！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あっ、これはすみません……！セニョール・サボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			あっ、これはすみません……！セニョール・サボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
えっと、忘れてしまったのでしょうか……。以前、お世話になったナナフォンですよ。セニョール・サボテンダー役の……。			えっと、忘れてしまったのでしょうか……。以前、お世話になったナナフォンですよ。セニョール・サボテンダー役の……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お久しぶりです、Forenameさん。やはり、元気がないように見えましたか？			お久しぶりです、Forenameさん。やはり、元気がないように見えましたか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか……僕はサボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			冗談、ですよね……？中にララフェルが入ってるに決まってるじゃないですか……僕はサボテンダー役をしている、ナナフォンといいます。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……僕が元気を出すようにって、そういう風に、わざと冗談を言ってくれてるんですよね？でも、今はそんな気分じゃないんです。			……僕が元気を出すようにって、そういう風に、わざと冗談を言ってくれてるんですよね？でも、今はそんな気分じゃないんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あなたも先ほどの様子は、ご覧になってましたよね？ゴールドソーサーの魅力を、なんとかして伝えたくて、身振り手振りで頑張ってみたのですが……。			あなたも先ほどの様子は、ご覧になってましたよね？ゴールドソーサーの魅力を、なんとかして伝えたくて、身振り手振りで頑張ってみたのですが……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……やっぱり、絶対に無理があるんですよぉ！声を出さずに、良さを伝えるだなんてぇぇ！！			……やっぱり、絶対に無理があるんですよぉ！声を出さずに、良さを伝えるだなんてぇぇ！！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーの中に人が入っているとは、絶対に思われてはいけないことなんです！			セニョール・サボテンダーの中に人が入っているとは、絶対に思われてはいけないことなんです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
だから……つまり……その……			だから……つまり……その……			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……喋れないんですっ！			……喋れないんですっ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
このままじゃ、僕は、サボテンダーポーズを披露して、不思議がられることしかできません……！伝えたいことがいっぱいあるのに、悔しいです……！			このままじゃ、僕は、サボテンダーポーズを披露して、不思議がられることしかできません……！伝えたいことがいっぱいあるのに、悔しいです……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と声をかける？			何と声をかける？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ナナフォンの代わりに説明するよ！			ナナフォンの代わりに説明するよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
自分が一緒に宣伝しよう！			自分が一緒に宣伝しよう！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……えっ！？もしかして、僕に同行して、宣伝活動に協力してくださるってことですか！？			……えっ！？もしかして、僕に同行して、宣伝活動に協力してくださるってことですか！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そんな……！なんて優しい人なんですか、あなたは……！			そんな……！なんて優しい人なんですか、あなたは……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そうと決まったら、まずは打ち合わせといきましょう！準備ができたら、あらためてお声がけくださいね！			そうと決まったら、まずは打ち合わせといきましょう！準備ができたら、あらためてお声がけくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
では最初に、今回の宣伝活動のコンセプトから共有させてください！			では最初に、今回の宣伝活動のコンセプトから共有させてください！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
事前に行ったアンケートの結果によると、ゴールドソーサーの魅力として、アトラクションを挙げるお客様が、とても多かったんです。			事前に行ったアンケートの結果によると、ゴールドソーサーの魅力として、アトラクションを挙げるお客様が、とても多かったんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ですが、アトラクション以外にも、魅力はたくさんあります！そうした点を、積極的に広めていきたいんです。			ですが、アトラクション以外にも、魅力はたくさんあります！そうした点を、積極的に広めていきたいんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
すでに、僕が4つほどアピールポイントを考えてきました。こちらのリストなのですが……どれから説明しましょうか？			すでに、僕が4つほどアピールポイントを考えてきました。こちらのリストなのですが……どれから説明しましょうか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何について聞く？			何について聞く？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーが魅力的！			くじテンダーが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
アクセスの良さが魅力的！			アクセスの良さが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
穴場スポットが魅力的！			穴場スポットが魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
スタッフの衣装が魅力的！			スタッフの衣装が魅力的！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
日に三度挑戦できる「ミニ・くじテンダー」と、週に一度挑戦できる「ジャンボ・くじテンダー」……。どちらも、運次第でMGPが手に入る「くじ引き」です。			日に三度挑戦できる「ミニ・くじテンダー」と、週に一度挑戦できる「ジャンボ・くじテンダー」……。どちらも、運次第でMGPが手に入る「くじ引き」です。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
気軽に運試しができますし、MGPが貯まれば好みの景品が手に入りますからね。一攫千金を夢見る人には、特にオススメですよ！			気軽に運試しができますし、MGPが貯まれば好みの景品が手に入りますからね。一攫千金を夢見る人には、特にオススメですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーは、サゴリー砂漠にありますが、各都市から無料の送迎飛空艇を運行させてもらってます。だから、思いの外、アクセスが良いんですよ。			ゴールドソーサーは、サゴリー砂漠にありますが、各都市から無料の送迎飛空艇を運行させてもらってます。だから、思いの外、アクセスが良いんですよ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ひとっ飛びするだけで、非日常が味わえますからね。気になる相手がいる人には、デートスポットとして紹介するのも、効果的かもしれませんよ！			ひとっ飛びするだけで、非日常が味わえますからね。気になる相手がいる人には、デートスポットとして紹介するのも、効果的かもしれませんよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
園内では華やかなアトラクションに目が行きがちですが、ワンダースクウェアにある、バーは穴場スポットなんですよ！			園内では華やかなアトラクションに目が行きがちですが、ワンダースクウェアにある、バーは穴場スポットなんですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
一流のバーテンダーが提供するカクテルは、絶品の味わいだと、密かに評判を呼んでいるんです！食通な方には、ぜひ足を運んでみてほしいですね！			一流のバーテンダーが提供するカクテルは、絶品の味わいだと、密かに評判を呼んでいるんです！食通な方には、ぜひ足を運んでみてほしいですね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのオーナーであるゴッドベルト様は、彫金師としても一流なお方……。ですから、スタッフの衣装にも、こだわっているんです。			ゴールドソーサーのオーナーであるゴッドベルト様は、彫金師としても一流なお方……。ですから、スタッフの衣装にも、こだわっているんです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
華やかさを好むような方には、ぜひスタッフの豪奢な衣装などにも注目していただきたいですね！			華やかさを好むような方には、ぜひスタッフの豪奢な衣装などにも注目していただきたいですね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
さて、僕が考えたアピールポイントは以上になります。しっかり覚えてくれましたか？			さて、僕が考えたアピールポイントは以上になります。しっかり覚えてくれましたか？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
では、さっそくですが宣伝活動を始めましょう。僕は準備がありますので……アフトカースルで待っていてくださいね！			では、さっそくですが宣伝活動を始めましょう。僕は準備がありますので……アフトカースルで待っていてくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……着替えを済ませた、ナナフォンなのだろうか？熱い眼差しで、じっとこちらを見ている……ような気がする。			……着替えを済ませた、ナナフォンなのだろうか？熱い眼差しで、じっとこちらを見ている……ような気がする。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
「さぁ、宣伝活動をしよう！」という気迫を感じる……。ナナフォン……もとい、セニョール・サボテンダーと共に、宣伝活動を始めるとしよう。			「さぁ、宣伝活動をしよう！」という気迫を感じる……。ナナフォン……もとい、セニョール・サボテンダーと共に、宣伝活動を始めるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お客が来たかと思ったら、その緑色のやつは、いったいなんだ……？			お客が来たかと思ったら、その緑色のやつは、いったいなんだ……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーです！			セニョール・サボテンダーです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ほう、遊技場のマスコットだったのか。だが俺には、縁のない世界に思えるな……。特に今は、新しいレシピの考案で頭がいっぱいなんだ。			ほう、遊技場のマスコットだったのか。だが俺には、縁のない世界に思えるな……。特に今は、新しいレシピの考案で頭がいっぱいなんだ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーの宣伝活動を始めましょう！興味を持ってもらえることができれば、目的達成となります。			ゴールドソーサーの宣伝活動を始めましょう！興味を持ってもらえることができれば、目的達成となります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートに最適だよ！			デートに最適だよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美食家も唸るカクテルがあるよ！			美食家も唸るカクテルがあるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……生憎だが、他の奴を当たった方がいいと思うぜ？忙しくて、それどころじゃねぇからな。			……生憎だが、他の奴を当たった方がいいと思うぜ？忙しくて、それどころじゃねぇからな。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……ほう、そいつはいいことを聞いた。カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。			……ほう、そいつはいいことを聞いた。カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
なんだい？あたしに話したいことでも、あるのかい？			なんだい？あたしに話したいことでも、あるのかい？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
はぁ？　ゴールドソーサーに遊びに来ないかだって？あたしら海賊が、そんなところに行くわけないだろうよ！			はぁ？　ゴールドソーサーに遊びに来ないかだって？あたしら海賊が、そんなところに行くわけないだろうよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃない！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートに最適だよ！			デートに最適だよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
きらびやかな衣装が見られるよ！			きらびやかな衣装が見られるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
そんなことには興味ないねっ！			そんなことには興味ないねっ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
デートだって？バ、バカ野郎！　誰と行けって言うんだい！？			デートだって？バ、バカ野郎！　誰と行けって言うんだい！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
同じ海賊団の人たちと行ってみれば？			同じ海賊団の人たちと行ってみれば？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
大切な人と行ってみれば？			大切な人と行ってみれば？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ま、たしかに紅血聖女団には、子どもができたりで、陸(おか)に上った姐さん方もいるからな。気晴らしに連れていくってのも、悪くはなさそうだね。			ま、たしかに紅血聖女団には、子どもができたりで、陸(おか)に上った姐さん方もいるからな。気晴らしに連れていくってのも、悪くはなさそうだね。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
た、た、大切な人……！？			た、た、大切な人……！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
……あいつと一緒だなんて、あたしの方からお断りだよっ！！			……あいつと一緒だなんて、あたしの方からお断りだよっ！！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おや、ワシに用かのう？			おや、ワシに用かのう？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ところで横におる、そいつはなんぢや……？			ところで横におる、そいつはなんぢや……？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーです！			セニョール・サボテンダーです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーのマスコットです！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ほほう……ゴールドソーサーの……。			ほほう……ゴールドソーサーの……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ぢやが、派手でチカチカした場所ぢやろう？歳を取り過ぎたからか、そういう場所は、ちと苦手での……。			ぢやが、派手でチカチカした場所ぢやろう？歳を取り過ぎたからか、そういう場所は、ちと苦手での……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
評判のカクテルを味わえるよ！			評判のカクテルを味わえるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
一攫千金も夢じゃないよ！			一攫千金も夢じゃないよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
きらびやかな衣装も見られるよ！？			きらびやかな衣装も見られるよ！？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ふむ……まあ、シシプちゃんにでも話してみるぞい。			ふむ……まあ、シシプちゃんにでも話してみるぞい。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
き、きらびやかな衣装ぢやと……？もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。			き、きらびやかな衣装ぢやと……？もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
お客ちゃん、いらっしゃい。			お客ちゃん、いらっしゃい。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			あれあれ、お客、違うっちゃ？キョキョルン、なにか、用だっちゃ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キョキョルン、ハデハデ、だいすきっちゃ！ゴールドソーサー、ちゃりちゃり、あるっちゃ？			キョキョルン、ハデハデ、だいすきっちゃ！ゴールドソーサー、ちゃりちゃり、あるっちゃ？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おもてなしの心を学べるよ！			おもてなしの心を学べるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
くじテンダーで一攫千金も夢じゃないよ！			くじテンダーで一攫千金も夢じゃないよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美味しいカクテルがあるよ！			美味しいカクテルがあるよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
キョキョルン、それそれ、あんまりっちゃ。ちゃりちゃり、もりもり、集めたいっちゃ！			キョキョルン、それそれ、あんまりっちゃ。ちゃりちゃり、もりもり、集めたいっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			どうやら、あまり興味がなさそうだ……。他のことをアピールしてみるとしよう。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ひとまず宣伝活動は十分行えたと思うので、「アフトカースル」で合流しましょう！と言われている気がする……。			ひとまず宣伝活動は十分行えたと思うので、「アフトカースル」で合流しましょう！と言われている気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			カクテルってのは、掛け合わせで味が広がるもんだからな。新レシピの参考になるかもしれん。暇を見つけて、試飲しに行かせてもらうぜ。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ふぅん、なかなか楽しそうな所じゃないか。			ふぅん、なかなか楽しそうな所じゃないか。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			もしや、かわい子ちゃんなスタッフもおるんぢや……。これは、ゆっくりしている場合ぢやないぞ！シシプちゃんにはナイショで、なんとしても行ってみせるぞい！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ちゃりちゃり、もりもり、最高っちゃ！キョキョルン、すぐすぐ、向かうっちゃ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
先ほどまでと比べて、人だかりが減ったように感じる……。			先ほどまでと比べて、人だかりが減ったように感じる……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
セニョール・サボテンダーさん、ここにいましたか……！探していたんですよ！			セニョール・サボテンダーさん、ここにいましたか……！探していたんですよ！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
実は、ゴールドソーサーの方から連絡がありまして。緊急事態につき、宣伝活動に出ているスタッフにも、至急、戻ってきてほしいと……！			実は、ゴールドソーサーの方から連絡がありまして。緊急事態につき、宣伝活動に出ているスタッフにも、至急、戻ってきてほしいと……！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じっとこちらを見つめている。ゴールドソーサーに来てほしいと、訴えかけられているような気がする……。			じっとこちらを見つめている。ゴールドソーサーに来てほしいと、訴えかけられているような気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
おや、あなたも来てくださるのですか？でしたら、ゴールドソーサー・ランディングの辺りに、いらしてください、よろしくお願いします！			おや、あなたも来てくださるのですか？でしたら、ゴールドソーサー・ランディングの辺りに、いらしてください、よろしくお願いします！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
じっとこちらを見つめている。来てくれてありがとうと、言われているような気がする……。			じっとこちらを見つめている。来てくれてありがとうと、言われているような気がする……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
美味いカクテルがあると聞いたんだが、どこで飲めるかな？			美味いカクテルがあると聞いたんだが、どこで飲めるかな？			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
こちらでございます。ご案内させていただきますね！			こちらでございます。ご案内させていただきますね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ご覧のとおり、大盛況なんです。なんでも、急にリムサ・ロミンサからのお客様が増えたとか。			ご覧のとおり、大盛況なんです。なんでも、急にリムサ・ロミンサからのお客様が増えたとか。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
どうやら、あなた方の宣伝活動を目にした市民たちが、噂を広めてくださったみたいで……嬉しい驚きです。			どうやら、あなた方の宣伝活動を目にした市民たちが、噂を広めてくださったみたいで……嬉しい驚きです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
ただ、ゴールドソーサーに残っていたスタッフだけでは、さばききれない緊急事態になってきましたので……呼び戻させていただいた次第です。			ただ、ゴールドソーサーに残っていたスタッフだけでは、さばききれない緊急事態になってきましたので……呼び戻させていただいた次第です。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
さあ、セニョール・サボテンダーさん！みなさんを「最高のおもてなし」で出迎えてくださいね！			さあ、セニョール・サボテンダーさん！みなさんを「最高のおもてなし」で出迎えてくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
この度は、ご協力ありがとうございました。お客様が増えたことも、もちろんですが、彼が自信を取り戻してくれたことが、何よりうれしいのです。			この度は、ご協力ありがとうございました。お客様が増えたことも、もちろんですが、彼が自信を取り戻してくれたことが、何よりうれしいのです。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
スタッフは大切な仲間ですから……。			スタッフは大切な仲間ですから……。			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
こちらは私からのお礼です。あなたも、ぜひ「ゴールドソーサー・フェスティバル」を、目一杯、楽しんでくださいね！			こちらは私からのお礼です。あなたも、ぜひ「ゴールドソーサー・フェスティバル」を、目一杯、楽しんでくださいね！			ゴールドソーサーの悩めるスタッフ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのお祭り好きの都市民は、ゴールドソーサー・フェスティバルについて教えたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのお祭り好きの都市民は、ゴールドソーサー・フェスティバルについて教えたいようだ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お祭り好きの都市民からゴールドソーサー・フェスティバルについて教えてもらった。ゴールドソーサーのカードスクウェアにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お祭り好きの都市民からゴールドソーサー・フェスティバルについて教えてもらった。ゴールドソーサーのカードスクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーとオリアーから、キングが弱いという噂が流れていることを聞いた。冒険者はその噂の調査を手伝うことになった。ゴールドソーサーのワンダースクウェアで情報を集めよう。			エルマーとオリアーから、キングが弱いという噂が流れていることを聞いた。冒険者はその噂の調査を手伝うことになった。ゴールドソーサーのワンダースクウェアで情報を集めよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの噂について、情報を集めた。ゴールドソーサーのエーテライト・プラザにいる「オリアー」と話そう。			キングの噂について、情報を集めた。ゴールドソーサーのエーテライト・プラザにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話し、キングの偽者を探してみることになった。ゴールドソーサーのイベントスクウェアにある「指定地点」で見渡してみよう。			オリアーと話し、キングの偽者を探してみることになった。ゴールドソーサーのイベントスクウェアにある「指定地点」で見渡してみよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングを発見した。彼が噂の発生源のようだが、話を聞く前に逃げられてしまった。その際に、何かを落としていったようだ。イベントスクウェアの「偽キングが落としたカード」を入手しよう。			偽キングを発見した。彼が噂の発生源のようだが、話を聞く前に逃げられてしまった。その際に、何かを落としていったようだ。イベントスクウェアの「偽キングが落としたカード」を入手しよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングが落としたのはカード:キングのエルマーだった。イベントスクウェアの「オリアー」に「カード:キングのエルマー」を渡そう。			偽キングが落としたのはカード:キングのエルマーだった。イベントスクウェアの「オリアー」に「カード:キングのエルマー」を渡そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーによると、カードはキングのファンであろう偽キングにとって、大切なものではないかとのこと。そこで冒険者は、放送とカードを使い、偽キングを誘き出す作戦を思いついた。ゴールドソーサーのメインカウンター付近にある「指定地点」で待機しよう。			オリアーによると、カードはキングのファンであろう偽キングにとって、大切なものではないかとのこと。そこで冒険者は、放送とカードを使い、偽キングを誘き出す作戦を思いついた。ゴールドソーサーのメインカウンター付近にある「指定地点」で待機しよう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングを誘き出すことができた。やってきたエルマーが自分の過去を明かしつつ、トリプルトライアドの強さを真似るように言うと、偽キングはその言葉を受け入れつつ、迷惑をかけたと謝罪するのだった。これで、噂が広がることはなくなるだろう。エントランススクウェアの「オリアー」と話そう。			偽キングを誘き出すことができた。やってきたエルマーが自分の過去を明かしつつ、トリプルトライアドの強さを真似るように言うと、偽キングはその言葉を受け入れつつ、迷惑をかけたと謝罪するのだった。これで、噂が広がることはなくなるだろう。エントランススクウェアの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーから感謝とともに、キングのエルマーのカードを受け取った。ゴールドソーサー・フェスティバルは、まだ開催中とのことなので、思う存分遊んでみよう！			オリアーから感謝とともに、キングのエルマーのカードを受け取った。ゴールドソーサー・フェスティバルは、まだ開催中とのことなので、思う存分遊んでみよう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
ワンダースクウェアで情報を集める			ワンダースクウェアで情報を集める			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングが落としたカードを入手			偽キングが落としたカードを入手			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーにカード:キングのエルマーを渡す			オリアーにカード:キングのエルマーを渡す			ゴールドソーサーとキングの噂							
指定地点で待機			指定地点で待機			ゴールドソーサーとキングの噂							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとキングの噂							
アンタ、いま一番アツいイベント……ゴールドソーサー・フェスティバルを知ってるか？			アンタ、いま一番アツいイベント……ゴールドソーサー・フェスティバルを知ってるか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
エオルゼア最大の遊技場ゴールドソーサーで流通するMGPが、1.5倍も貰えるうえ、交換できる景品の一部が割引中なんだ。これは今すぐ、行くっきゃねえよな！			エオルゼア最大の遊技場ゴールドソーサーで流通するMGPが、1.5倍も貰えるうえ、交換できる景品の一部が割引中なんだ。これは今すぐ、行くっきゃねえよな！			ゴールドソーサーとキングの噂							
あとは……カードゲーム「トリプルトライアド」の、子ども向け入門教室もあるらしいぜ。講師はあのゴールドソーサー最強の「キング」だ！			あとは……カードゲーム「トリプルトライアド」の、子ども向け入門教室もあるらしいぜ。講師はあのゴールドソーサー最強の「キング」だ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
そういや最近、ゴールドソーサーのファンの間で、キングについて奇妙な噂が流れていてな……。知り合いの「オリアー」って従業員が、大変そうだったぜ。			そういや最近、ゴールドソーサーのファンの間で、キングについて奇妙な噂が流れていてな……。知り合いの「オリアー」って従業員が、大変そうだったぜ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
見たところ、アンタは冒険者だろ？アイツはたぶん、エントランススクウェアにいるから、気が向いたら、話を聞いてみてくれ。			見たところ、アンタは冒険者だろ？アイツはたぶん、エントランススクウェアにいるから、気が向いたら、話を聞いてみてくれ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
おっと、ちょいと話しすぎちまったし、そろそろ行かねえと。フェスティバルで感じた興奮を、ほかのヤツにも伝えたいからな。アンタもぜひ、ゴールドソーサーへ行ってくれよ！			おっと、ちょいと話しすぎちまったし、そろそろ行かねえと。フェスティバルで感じた興奮を、ほかのヤツにも伝えたいからな。アンタもぜひ、ゴールドソーサーへ行ってくれよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
そうそう、もしゴールドソーサーに行ったことないなら、そっちにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。飛空便の券が余ってるらしいし、わけてもらえると思うぜ。			そうそう、もしゴールドソーサーに行ったことないなら、そっちにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。飛空便の券が余ってるらしいし、わけてもらえると思うぜ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとキングの噂							
おや、お久しぶりです、冒険者さん。またお会いできて、嬉しく思います。今回はどちらでお遊びになるご予定ですか？			おや、お久しぶりです、冒険者さん。またお会いできて、嬉しく思います。今回はどちらでお遊びになるご予定ですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
なんと、私の話を聞きに、と。それならば、どうか力をお貸しください。と言いますのも……。			なんと、私の話を聞きに、と。それならば、どうか力をお貸しください。と言いますのも……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お客様、何か御用でしょうか？気軽にお申しつけください。			お客様、何か御用でしょうか？気軽にお申しつけください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
確かにオリアーは私ですが、話を聞きに、と。ならば冒険者さん、力をお貸しください。と言いますのも……。			確かにオリアーは私ですが、話を聞きに、と。ならば冒険者さん、力をお貸しください。と言いますのも……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-？？？？-)横から失礼……			(-？？？？-)横から失礼……			ゴールドソーサーとキングの噂							
それについては、当事者である僕から説明させてください。			それについては、当事者である僕から説明させてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
僕はエルマー、カードスクウェアで「キング」を務める者です。このキングという役は、お客様の挑戦を受けるスタッフのうち、最強のトリプルトライアドプレイヤーとなっているのですが……。			僕はエルマー、カードスクウェアで「キング」を務める者です。このキングという役は、お客様の挑戦を受けるスタッフのうち、最強のトリプルトライアドプレイヤーとなっているのですが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そのキングについて困った噂が流れているのです。いわく、ゴールドソーサー最強だというが、実際はトリプルトライアド初心者に負けるほど弱い、と。			そのキングについて困った噂が流れているのです。いわく、ゴールドソーサー最強だというが、実際はトリプルトライアド初心者に負けるほど弱い、と。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの真の役割は、いわば試験官。勝利することで、世界中の猛者と戦える上級者の証明となるよう、その強さを調整して勝負しています。			キングの真の役割は、いわば試験官。勝利することで、世界中の猛者と戦える上級者の証明となるよう、その強さを調整して勝負しています。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……なのに、弱い？「キング」の僕が……？ハァァァァァァァァァァァァァァァァ！？			……なのに、弱い？「キング」の僕が……？ハァァァァァァァァァァァァァァァァ！？			ゴールドソーサーとキングの噂							
申し訳ありません、普段は温厚な方なのですが、思いもよらぬ事態に陥ると余裕がなくなるようで……たまに取り乱すことがあるのです。			申し訳ありません、普段は温厚な方なのですが、思いもよらぬ事態に陥ると余裕がなくなるようで……たまに取り乱すことがあるのです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
とはいえ、運営の記録でも、キングの名に傷がつくような敗北は認められませんでした。彼が、己の役割を立派に努めていることは我々も保証します。			とはいえ、運営の記録でも、キングの名に傷がつくような敗北は認められませんでした。彼が、己の役割を立派に努めていることは我々も保証します。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……試験官であるならば、それに相応しい強さが必要なんです。適切な高さの壁だからこそ、勝利も敗北もお客様は楽しめる。初心者にも負けるほど弱いと思われるのは、困るんですよ！			……試験官であるならば、それに相応しい強さが必要なんです。適切な高さの壁だからこそ、勝利も敗北もお客様は楽しめる。初心者にも負けるほど弱いと思われるのは、困るんですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
「キングのエルマー」の名が貶められて被害を受けるのは、僕ではなく、トリプルトライアドを楽しむお客様なんです……！このような噂が広まっては、申し訳が立ちません！			「キングのエルマー」の名が貶められて被害を受けるのは、僕ではなく、トリプルトライアドを楽しむお客様なんです……！このような噂が広まっては、申し訳が立ちません！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんが言うとおり、噂はキングだけの問題ではなく、カードスクウェア全体の、お客様満足度を毀損しかねないもの。広まりきる前に、手を打たねばなりません。			エルマーさんが言うとおり、噂はキングだけの問題ではなく、カードスクウェア全体の、お客様満足度を毀損しかねないもの。広まりきる前に、手を打たねばなりません。			ゴールドソーサーとキングの噂							
原因が運営側にないことは、すでに調査済みなので、噂の発生源を見つけ出し、対処する必要があります。それに力を貸してもらえませんか、冒険者さん？			原因が運営側にないことは、すでに調査済みなので、噂の発生源を見つけ出し、対処する必要があります。それに力を貸してもらえませんか、冒険者さん？			ゴールドソーサーとキングの噂							
ありがとうございます！ご協力いただけて、心強いかぎりです。			ありがとうございます！ご協力いただけて、心強いかぎりです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
僕も調査に参加したいところですが、通常業務と子ども教室の講師で、動ける時間が少なくて……。申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			僕も調査に参加したいところですが、通常業務と子ども教室の講師で、動ける時間が少なくて……。申し訳ありませんが、よろしくお願いします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ではまず、手分けして噂のことを聞き込んでみましょう。私はラウンドスクウェアで話を聞いてみるので、冒険者さんにはワンダースクウェアを、お任せします。			ではまず、手分けして噂のことを聞き込んでみましょう。私はラウンドスクウェアで話を聞いてみるので、冒険者さんにはワンダースクウェアを、お任せします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
終わりましたら、エーテライト・プラザで合流しましょう。それでは、よろしくお願いいたします。			終わりましたら、エーテライト・プラザで合流しましょう。それでは、よろしくお願いいたします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お忙しいところ、申し訳ありません。最近流れている噂について、少々お聞きしたいことが……。			お忙しいところ、申し訳ありません。最近流れている噂について、少々お聞きしたいことが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングとしての振る舞いは、当然ながら仕事ですので、僕自身のものではなく、パフォーマンスです。でもだからこそ、僕は真剣に取り組んでいます。			キングとしての振る舞いは、当然ながら仕事ですので、僕自身のものではなく、パフォーマンスです。でもだからこそ、僕は真剣に取り組んでいます。			ゴールドソーサーとキングの噂							
肝心の勝負だって、全力ではないけど本気で戦ってますし、それは、このカードスクウェアにいる全員がそうです。お客様に楽しんでいただくため、いつでも僕らは真剣ですよ！			肝心の勝負だって、全力ではないけど本気で戦ってますし、それは、このカードスクウェアにいる全員がそうです。お客様に楽しんでいただくため、いつでも僕らは真剣ですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングなら、ここワンダースクウェアで勝負しているのを見たよ。確かに噂どおりに弱くて、あっさり負けていたね。あれが全力とは思えないし、何かのイベントだったのかな……？			キングなら、ここワンダースクウェアで勝負しているのを見たよ。確かに噂どおりに弱くて、あっさり負けていたね。あれが全力とは思えないし、何かのイベントだったのかな……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂は知らないけれど、キングならついさっき、イベントスクウェアへ歩いていくのを見たわ！カードスクウェアの外で見られるなんて、なんて幸運なの！			噂は知らないけれど、キングならついさっき、イベントスクウェアへ歩いていくのを見たわ！カードスクウェアの外で見られるなんて、なんて幸運なの！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キング様が弱いだなんて、そんな噂デタラメよ！ところでそのキング様がこのあたりにいたらしいけど、いったいどこに……？			キング様が弱いだなんて、そんな噂デタラメよ！ところでそのキング様がこのあたりにいたらしいけど、いったいどこに……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
あのキングが本当に弱いとは思えないし、噂は、何かのイベントを示唆していた……？			あのキングが本当に弱いとは思えないし、噂は、何かのイベントを示唆していた……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングならイベントスクウェアの方へ行ったわ！何かの用かしら、気になるわね！			キングならイベントスクウェアの方へ行ったわ！何かの用かしら、気になるわね！			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂はデタラメ、キング様が弱いなんてありえない！ところで、本当にあの方がこのあたりにいるのかな？			噂はデタラメ、キング様が弱いなんてありえない！ところで、本当にあの方がこのあたりにいるのかな？			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん、おつかれさまです。聞き込みはいかがでしたか？			冒険者さん、おつかれさまです。聞き込みはいかがでしたか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
なるほど……キングが弱いと信じている人は、まだいないようですね。私が聞いた話も同様でした。			なるほど……キングが弱いと信じている人は、まだいないようですね。私が聞いた話も同様でした。			ゴールドソーサーとキングの噂							
しかし、気になるのはワンダースクウェアで勝負し、イベントスクウェアへ向かったという「キング」。エルマーさんは、カードスクウェアにいるはずなので……。			しかし、気になるのはワンダースクウェアで勝負し、イベントスクウェアへ向かったという「キング」。エルマーさんは、カードスクウェアにいるはずなので……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングはもうひとりいた！			キングはもうひとりいた！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングの偽者だ			キングの偽者だ			ゴールドソーサーとキングの噂							
おお、イベントに使えそうなフレーズですね！おっしゃるとおり、もうひとり……。キングの偽者がいるのでしょう。			おお、イベントに使えそうなフレーズですね！おっしゃるとおり、もうひとり……。キングの偽者がいるのでしょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ええ、私も同じ考えです。おそらく、キングの偽者がいるのでしょう。			ええ、私も同じ考えです。おそらく、キングの偽者がいるのでしょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
目的はわかりませんが、噂の発生源ならば放置できません。イベントスクウェアに向かい、偽者を探しましょう。			目的はわかりませんが、噂の発生源ならば放置できません。イベントスクウェアに向かい、偽者を探しましょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽者は、まだ見つかっていません。おそらく、ここにいると思うんですが……。冒険者さんも、捜索をお願いします。			偽者は、まだ見つかっていません。おそらく、ここにいると思うんですが……。冒険者さんも、捜索をお願いします。			ゴールドソーサーとキングの噂							
こんなところにいたか、勝負だキング！			こんなところにいたか、勝負だキング！			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-キングのエルマー？-)受けて立ちます！僕の力を、見せてあげましょう！			(-キングのエルマー？-)受けて立ちます！僕の力を、見せてあげましょう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングに勝ったぞー！噂どおり、初心者の俺でも楽勝なくらい弱いな！			キングに勝ったぞー！噂どおり、初心者の俺でも楽勝なくらい弱いな！			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-キングのエルマー？-)ひ、ひえー！？このキングが負けるなんてー！			(-キングのエルマー？-)ひ、ひえー！？このキングが負けるなんてー！			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん！どうです、見つかりましたか？			冒険者さん！どうです、見つかりましたか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
やはり、キングの偽者、ですね……。声をかけてみましょう。			やはり、キングの偽者、ですね……。声をかけてみましょう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
お姉さんお兄さんたち、「トリプルトライアド」は好きですか？勝負したいのなら、このキングのエルマーが受けて立ちます！			お姉さんお兄さんたち、「トリプルトライアド」は好きですか？勝負したいのなら、このキングのエルマーが受けて立ちます！			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
お前はキングじゃない			お前はキングじゃない			ゴールドソーサーとキングの噂							
噂の発生源はお前だな			噂の発生源はお前だな			ゴールドソーサーとキングの噂							
キングにしては弱くない？			キングにしては弱くない？			ゴールドソーサーとキングの噂							
な、な、な、何を仰るお前さん！俺、じゃなくて、僕はどう見てもキングのエルマーでしょう！			な、な、な、何を仰るお前さん！俺、じゃなくて、僕はどう見てもキングのエルマーでしょう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
う、噂！？いったい何の話だ……？			う、噂！？いったい何の話だ……？			ゴールドソーサーとキングの噂							
そ、そんな、事実を突きつけなくても……！これでも、俺は頑張ってるのに……。			そ、そんな、事実を突きつけなくても……！これでも、俺は頑張ってるのに……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……って、よく見たらお前さんは！ひ、ひえー！？			……って、よく見たらお前さんは！ひ、ひえー！？			ゴールドソーサーとキングの噂							
従業員が捕まえにくるなんて……。もう終わりだ……。			従業員が捕まえにくるなんて……。もう終わりだ……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
いや、まだだ！まだ捕まるわけにはいかない！俺はもっと憧れのキングでいたいんだよ！			いや、まだだ！まだ捕まるわけにはいかない！俺はもっと憧れのキングでいたいんだよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
待ちなさい、偽者！			待ちなさい、偽者！			ゴールドソーサーとキングの噂							
保護用の透明なケースに入った、キングのエルマーのカードだ。「オリアー」に渡して、確認してもらおう。			保護用の透明なケースに入った、キングのエルマーのカードだ。「オリアー」に渡して、確認してもらおう。			ゴールドソーサーとキングの噂							
冒険者さん……先行してしまい、申し訳ありません。それなのに、偽キングを見失ってしまいました。……おや、何か手がかりを見つけたのですか？			冒険者さん……先行してしまい、申し訳ありません。それなのに、偽キングを見失ってしまいました。……おや、何か手がかりを見つけたのですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
……偽キングが落としたカードですか。これは、キングのファンに向けて先行配布されたものですね。			……偽キングが落としたカードですか。これは、キングのファンに向けて先行配布されたものですね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんは、トリプルトライアドに対して真摯な方です。それが格好いいと、キングの根強い人気に繋がっているんですよ。			エルマーさんは、トリプルトライアドに対して真摯な方です。それが格好いいと、キングの根強い人気に繋がっているんですよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽キングは、おそらくキングのファンでしょう。とすると、このカードは大切なものでしょうし、捕まえるついでに、返してあげたいところですが……。			偽キングは、おそらくキングのファンでしょう。とすると、このカードは大切なものでしょうし、捕まえるついでに、返してあげたいところですが……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
また見つけることができたとして、近づいたら逃げられる可能性が高い。何か、作戦を考える必要がありますね……。			また見つけることができたとして、近づいたら逃げられる可能性が高い。何か、作戦を考える必要がありますね……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-子どもの泣き声-)うわぁぁぁぁん！お母さーーん！			(-子どもの泣き声-)うわぁぁぁぁん！お母さーーん！			ゴールドソーサーとキングの噂							
大丈夫だよ、放送でお母さんを呼んであげるからね。すぐに迎えに来てくれるよ。			大丈夫だよ、放送でお母さんを呼んであげるからね。すぐに迎えに来てくれるよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
……本当？お母さん、来てくれる？			……本当？お母さん、来てくれる？			ゴールドソーサーとキングの噂							
もちろん！でも、ここだとお母さんが見つけづらいから、わかりやすい場所へ移動しよっか。			もちろん！でも、ここだとお母さんが見つけづらいから、わかりやすい場所へ移動しよっか。			ゴールドソーサーとキングの噂							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとキングの噂							
放送を使って呼び出そう！			放送を使って呼び出そう！			ゴールドソーサーとキングの噂							
カードを使って誘き出すのは？			カードを使って誘き出すのは？			ゴールドソーサーとキングの噂							
……なるほど！落としたカードを拾ったと放送すれば、偽キングを誘き出すことができそうですね！			……なるほど！落としたカードを拾ったと放送すれば、偽キングを誘き出すことができそうですね！			ゴールドソーサーとキングの噂							
それなら、放送を手配してきましょう。冒険者さんはメインカウンターの近くで、偽キングがやってくるのを待っていてください。			それなら、放送を手配してきましょう。冒険者さんはメインカウンターの近くで、偽キングがやってくるのを待っていてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
(-オリアーの放送-)キングのエルマーのカードを紛失されたお客様。メインカウンターでお預かりしていますので、お客様案内窓口までお越しください。			(-オリアーの放送-)キングのエルマーのカードを紛失されたお客様。メインカウンターでお預かりしていますので、お客様案内窓口までお越しください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
カードが無事に返ってきてよかった。拾ってくれた人には、感謝しないと…………ん？			カードが無事に返ってきてよかった。拾ってくれた人には、感謝しないと…………ん？			ゴールドソーサーとキングの噂							
ひ、ひえー！？キングまで来るなんてー！			ひ、ひえー！？キングまで来るなんてー！			ゴールドソーサーとキングの噂							
ふぅ、休憩時間に何か手伝えればと思いましたが、まさかこんな大捕り物になるとは。オリアーさんから状況は伺っています、彼が「偽者」ですか？			ふぅ、休憩時間に何か手伝えればと思いましたが、まさかこんな大捕り物になるとは。オリアーさんから状況は伺っています、彼が「偽者」ですか？			ゴールドソーサーとキングの噂							
あなた……弱いのに真似をされては、困るんですよ！初心者にも負けるなんて噂が広がりだしていて、このままじゃ、お客様がキングとの勝負を楽しめなくなります！			あなた……弱いのに真似をされては、困るんですよ！初心者にも負けるなんて噂が広がりだしていて、このままじゃ、お客様がキングとの勝負を楽しめなくなります！			ゴールドソーサーとキングの噂							
俺のせいで、そんな噂が……！すまねえ、迷惑をかけるつもりじゃなかったんだ……。			俺のせいで、そんな噂が……！すまねえ、迷惑をかけるつもりじゃなかったんだ……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
しかし……なんでまた、キングの真似を？			しかし……なんでまた、キングの真似を？			ゴールドソーサーとキングの噂							
俺、トリプルトライアドが好きだけど、すげえ弱くてな。尊敬するキングの姿をして、ちょっとだけでも、強くなった気分を味わいたかったんだ。			俺、トリプルトライアドが好きだけど、すげえ弱くてな。尊敬するキングの姿をして、ちょっとだけでも、強くなった気分を味わいたかったんだ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そうしたら、俺をキングと間違えるヤツが出てきて、調子に乗って本物の真似をしてしまって……。そんなことしても、強くなるわけじゃないのにな……。			そうしたら、俺をキングと間違えるヤツが出てきて、調子に乗って本物の真似をしてしまって……。そんなことしても、強くなるわけじゃないのにな……。			ゴールドソーサーとキングの噂							
まったく、そのとおりですよ。強くなりたいなら、姿を真似するよりも、戦術を真似て、分析して、自分の力にするべきでした。			まったく、そのとおりですよ。強くなりたいなら、姿を真似するよりも、戦術を真似て、分析して、自分の力にするべきでした。			ゴールドソーサーとキングの噂							
実を言えば僕も、昔はトリプルトライアドが弱かった。だから、僕よりも強い人を真似て、戦術を分析し、自分の力にしてきたんです。			実を言えば僕も、昔はトリプルトライアドが弱かった。だから、僕よりも強い人を真似て、戦術を分析し、自分の力にしてきたんです。			ゴールドソーサーとキングの噂							
最初はうまく真似られず、分析もままなりませんでした。それでも勝負を続けるうちに、僕は自分の力にできた。キングとして戦えるのも、真似た経験があってこそなんですよ。			最初はうまく真似られず、分析もままなりませんでした。それでも勝負を続けるうちに、僕は自分の力にできた。キングとして戦えるのも、真似た経験があってこそなんですよ。			ゴールドソーサーとキングの噂							
いろんな人と戦ううちにキングと呼ばれるようになった……。そんな前口上は、ある意味では正しかったんですね。			いろんな人と戦ううちにキングと呼ばれるようになった……。そんな前口上は、ある意味では正しかったんですね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
偽者さん、あなたは真似るものを間違えた。だから次は、正しく戦術を真似て、分析し、自分の力にして、ひとりのお客様として、挑戦してきてください。			偽者さん、あなたは真似るものを間違えた。だから次は、正しく戦術を真似て、分析し、自分の力にして、ひとりのお客様として、挑戦してきてください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
ああ、わかった！次はちゃんと真似てみせるぜ！迷惑をかけて、本当にすまなかった！			ああ、わかった！次はちゃんと真似てみせるぜ！迷惑をかけて、本当にすまなかった！			ゴールドソーサーとキングの噂							
なら、噂の影響は少ないようですし、今回だけは、無罪放免としましょう。骨を折ってくださった冒険者さんも、これでお許しください。			なら、噂の影響は少ないようですし、今回だけは、無罪放免としましょう。骨を折ってくださった冒険者さんも、これでお許しください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
さて、これにて一件落着といったところでしょうか。お客様に影響が出る前に解決して、本当によかった。冒険者さん、ご協力ありがとうございました。			さて、これにて一件落着といったところでしょうか。お客様に影響が出る前に解決して、本当によかった。冒険者さん、ご協力ありがとうございました。			ゴールドソーサーとキングの噂							
そろそろ休憩時間も終わりなので、僕はこれで。よければカードスクウェアにも、遊びに来てくださいね。			そろそろ休憩時間も終わりなので、僕はこれで。よければカードスクウェアにも、遊びに来てくださいね。			ゴールドソーサーとキングの噂							
今回はありがとうございました。ところで、トリプルトライアドに自信がおありですか？我こそはと思うのでしたら、いつでも挑戦をお待ちしてます！			今回はありがとうございました。ところで、トリプルトライアドに自信がおありですか？我こそはと思うのでしたら、いつでも挑戦をお待ちしてます！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エルマーさんが言ったとおり、これで解決ですね。冒険者さん、ありがとうございました。報酬のキングのエルマーのカードを受け取ってください。			エルマーさんが言ったとおり、これで解決ですね。冒険者さん、ありがとうございました。報酬のキングのエルマーのカードを受け取ってください。			ゴールドソーサーとキングの噂							
実は偽者を捕まえる前に、預かっていまして。エルマーさんが確保していた、先行配布のうちの1枚です。			実は偽者を捕まえる前に、預かっていまして。エルマーさんが確保していた、先行配布のうちの1枚です。			ゴールドソーサーとキングの噂							
それと……ただいま、フェスティバルの開催中ですので、ぜひともゴールドソーサーで遊んでいってください。オススメは、カードスクウェアのトリプルトライアドですよ！			それと……ただいま、フェスティバルの開催中ですので、ぜひともゴールドソーサーで遊んでいってください。オススメは、カードスクウェアのトリプルトライアドですよ！			ゴールドソーサーとキングの噂							
エモートアクション「大げさに驚く」を覚えた！			エモートアクション「大げさに驚く」を覚えた！			ゴールドソーサーとキングの噂							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのケヴァンは、協力者を求めているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューのケヴァンは、協力者を求めているようだ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。『オカルトファン』という雑誌の記者であるケヴァンから、ゴールドソーサー・フェスティバルのカッパについて聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。『オカルトファン』という雑誌の記者であるケヴァンから、ゴールドソーサー・フェスティバルのカッパについて聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話した。カッパの謎を追うため、発案者を探すことになった。ワンダースクウェアでカッパと関係がありそうな「カッパを手伝うスタッフ」を探そう。			ケヴァンと話した。カッパの謎を追うため、発案者を探すことになった。ワンダースクウェアでカッパと関係がありそうな「カッパを手伝うスタッフ」を探そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパを手伝うスタッフと話した。ラウンジ・マンダヴィルで、発案者だという「屈強なカッパ」と話そう。			カッパを手伝うスタッフと話した。ラウンジ・マンダヴィルで、発案者だという「屈強なカッパ」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話した。カッパの衣装を渡され、仕事を手伝うように促された。イベントスクウェアでカッパを喜んでくれそうなお客さんを探し、楽しませよう。※衣替状態が解除された場合、再度「屈強なカッパ」に話しかけることで衣替状態になれます。			屈強なカッパと話した。カッパの衣装を渡され、仕事を手伝うように促された。イベントスクウェアでカッパを喜んでくれそうなお客さんを探し、楽しませよう。※衣替状態が解除された場合、再度「屈強なカッパ」に話しかけることで衣替状態になれます。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーのお客さんたちを喜ばせた。ラウンジ・マンダヴィルにいる「屈強なカッパ」のもとへ戻ろう。			ゴールドソーサーのお客さんたちを喜ばせた。ラウンジ・マンダヴィルにいる「屈強なカッパ」のもとへ戻ろう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話した。ケヴァンのもとへ向かうよう促された。エントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			屈強なカッパと話した。ケヴァンのもとへ向かうよう促された。エントランススクウェアにいる「ケヴァン」と話そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話した。カッパの謎は残ったが、ケヴァンはおもしろい記事が書けそうだと言って立ち去った。『オカルトファン』の記事によって、ゴールドソーサーはより大勢のお客さんを呼び込めることだろう。ゴールドソーサー・フェスティバルの残る期間、目いっぱいゴールドソーサーを楽しむとしよう。			ケヴァンと話した。カッパの謎は残ったが、ケヴァンはおもしろい記事が書けそうだと言って立ち去った。『オカルトファン』の記事によって、ゴールドソーサーはより大勢のお客さんを呼び込めることだろう。ゴールドソーサー・フェスティバルの残る期間、目いっぱいゴールドソーサーを楽しむとしよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーのケヴァンと話す			ゴールドソーサーのケヴァンと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ワンダースクウェアでスタッフを探す			ワンダースクウェアでスタッフを探す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ラウンジ・マンダヴィルのカッパと話す			ラウンジ・マンダヴィルのカッパと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
衣替状態でイベントスクウェアのお客さんと話す			衣替状態でイベントスクウェアのお客さんと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
屈強なカッパと話す			屈強なカッパと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンと話す			ケヴァンと話す			ゴールドソーサーとカッパの謎							
君は見たところ冒険者のようですね。僕は、雑誌『オカルトファン』の記者をしている、「ケヴァン」というものです。			君は見たところ冒険者のようですね。僕は、雑誌『オカルトファン』の記者をしている、「ケヴァン」というものです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
いま、ゴールドソーサーでは獲得MGPが1.5倍になる、「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催されています。大層賑わっているそうですが、気になる噂を耳にしましてね……。			いま、ゴールドソーサーでは獲得MGPが1.5倍になる、「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催されています。大層賑わっているそうですが、気になる噂を耳にしましてね……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なんでも、会場に未確認生物(UMA)の一種とされる、「カッパ」が現れたというのですよ。			なんでも、会場に未確認生物(UMA)の一種とされる、「カッパ」が現れたというのですよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
おっと、話が唐突でしたね。噂や伝承で語られつつも、いまだに正体不明な存在を、弊誌ではUMAと呼んでいて、その謎を追っているのです。			おっと、話が唐突でしたね。噂や伝承で語られつつも、いまだに正体不明な存在を、弊誌ではUMAと呼んでいて、その謎を追っているのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ぜひとも、現れたカッパの正体に迫りたい。ただ、広い会場を僕ひとりで取材するには手が足りないので、君も協力してもらえませんか？			ぜひとも、現れたカッパの正体に迫りたい。ただ、広い会場を僕ひとりで取材するには手が足りないので、君も協力してもらえませんか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ありがとう、ご協力助かります……！一足先にゴールドソーサーの「エントランススクウェア」で、待っていますので、現地で合流しましょう。			ありがとう、ご協力助かります……！一足先にゴールドソーサーの「エントランススクウェア」で、待っていますので、現地で合流しましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、あちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるといいですよ。あの気前の良さなら、チケットも譲ってくれることでしょう！			もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、あちらの「羽振りのいい若者」に声をかけるといいですよ。あの気前の良さなら、チケットも譲ってくれることでしょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
来てくれましたか。もう気がついているかもしれませんが……少し、辺りを見てもらえますか？			来てくれましたか。もう気がついているかもしれませんが……少し、辺りを見てもらえますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
(-カッパ？-)カッパッパーーーーッ！			(-カッパ？-)カッパッパーーーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパが喋った！？			カッパが喋った！？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパって、ただの着ぐるみだったの？			カッパって、ただの着ぐるみだったの？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それは、喋るでしょう……。だって見るからに着ぐるみですし……。			それは、喋るでしょう……。だって見るからに着ぐるみですし……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
どうやら、そうみたいです……。UMAなんていなかったんだ……。			どうやら、そうみたいです……。UMAなんていなかったんだ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
最近、同僚の編集者が特ダネを掴んで勢いに乗ってるんで、僕もこのカッパのネタで対抗すべく駆けつけたのに……。			最近、同僚の編集者が特ダネを掴んで勢いに乗ってるんで、僕もこのカッパのネタで対抗すべく駆けつけたのに……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「ゴールドソーサーに現れたカッパの正体……　それは、ただの着ぐるみでした」……だなんて。			「ゴールドソーサーに現れたカッパの正体……　それは、ただの着ぐるみでした」……だなんて。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
……ダメだぁぁぁぁっ！！！			……ダメだぁぁぁぁっ！！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
そんな記事じゃ、絶対埋もれる……！『オカルトファン』読者も、納得するわけない！			そんな記事じゃ、絶対埋もれる……！『オカルトファン』読者も、納得するわけない！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
こうなったら、この催しについて徹底取材を行いましょう！何故、カッパがゴールドソーサーに現れるに至ったか、その謎を掘り下げるのです！			こうなったら、この催しについて徹底取材を行いましょう！何故、カッパがゴールドソーサーに現れるに至ったか、その謎を掘り下げるのです！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
実は君を待つ間に、窓口の方に話を伺ってたんです。カッパの企画は非常に少ない人数で立てられたらしく、発案者が誰なのかすら、ほとんどのスタッフがわからないと……。			実は君を待つ間に、窓口の方に話を伺ってたんです。カッパの企画は非常に少ない人数で立てられたらしく、発案者が誰なのかすら、ほとんどのスタッフがわからないと……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
でも、「カッパを手伝うスタッフ」なら、何か知っているだろうとのことでした。ふたりで手分けして話を聞いてみましょう。			でも、「カッパを手伝うスタッフ」なら、何か知っているだろうとのことでした。ふたりで手分けして話を聞いてみましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
そちらはワンダースクウェアをお願いします。僕は別の区画に行って、話が聞けたらここに戻ってきます。			そちらはワンダースクウェアをお願いします。僕は別の区画に行って、話が聞けたらここに戻ってきます。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
おや、お客様も「カッパ」にご興味が？それでは、「カッパッパ」としか話せない彼らに代わり、私がお伺いしましょう！			おや、お客様も「カッパ」にご興味が？それでは、「カッパッパ」としか話せない彼らに代わり、私がお伺いしましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
此度の催しについてですね……その名も「カッパ祭り」！遊技場内にカッパのマスコットが出現するという、大変独創的かつ画期的な催しとなります。			此度の催しについてですね……その名も「カッパ祭り」！遊技場内にカッパのマスコットが出現するという、大変独創的かつ画期的な催しとなります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパ祭りは、ある方の発案がきっかけで動き出しました。我々も最初に話を聞いたときは耳を疑ったものですが、幸い、お客様からは予想以上の反響をいただいています。			カッパ祭りは、ある方の発案がきっかけで動き出しました。我々も最初に話を聞いたときは耳を疑ったものですが、幸い、お客様からは予想以上の反響をいただいています。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
不可思議な見た目をした「アーマーガッパ」、ついつい真似をしたくなる鳴き声「カッパッパ」……。奇々怪々な存在でありながら、妙な愛嬌を感じますね！			不可思議な見た目をした「アーマーガッパ」、ついつい真似をしたくなる鳴き声「カッパッパ」……。奇々怪々な存在でありながら、妙な愛嬌を感じますね！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
もちろん、「なぜゴールドソーサーにカッパを？」と、疑問の声は、ほかのお客様からも頂戴しております……。ですが、実は私たちも詳しい理由までは聞いていないのですよ。			もちろん、「なぜゴールドソーサーにカッパを？」と、疑問の声は、ほかのお客様からも頂戴しております……。ですが、実は私たちも詳しい理由までは聞いていないのですよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
より詳細を知りたいのでしたら、発案者に直接伺うとよいかと。ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」からお話を聞いてみていただけますか？			より詳細を知りたいのでしたら、発案者に直接伺うとよいかと。ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」からお話を聞いてみていただけますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「カッパッパ」以外の言葉を介さずとも、「屈強なカッパ」の主張なら、きっと理解できるでしょう。なにせ……カッパの中でも特に個性的なお方ですから！			「カッパッパ」以外の言葉を介さずとも、「屈強なカッパ」の主張なら、きっと理解できるでしょう。なにせ……カッパの中でも特に個性的なお方ですから！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」に話を聞いてみていただけますか？			ワンダースクウェアの2階、ラウンジ・マンダヴィルにいる、「屈強なカッパ」に話を聞いてみていただけますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパァ……。			カッパァ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパ……パッパッ！カッパッパーーーーッ！			カパ……パッパッ！カッパッパーーーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
突然、「アーマーガッパ」装備を渡された！カッパは、強い期待を込めた眼差しで見つめている。これを着て、来場客を楽しませてほしいと訴えているようだ。			突然、「アーマーガッパ」装備を渡された！カッパは、強い期待を込めた眼差しで見つめている。これを着て、来場客を楽しませてほしいと訴えているようだ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパは、イベントスクウェアの方角を指さしている。どうやら指示に従わないと、何も教えてくれなさそうだ……。カッパの姿で「イベントスクウェア」の客に話しかけよう。			カッパは、イベントスクウェアの方角を指さしている。どうやら指示に従わないと、何も教えてくれなさそうだ……。カッパの姿で「イベントスクウェア」の客に話しかけよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			「衣替」を開始します。クエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
解除された場合や、時間を延長したい場合は、「屈強なカッパ」に話しかけましょう。			解除された場合や、時間を延長したい場合は、「屈強なカッパ」に話しかけましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
はぁ……。疲れちまったよ。			はぁ……。疲れちまったよ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーの新しいマスコットか……？			ゴールドソーサーの新しいマスコットか……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なあ、MGPが稼げるアトラクションを教えてくれよ。ちょっと負けが込んでてさぁ……。			なあ、MGPが稼げるアトラクションを教えてくれよ。ちょっと負けが込んでてさぁ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパァ……			カパァ……			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーの説明をさせてもらいます			ゴールドソーサーの説明をさせてもらいます			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それは……なんだ？教えているつもりなのか、それとも負けを慰めてるのか……クソッ、わからねえ……っ。			それは……なんだ？教えているつもりなのか、それとも負けを慰めてるのか……クソッ、わからねえ……っ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
……だけど、なんだか笑えてきたよ。勝ち負けにこだわらず、まずは楽しまないとな！			……だけど、なんだか笑えてきたよ。勝ち負けにこだわらず、まずは楽しまないとな！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
え……あ、いや、喋ってほしかったわけじゃなくて……な！？マスコットらしさ、守ってくれよ……！			え……あ、いや、喋ってほしかったわけじゃなくて……な！？マスコットらしさ、守ってくれよ……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
なんだか、知らないマスコットを見かけるわね……？でも、こちらから話しかけるのは少し怖いわ……。			なんだか、知らないマスコットを見かけるわね……？でも、こちらから話しかけるのは少し怖いわ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
え、何……新しいマスコット？うつろな瞳、厚ぼったいクチバシ、そして頭の……何これ……この子、いったいどんな子なのかしら……？			え、何……新しいマスコット？うつろな瞳、厚ぼったいクチバシ、そして頭の……何これ……この子、いったいどんな子なのかしら……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カパッ……？			カパッ……？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
アーマーガッパ……ハイテク技術のかたまりです			アーマーガッパ……ハイテク技術のかたまりです			ゴールドソーサーとカッパの謎							
えっ……カッパ……？どういうわけか、変な生き物だって思いながらも、ちょっとかわいく感じる……！			えっ……カッパ……？どういうわけか、変な生き物だって思いながらも、ちょっとかわいく感じる……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
でも私、セニョール・サボテンダーのことも……ああ！マスコットに囲まれて、ゴールドソーサーって素敵な場所！			でも私、セニョール・サボテンダーのことも……ああ！マスコットに囲まれて、ゴールドソーサーって素敵な場所！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ハイテク……？やぁだ、ただのマスコットにしか見えないわよ！			ハイテク……？やぁだ、ただのマスコットにしか見えないわよ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			お客さんに喜ばれていないようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
MGPいっぱいもらったね、パパ～！これって、なにかと交換できるのかな～。			MGPいっぱいもらったね、パパ～！これって、なにかと交換できるのかな～。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。「屈強なカッパ」に話しかけて、着替えましょう！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
わっ、変なマスコットさんだ～！ねえねえ、MGPたくさんもらったんだけど、どう使えばいいかな～？			わっ、変なマスコットさんだ～！ねえねえ、MGPたくさんもらったんだけど、どう使えばいいかな～？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパーーッ！			カッパッパーーッ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパ！　カッパッパ！			カッパッパ！　カッパッパ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
景品の「カッパッパ」なんてどう？			景品の「カッパッパ」なんてどう？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
かっぱっぱ……？そっか、景品に「カッパッパ」ってあったよねー！			かっぱっぱ……？そっか、景品に「カッパッパ」ってあったよねー！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
パパ、「カッパッパ」、ほしい、ほしい、ほしい～～～！もらいに行こう～～～！！			パパ、「カッパッパ」、ほしい、ほしい、ほしい～～～！もらいに行こう～～～！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
マスコットさん……しゃ、しゃべったぁぁ……！			マスコットさん……しゃ、しゃべったぁぁ……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
少女を怯えさせてしまったようだ……。別の方法を試してみよう。			少女を怯えさせてしまったようだ……。別の方法を試してみよう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
お客さんたちを十分喜ばせた！「屈強なカッパ」のもとへ報告しに戻ろう。			お客さんたちを十分喜ばせた！「屈強なカッパ」のもとへ報告しに戻ろう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパッパー…………。			カッパッパー…………。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
まずは着ぐるみを脱いでほしいようだ。報告の前に、「アーマーガッパ」を屈強なカッパに返そう。			まずは着ぐるみを脱いでほしいようだ。報告の前に、「アーマーガッパ」を屈強なカッパに返そう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパァ……。			カッパァ……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ケヴァンのもとで話したいようだ。「エントランススクウェア」へ向かおう。			ケヴァンのもとで話したいようだ。「エントランススクウェア」へ向かおう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
君も戻ってきましたか。僕の方はスタッフと、お客さんの反応も聞いてきましたが、企画の発案者は掴めずじまいでした。			君も戻ってきましたか。僕の方はスタッフと、お客さんの反応も聞いてきましたが、企画の発案者は掴めずじまいでした。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
わかったのはカッパがとても好評だということぐらいでした。いったん、そちらの状況も教えてもらえますか？			わかったのはカッパがとても好評だということぐらいでした。いったん、そちらの状況も教えてもらえますか？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホウ……Forename殿も、この祭りへお越しいただいていたとは、驚きましたぞ。			ホッホウ……Forename殿も、この祭りへお越しいただいていたとは、驚きましたぞ。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホウ……冒険者殿、はじめまして。私はゴールドソーサー支配人を務めております、ゴッドベルト・マンダヴィルと申します。			ホッホウ……冒険者殿、はじめまして。私はゴールドソーサー支配人を務めております、ゴッドベルト・マンダヴィルと申します。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサー支配人で、砂蠍衆のゴッドベルト氏！あなたなら、きっと企画の発案者をご存知のはず。どうか、教えてくださいませんか！？			ゴールドソーサー支配人で、砂蠍衆のゴッドベルト氏！あなたなら、きっと企画の発案者をご存知のはず。どうか、教えてくださいませんか！？			ゴールドソーサーとカッパの謎							
冒険者殿には、先ほどお手伝いいただいたようですからな。何故ゴールドソーサーにカッパを登場させたのか、そして、それを考えたのは誰か……お教えいたしましょう。			冒険者殿には、先ほどお手伝いいただいたようですからな。何故ゴールドソーサーにカッパを登場させたのか、そして、それを考えたのは誰か……お教えいたしましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
順を追って話しましょうか。まず、カッパ祭りの企画立案者は何を隠そう、この私なのです。			順を追って話しましょうか。まず、カッパ祭りの企画立案者は何を隠そう、この私なのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴールドソーサーでは、「テュポーン」殿という妖異が働いております。彼は元々、呪術士ギルドの実験によって召喚されました。			ゴールドソーサーでは、「テュポーン」殿という妖異が働いております。彼は元々、呪術士ギルドの実験によって召喚されました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
テュポーン殿を雇うにあたり、呪術士ギルドの方ともご縁ができたのですが……。そこで、古代魔法「カッパー」についての話を耳にしました。			テュポーン殿を雇うにあたり、呪術士ギルドの方ともご縁ができたのですが……。そこで、古代魔法「カッパー」についての話を耳にしました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパーとは、人間を謎の生き物「カッパ」へと、変身させてしまう魔法のこと。			カッパーとは、人間を謎の生き物「カッパ」へと、変身させてしまう魔法のこと。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
カッパの術を扱う、オルトロス殿を覚えていますかな？彼も「カッパ、ともだち、ともだち！」と語っていたそうです。			カッパの術を扱う、オルトロス殿を覚えていますかな？彼も「カッパ、ともだち、ともだち！」と語っていたそうです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
しかし、結局のところカッパとは何なのか、正体は謎のまま……。いくら調べても、ハッキリとはしませんでした。			しかし、結局のところカッパとは何なのか、正体は謎のまま……。いくら調べても、ハッキリとはしませんでした。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ですが、未知とは心をときめかせるもの。私はカッパに、いつしか魅了されてしまいました。			ですが、未知とは心をときめかせるもの。私はカッパに、いつしか魅了されてしまいました。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
虜となってしまった私は、気がつくと「アーマーガッパ」を開発……。その魅力を皆にも伝えようと、このような催しを開いたのです。			虜となってしまった私は、気がつくと「アーマーガッパ」を開発……。その魅力を皆にも伝えようと、このような催しを開いたのです。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
それが、カッパが現れた真相……。経緯や理由は、よくわかりましたが……。			それが、カッパが現れた真相……。経緯や理由は、よくわかりましたが……。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホゥ……不可思議な現象を扱う『オカルトファン』にとって、カッパの正体が謎のままでは少々物足りないでしょうか。			ホゥ……不可思議な現象を扱う『オカルトファン』にとって、カッパの正体が謎のままでは少々物足りないでしょうか。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
「ゴールドソーサーのUMAと接触成功！　カッパ、呪術士ギルドから現る！？」			「ゴールドソーサーのUMAと接触成功！　カッパ、呪術士ギルドから現る！？」			ゴールドソーサーとカッパの謎							
これなら…………勝てるッッ！！！			これなら…………勝てるッッ！！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
来場客の反応を見ればわかるように、カッパには人を惹きつけ、楽しませる魅力がある……。結果が謎だとしても、今わかるすべてを知りたい人は多いはず。			来場客の反応を見ればわかるように、カッパには人を惹きつけ、楽しませる魅力がある……。結果が謎だとしても、今わかるすべてを知りたい人は多いはず。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ゴッドベルト氏のお話も興味深いものでしたし、このアプローチなら、読者も関心を持ってくれるでしょう。あとは、僕の腕次第ですね……！！			ゴッドベルト氏のお話も興味深いものでしたし、このアプローチなら、読者も関心を持ってくれるでしょう。あとは、僕の腕次第ですね……！！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
ホッホッホゥ！まさか、カッパをそんな形で取り上げてくださるとは……いいでしょう、ぜひ記事にして盛り上げてくだされ！			ホッホッホゥ！まさか、カッパをそんな形で取り上げてくださるとは……いいでしょう、ぜひ記事にして盛り上げてくだされ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
では、おふたりには宣伝のお礼も兼ねまして、「アーマーガッパ」を差し上げましょう。			では、おふたりには宣伝のお礼も兼ねまして、「アーマーガッパ」を差し上げましょう。			ゴールドソーサーとカッパの謎							
僕からも、取材協力の謝礼をお渡ししておきます。君のおかげで手に入った最高のネタを、早速記事にしに戻らないと……！			僕からも、取材協力の謝礼をお渡ししておきます。君のおかげで手に入った最高のネタを、早速記事にしに戻らないと……！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
さて、ゴールドソーサー・フェスティバルはまだまだ続きます。冒険者殿は今後もぜひ「カッパ」姿で、ゴールドソーサーを満喫してくだされ！			さて、ゴールドソーサー・フェスティバルはまだまだ続きます。冒険者殿は今後もぜひ「カッパ」姿で、ゴールドソーサーを満喫してくだされ！			ゴールドソーサーとカッパの謎							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、協力者を求めているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、協力者を求めているようだ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤから、ゴールドソーサー・フェスティバルの取材について話を聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤから、ゴールドソーサー・フェスティバルの取材について話を聞いた。改めてゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと話し、彼女とともにオリアーから説明を受けた。ゴールドソーサー側は、どうやら楽しんで取材をしてもらうために宝探しの余興を用意したらしい。このあとの対応について、「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			キピ・ジャッキヤと話し、彼女とともにオリアーから説明を受けた。ゴールドソーサー側は、どうやら楽しんで取材をしてもらうために宝探しの余興を用意したらしい。このあとの対応について、「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと話して、手分けして対応することになった。ワンダースクウェアとラウンドスクウェアで「マメット・ゴッドベルト」を探そう。			キピ・ジャッキヤと話して、手分けして対応することになった。ワンダースクウェアとラウンドスクウェアで「マメット・ゴッドベルト」を探そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを見つけることができた。エントランススクウェアの「オリアー」に手渡そう。			マメット・ゴッドベルトを見つけることができた。エントランススクウェアの「オリアー」に手渡そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
宝探しの余興に勝利したことで、支配人ゴッドベルトの独占取材権を獲得できた。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみつつ、興味があれば引き続きキピ・ジャッキヤの取材に協力するのもいいだろう。			宝探しの余興に勝利したことで、支配人ゴッドベルトの独占取材権を獲得できた。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみつつ、興味があれば引き続きキピ・ジャッキヤの取材に協力するのもいいだろう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴールドソーサーのキピ・ジャッキヤと話す			ゴールドソーサーのキピ・ジャッキヤと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
キピ・ジャッキヤと再度話す			キピ・ジャッキヤと再度話す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを探す			マメット・ゴッドベルトを探す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
オリアーにマメット・ゴッドベルトを渡す			オリアーにマメット・ゴッドベルトを渡す			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あなたは……冒険者さん！？なんて偶然、ひさしぶり！			あなたは……冒険者さん！？なんて偶然、ひさしぶり！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
何と答える？			何と答える？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
たしか、記者の……			たしか、記者の……			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ドチラサマデショウカ？			ドチラサマデショウカ？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
弟のナギは元気？			弟のナギは元気？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そうそう、噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」の記者、早耳、地獄耳のキピ・ジャッキヤとは、あたしのことよ！この前は取材に協力してくれて、どうもありがとう。			そうそう、噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」の記者、早耳、地獄耳のキピ・ジャッキヤとは、あたしのことよ！この前は取材に協力してくれて、どうもありがとう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
……えっ、あたしを忘れちゃったの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！以前、取材に協力してくれたじゃない……もう！			……えっ、あたしを忘れちゃったの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！以前、取材に協力してくれたじゃない……もう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
それはそうと、会えてよかったわ。ちょうど取材に協力してくれる人を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかしら？			それはそうと、会えてよかったわ。ちょうど取材に協力してくれる人を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
えっ……弟の名前をあなたに話したこと、あったかしら？ナギからは最近、手紙が届いたけど……			えっ……弟の名前をあなたに話したこと、あったかしら？ナギからは最近、手紙が届いたけど……			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
って、それどころじゃなかった！ちょうど「週刊レイヴン」の取材協力者を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかな？			って、それどころじゃなかった！ちょうど「週刊レイヴン」の取材協力者を探していたところで……よかったら、話を聞いてくれないかな？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あなた、見たところ冒険者さんよね？なんて偶然！　ちょうどよかったわ！			あなた、見たところ冒険者さんよね？なんて偶然！　ちょうどよかったわ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」を知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤっていうの。			噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」を知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤっていうの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ちょうど取材の協力者を探していたところなんだけど……もしよかったら、話を聞いてくれないかしら？			ちょうど取材の協力者を探していたところなんだけど……もしよかったら、話を聞いてくれないかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ありがとう！……実はね、「週刊レイヴン」の編集部に、ゴールドソーサーから案内状が届いたの。			ありがとう！……実はね、「週刊レイヴン」の編集部に、ゴールドソーサーから案内状が届いたの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催中の今、園内を見て回り、その魅力を伝える記事を書いてほしいんですって。			「ゴールドソーサー・フェスティバル」が開催中の今、園内を見て回り、その魅力を伝える記事を書いてほしいんですって。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そんなわけで、現地取材に長けるあたしが派遣されたってわけ！けど、ひとりじゃ視点の多様性を欠いちゃうから、観察眼に優れた助手を探していたのよ。			そんなわけで、現地取材に長けるあたしが派遣されたってわけ！けど、ひとりじゃ視点の多様性を欠いちゃうから、観察眼に優れた助手を探していたのよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
その点、あなたなら文句なし！もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			その点、あなたなら文句なし！もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者なら、少なからず鋭い観察眼を持っているはず。もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			冒険者なら、少なからず鋭い観察眼を持っているはず。もちろん報酬は支払うから、協力をお願いしていいかしら？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
よかった、助かるわ！さっそくゴールドソーサーへ向かいましょう！取材受付はエントランススクウェアだそうよ。			よかった、助かるわ！さっそくゴールドソーサーへ向かいましょう！取材受付はエントランススクウェアだそうよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。さっき気前よくチケットを配っていたから、あなたも貰えるかも！			もしゴールドソーサーに行ったことがないなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。さっき気前よくチケットを配っていたから、あなたも貰えるかも！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ええ、取材案内をお送りした媒体の方々は、概ねそろっているようです、ええ……。かしこまりました、ではのちほど……。			ええ、取材案内をお送りした媒体の方々は、概ねそろっているようです、ええ……。かしこまりました、ではのちほど……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴールドソーサーの支配人といえば、砂蠍衆のゴッドベルト氏。我が「ミスリルアイ」誌に独占インタビューを掲載できれば……。			ゴールドソーサーの支配人といえば、砂蠍衆のゴッドベルト氏。我が「ミスリルアイ」誌に独占インタビューを掲載できれば……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さて、「ハーバーヘラルド」読者が好む、ラブ＆ドリームなネタは拾えますでしょうか。			さて、「ハーバーヘラルド」読者が好む、ラブ＆ドリームなネタは拾えますでしょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
あっ、冒険者さん、待ってたわ！さっそく受付を済ませちゃいましょう！			あっ、冒険者さん、待ってたわ！さっそく受付を済ませちゃいましょう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
「週刊レイヴン」様ですね、ゴールドソーサーに、ようこそお越しくださいました。			「週刊レイヴン」様ですね、ゴールドソーサーに、ようこそお越しくださいました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
おや、あなたは……！以前のフェスティバルでは、お世話になりました。またお会いできてなによりです。			おや、あなたは……！以前のフェスティバルでは、お世話になりました。またお会いできてなによりです。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さすが冒険者さん、顔が広いのね！			さすが冒険者さん、顔が広いのね！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なるほど、今回は記者さんの取材に同行しているのですか。だとしたら……これは「週刊レイヴン」が有利かもしれませんね。			なるほど、今回は記者さんの取材に同行しているのですか。だとしたら……これは「週刊レイヴン」が有利かもしれませんね。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さて、「ミスリルアイ」と「ハーバーヘラルド」の記者様方は、すでに揃っておられます。まずはぜひ、皆様にご挨拶をさせてください。			さて、「ミスリルアイ」と「ハーバーヘラルド」の記者様方は、すでに揃っておられます。まずはぜひ、皆様にご挨拶をさせてください。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
エオルゼア主要三誌の記者の皆様、あらためて、ゴールドソーサーにようこそお越しくださいました。私はスタッフのオリアーと申します。			エオルゼア主要三誌の記者の皆様、あらためて、ゴールドソーサーにようこそお越しくださいました。私はスタッフのオリアーと申します。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
すでにご存じかもしれませんが、当施設では現在、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			すでにご存じかもしれませんが、当施設では現在、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
期間中は、豪華賞品と交換可能なMGPを1.5倍も得られるとあって、多くの都市民や冒険者さんに、ご来場いただいております。			期間中は、豪華賞品と交換可能なMGPを1.5倍も得られるとあって、多くの都市民や冒険者さんに、ご来場いただいております。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
そんなわけで、皆様にはぜひその様子を取材し、当施設の魅力をあらためて、広く伝えていただきたいのです。……もちろん、広告費は各紙にご用意しておりますよ！			そんなわけで、皆様にはぜひその様子を取材し、当施設の魅力をあらためて、広く伝えていただきたいのです。……もちろん、広告費は各紙にご用意しておりますよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
とはいえ、ただ園内を見て回るだけでは、お集まりの皆様にはいささか刺激が足りないのではと存じます。そこで私どもは、ひとつ余興をご用意させていただきました。			とはいえ、ただ園内を見て回るだけでは、お集まりの皆様にはいささか刺激が足りないのではと存じます。そこで私どもは、ひとつ余興をご用意させていただきました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
当施設の支配人ゴッドベルトを模した、愛らしき人形、その名も「マメット・ゴッドベルト」！これを、チョコボスクウェアを除く4区画に配置いたしました。			当施設の支配人ゴッドベルトを模した、愛らしき人形、その名も「マメット・ゴッドベルト」！これを、チョコボスクウェアを除く4区画に配置いたしました。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
皆様には宝探しの要領でこちらの人形を探していただき、最も多く持ち帰った媒体の方には……！			皆様には宝探しの要領でこちらの人形を探していただき、最も多く持ち帰った媒体の方には……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マンダヴィル＆マンダヴィル社社長兼ゴールドソーサーの支配人、エオルゼア最強の彫金師こと砂蠍衆ゴッドベルトの、独占取材権を贈らせていただきます！			マンダヴィル＆マンダヴィル社社長兼ゴールドソーサーの支配人、エオルゼア最強の彫金師こと砂蠍衆ゴッドベルトの、独占取材権を贈らせていただきます！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト氏といえば謎多き人物。過去、彼にインタビューできた媒体はなかったはず。これはすごいぞ……！			ゴッドベルト氏といえば謎多き人物。過去、彼にインタビューできた媒体はなかったはず。これはすごいぞ……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
インタビューを記事に盛り込めれば、きっとより多くの人に見てもらえるわ！気合入れなきゃ……！			インタビューを記事に盛り込めれば、きっとより多くの人に見てもらえるわ！気合入れなきゃ……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ふむ……賞品は大変結構なのですが、私とデュラル・ザラル氏はともに1名での参加。「週刊レイヴン」側が2名では、公平さを欠くというもの。			ふむ……賞品は大変結構なのですが、私とデュラル・ザラル氏はともに1名での参加。「週刊レイヴン」側が2名では、公平さを欠くというもの。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
よろしければ、私とデュラル・ザラル氏……「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」でタッグを組み、2対2としたいのですが、いかがでしょう。			よろしければ、私とデュラル・ザラル氏……「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」でタッグを組み、2対2としたいのですが、いかがでしょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
もちろん構いませんよ。勝ったら独占、負けたら蚊帳の外で、いっそわかりやすいわ！冒険者さん、頑張りましょう！			もちろん構いませんよ。勝ったら独占、負けたら蚊帳の外で、いっそわかりやすいわ！冒険者さん、頑張りましょう！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なるほど、2対2ということでしたら、より多く、同数であれば早く持ち帰った組を勝利といたしましょう。			なるほど、2対2ということでしたら、より多く、同数であれば早く持ち帰った組を勝利といたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
それでは、「宝探し」これより開始といたします。皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回ってください！			それでは、「宝探し」これより開始といたします。皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回ってください！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
他紙の記者さんはさっそく駆けて行っちゃったし、あたしたちも、マメット・ゴッドベルトを探しましょう！隠された区画が4つなら、半分ずつ手分けするのがよさそうね。			他紙の記者さんはさっそく駆けて行っちゃったし、あたしたちも、マメット・ゴッドベルトを探しましょう！隠された区画が4つなら、半分ずつ手分けするのがよさそうね。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者さんには、ワンダースクウェアとラウンドスクウェアを任せてもいいかしら？残りの2区画はあたしが受け持つわ！			冒険者さんには、ワンダースクウェアとラウンドスクウェアを任せてもいいかしら？残りの2区画はあたしが受け持つわ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
なにか状況変化があったら、このリンクパールで報告し合いましょう！それじゃ、インタビュー獲得のため……いざ宝探しよ！			なにか状況変化があったら、このリンクパールで報告し合いましょう！それじゃ、インタビュー獲得のため……いざ宝探しよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回り、マメット・ゴッドベルトを見つけてください！			皆様どうぞ、園内を隅々まで見て回り、マメット・ゴッドベルトを見つけてください！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
エントランススクウェア内で、かつ入口から見えないならば、きっとこのカードスクウェア内でしょう。ふふ、独占取材権は渡しませんよ。			エントランススクウェア内で、かつ入口から見えないならば、きっとこのカードスクウェア内でしょう。ふふ、独占取材権は渡しませんよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ううむ、こうだだっ広くては隠しようもないはず。いったいどこに……。			ううむ、こうだだっ広くては隠しようもないはず。いったいどこに……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴッドベルト、ゴッドベルト……うーん、見つからない。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを発見した！			マメット・ゴッドベルトを発見した！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さんごめん、エントランススクウェアは、先に見つけられちゃって……。そっちの様子はどう？			(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さんごめん、エントランススクウェアは、先に見つけられちゃって……。そっちの様子はどう？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)1つ見つけた？　さすが！負けてられないわ、すぐイベントスクウェアへ向かわないと！冒険者さんは、もう1つの区画を……！			(-キピ・ジャッキヤの声-)1つ見つけた？　さすが！負けてられないわ、すぐイベントスクウェアへ向かわないと！冒険者さんは、もう1つの区画を……！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
マメット・ゴッドベルトを発見した！			マメット・ゴッドベルトを発見した！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さん、やったわ！イベントスクウェアで見つけたわよ！			(-キピ・ジャッキヤの声-)冒険者さん、やったわ！イベントスクウェアで見つけたわよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)2つとも見つけたの？　すごい！ということは、あたしたちが4つのうち3つ集めたから……やったわ、独占取材権はあたしたちのものよ！			(-キピ・ジャッキヤの声-)2つとも見つけたの？　すごい！ということは、あたしたちが4つのうち3つ集めたから……やったわ、独占取材権はあたしたちのものよ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
(-キピ・ジャッキヤの声-)さっそく、オリアーさんに報告しに行きましょう！じゃ、エントランススクウェアで！			(-キピ・ジャッキヤの声-)さっそく、オリアーさんに報告しに行きましょう！じゃ、エントランススクウェアで！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
おかえりなさい冒険者さん！2つとも見つけるなんて、期待以上よ！			おかえりなさい冒険者さん！2つとも見つけるなんて、期待以上よ！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
冒険者さん、おつかれさまです。キピさんからも伺っておりますが、2つも発見されたとか。見つけたマメット・ゴッドベルトをお渡しいただいても？			冒険者さん、おつかれさまです。キピさんからも伺っておりますが、2つも発見されたとか。見つけたマメット・ゴッドベルトをお渡しいただいても？			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
はい、たしかに。先にキピさんから受け取った1つと合わせて計3つですね。対して「ミスリルアイ」「ハーバーヘラルド」側は1つ。			はい、たしかに。先にキピさんから受け取った1つと合わせて計3つですね。対して「ミスリルアイ」「ハーバーヘラルド」側は1つ。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
というわけで……ゴッドベルト様の独占取材権を獲得したのは、「週刊レイヴン」のおふたりです！　おめでとうございます！			というわけで……ゴッドベルト様の独占取材権を獲得したのは、「週刊レイヴン」のおふたりです！　おめでとうございます！			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
さっそく支配人をお呼びいたしましょう。取材の準備が整いましたら、再び私にお声がけください。			さっそく支配人をお呼びいたしましょう。取材の準備が整いましたら、再び私にお声がけください。			ゴールドソーサーとゴールデンな独占取材							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのオリアーは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェア、ラウンジ・マンダヴィルにいる「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。オリアーから、困っている内容について話を聞いた。ゴールドソーサーのワンダースクウェア、ラウンジ・マンダヴィルにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。事件の概要について把握し、スタッフのヒューグが本当に事件の犯人なのか、捜査することとなった。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話した。事件の概要について把握し、スタッフのヒューグが本当に事件の犯人なのか、捜査することとなった。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。オリアーから貰った捜査記録帳を試してみるため、ラウンジ・マンダヴィル付近の「不安げなスタッフ」に話しかけてみよう。			オリアーと話した。オリアーから貰った捜査記録帳を試してみるため、ラウンジ・マンダヴィル付近の「不安げなスタッフ」に話しかけてみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
不安げなスタッフと話した。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			不安げなスタッフと話した。改めてラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話し、事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話し、事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと再度話し、一件落着となったことを感謝された。御礼の品が用意されているそうなので、忘れずに受け取ろう。			オリアーと再度話し、一件落着となったことを感謝された。御礼の品が用意されているそうなので、忘れずに受け取ろう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーのオリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと再度話す			オリアーと再度話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
不安げなスタッフと話す			不安げなスタッフと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーに隠された真実							
すみません……！よろしければ、お話を聞いていただけないでしょうか！？			すみません……！よろしければ、お話を聞いていただけないでしょうか！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あ、あなたは……！私は、以前に殺人事件を模した催しを開催した際、お世話になりました、オリアーでございます！			あ、あなたは……！私は、以前に殺人事件を模した催しを開催した際、お世話になりました、オリアーでございます！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……今回は催しではなく、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……今回は催しではなく、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ゴールドソーサーに隠された真実							
私はゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			私はゴールドソーサーで、スタッフとして働いているオリアーと申します。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……現在、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ここだけの話なのですが、実はゴールドソーサー内で、盗難事件が発生しまして……現在、銅刃団の方々に捜査を依頼しております。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ですが、あろうことか、私と親しいスタッフが、容疑者と疑われ、自白を迫られているのです！			ですが、あろうことか、私と親しいスタッフが、容疑者と疑われ、自白を迫られているのです！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私には彼が盗みを働くとは、到底思えません……。そこで、彼の無実を証明してくれるような、事件の捜査に長けた方を探していたところなのです。			私には彼が盗みを働くとは、到底思えません……。そこで、彼の無実を証明してくれるような、事件の捜査に長けた方を探していたところなのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
突然のお願いで申し訳ないのですが、どうか、ご協力いただけないでしょうか……？			突然のお願いで申し訳ないのですが、どうか、ご協力いただけないでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます！では、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにある、「ラウンジ・マンダヴィル」までお越しください！			ありがとうございます！では、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにある、「ラウンジ・マンダヴィル」までお越しください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			もしゴールドソーサーに行ったことがないようでしたら、そちらの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼は気前がいいようで、チケットを貰えるかと思います！			ゴールドソーサーに隠された真実							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ようこそ、おいでくださいました。ご協力に感謝いたします。			ようこそ、おいでくださいました。ご協力に感謝いたします。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あちらをご覧ください……。今、銅刃団から取り調べを受けているのが、容疑者扱いされているスタッフのヒューグです。			あちらをご覧ください……。今、銅刃団から取り調べを受けているのが、容疑者扱いされているスタッフのヒューグです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ほら、そこ！取り調べ中なんだ、あんまり近づかれちゃ困るよ！			ほら、そこ！取り調べ中なんだ、あんまり近づかれちゃ困るよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)まぁまぁ、邪魔をしているわけでもないですし、そう声を荒らげないでもよろしいのでは？			(-？？？？-)まぁまぁ、邪魔をしているわけでもないですし、そう声を荒らげないでもよろしいのでは？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これはこれは、Surname様！こんなところでお会いするとは。			これはこれは、Surname様！こんなところでお会いするとは。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ようこそ、ゴールドソーサーへ。私は、ここの副支配人を任されているローランドと申します。			ようこそ、ゴールドソーサーへ。私は、ここの副支配人を任されているローランドと申します。			ゴールドソーサーに隠された真実							
こちらには、どうしておいでなさったのですか？			こちらには、どうしておいでなさったのですか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど、左様でしたか……。事件の詳細についても、オリアーから聞かれましたか？			なるほど、左様でしたか……。事件の詳細についても、オリアーから聞かれましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そうでした、私としたことが……！事件について、詳しくご説明いたしますね。			そうでした、私としたことが……！事件について、詳しくご説明いたしますね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
少し前のことですが、メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンがひとつ、無くなっていたのです。			少し前のことですが、メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンがひとつ、無くなっていたのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、カウンター内はスタッフ以外、立入禁止です。お客様が入ることのないよう目を光らせていますから、誰かが盗むということは、考えられません。			もちろん、カウンター内はスタッフ以外、立入禁止です。お客様が入ることのないよう目を光らせていますから、誰かが盗むということは、考えられません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そこで疑われたのが、ホルンが無くなる直前まで、景品交換窓口で対応をしていた、ヒューグです。			そこで疑われたのが、ホルンが無くなる直前まで、景品交換窓口で対応をしていた、ヒューグです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼自身は、当初から潔白を訴えています。しかし、銅刃団の方々は、状況証拠などから判断して、彼が犯人に違いないと強引に……			彼自身は、当初から潔白を訴えています。しかし、銅刃団の方々は、状況証拠などから判断して、彼が犯人に違いないと強引に……			ゴールドソーサーに隠された真実							
今の真面目な働きぶりからは想像できないのですが、実は、彼には窃盗の前科があったようなのです。……ですが、それを理由に、決めつけていいはずがありません。			今の真面目な働きぶりからは想像できないのですが、実は、彼には窃盗の前科があったようなのです。……ですが、それを理由に、決めつけていいはずがありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
このまま自白を強要され続ければ、心が折れて、無実の罪すら認めてしまいかねません。それだけは何としても避けたい……！			このまま自白を強要され続ければ、心が折れて、無実の罪すら認めてしまいかねません。それだけは何としても避けたい……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私からも、重ねてお願いしてもよろしいでしょうか？			私からも、重ねてお願いしてもよろしいでしょうか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当に彼が犯人なのか、調べていただけませんか？オリアーと同じく、私にも、彼が景品をくすねるとは思えないのです。			本当に彼が犯人なのか、調べていただけませんか？オリアーと同じく、私にも、彼が景品をくすねるとは思えないのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます。それでは取り調べを担当している、銅刃団のダルース殿へは、私が話を通しておきます。			ありがとうございます。それでは取り調べを担当している、銅刃団のダルース殿へは、私が話を通しておきます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
オリアー、あとのことは、お任せてしてもよろしいですか？			オリアー、あとのことは、お任せてしてもよろしいですか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ローランド殿が話していた冒険者というのは君か？調査するのは構わんが、ホシは彼で決まりだと思うがね……。			ローランド殿が話していた冒険者というのは君か？調査するのは構わんが、ホシは彼で決まりだと思うがね……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だから、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ……！			だから、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
まさか盗難事件が発生するなんて……。			まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
冒険者さんに、ひとつ、お渡ししたいものが。こちらを……。			冒険者さんに、ひとつ、お渡ししたいものが。こちらを……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
調査をしていて、気になった話や引っかかる点などがあれば、その「捜査記録帳」に記されるのがよいかと。あとで読み返すと、事件を解くカギが見つかるやもしれません。			調査をしていて、気になった話や引っかかる点などがあれば、その「捜査記録帳」に記されるのがよいかと。あとで読み返すと、事件を解くカギが見つかるやもしれません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
まずは一度、試してみるとしましょう。机の方にいる「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			まずは一度、試してみるとしましょう。机の方にいる「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
さっそく一度、試してみるとしましょう。テーブルの方にいる、「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			さっそく一度、試してみるとしましょう。テーブルの方にいる、「不安げなスタッフ」に話しかけてみてください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
辺りを見渡してみた……。			辺りを見渡してみた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
すでに入手済みの手がかりのようだ……。			すでに入手済みの手がかりのようだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			ゴールドソーサーに隠された真実							
強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼から手に入れた情報は、捜査記録帳に記しましたか？			彼から手に入れた情報は、捜査記録帳に記しましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
くまなく捜査すれば、きっと事件の真相が明らかになるはず……。ヒューグは無実だと証明してください、どうかお願いします！			くまなく捜査すれば、きっと事件の真相が明らかになるはず……。ヒューグは無実だと証明してください、どうかお願いします！			ゴールドソーサーに隠された真実							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ……どうしよう……！			あぁ……どうしよう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			ゴールドソーサーに隠された真実							
あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			ゴールドソーサーに隠された真実							
いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件の真相は掴めた？			事件の真相は掴めた？			ゴールドソーサーに隠された真実							
バッチリだ！			バッチリだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
いいや、もう少し考える……			いいや、もう少し考える……			ゴールドソーサーに隠された真実							
これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当に推理をはじめますか？			本当に推理をはじめますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
Surname様も、構いませんか？			Surname様も、構いませんか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			ゴールドソーサーに隠された真実							
聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			ゴールドソーサーに隠された真実							
また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			ゴールドソーサーに隠された真実							
それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
反論したい点などは何かある？			反論したい点などは何かある？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……この事件の犯人は、別にいる！			……この事件の犯人は、別にいる！			ゴールドソーサーに隠された真実							
そもそも、彼が犯人だという証拠は？			そもそも、彼が犯人だという証拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
どうして犯人が別にいると思う？			どうして犯人が別にいると思う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
こういう事件には、真犯人がいるものだ！			こういう事件には、真犯人がいるものだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
な、なんとなく……			な、なんとなく……			ゴールドソーサーに隠された真実							
スタッフのスーツが盗まれている……！			スタッフのスーツが盗まれている……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何っ……！？			何っ……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
見るからに人が良さそう！			見るからに人が良さそう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			ゴールドソーサーに隠された真実							
確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ホルンはいつ盗まれた？			ホルンはいつ盗まれた？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……やっぱり彼が盗んだのかも。			……やっぱり彼が盗んだのかも。			ゴールドソーサーに隠された真実							
幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			ゴールドソーサーに隠された真実							
いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
犯人は誰……！？			犯人は誰……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ……あなただっ！			ピピマヤ……あなただっ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……少なくとも、ヒューグではない！			……少なくとも、ヒューグではない！			ゴールドソーサーに隠された真実							
すまないヒューグ……君以外、考えられない……			すまないヒューグ……君以外、考えられない……			ゴールドソーサーに隠された真実							
たぶんダルースが真犯人だ……！			たぶんダルースが真犯人だ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
冒険者としての勘が、そう告げている……！			冒険者としての勘が、そう告げている……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
悪事を働きそうな顔をしている！			悪事を働きそうな顔をしている！			ゴールドソーサーに隠された真実							
盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグが犯人でない根拠は？			ヒューグが犯人でない根拠は？			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……もう一度、考え直させてほしい			……もう一度、考え直させてほしい			ゴールドソーサーに隠された真実							
そ、それは……			そ、それは……			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			ゴールドソーサーに隠された真実							
さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
…………おい、気は確かか？			…………おい、気は確かか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
言われてみれば、確かにそうだ……			言われてみれば、確かにそうだ……			ゴールドソーサーに隠された真実							
ぐぬぬ……！			ぐぬぬ……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う……！？			何と言う……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ええい、素直に認めるんだッ！			ええい、素直に認めるんだッ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
釈放しよう、申し訳なかった……。			釈放しよう、申し訳なかった……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
先輩が……ふたり……！？			先輩が……ふたり……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
これはいったい……！？			これはいったい……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……話を聞かせていただけますかな？			……話を聞かせていただけますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			ゴールドソーサーに隠された真実							
あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
なるほど……。			なるほど……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ま、待ってください！			……ま、待ってください！			ゴールドソーサーに隠された真実							
……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			ゴールドソーサーに隠された真実							
もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			ゴールドソーサーに隠された真実							
だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ゴールドソーサーに隠された真実							
差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーに隠された真実							
さすがオーナー、太っ腹！			さすがオーナー、太っ腹！			ゴールドソーサーに隠された真実							
自分も欲しい……！			自分も欲しい……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			ゴールドソーサーに隠された真実							
次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
ダルース殿。問題ございませんかな？			ダルース殿。問題ございませんかな？			ゴールドソーサーに隠された真実							
砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			ゴールドソーサーに隠された真実							
これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ゴールドソーサーに隠された真実							
ご協力いただき、本当にありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ご協力いただき、本当にありがとうございました！御礼の品を用意していますので、「真面目な従業員」から詳細をお聞きください。			ゴールドソーサーに隠された真実							
話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			ゴールドソーサーに隠された真実							
何を確認する？			何を確認する？			ゴールドソーサーに隠された真実							
事件発生時のカウンターの様子について			事件発生時のカウンターの様子について			ゴールドソーサーに隠された真実							
カウンターを見ていた客の証言			カウンターを見ていた客の証言			ゴールドソーサーに隠された真実							
不満げな銅刃団の衛兵との会話			不満げな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
調査地点から眺めた現場周辺の様子について			調査地点から眺めた現場周辺の様子について			ゴールドソーサーに隠された真実							
慌てた様子のスタッフとの会話			慌てた様子のスタッフとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
噂好きな銅刃団の衛兵との会話			噂好きな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
姿勢のいいスタッフとの会話			姿勢のいいスタッフとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
おしゃべりなスタッフたちとの会話			おしゃべりなスタッフたちとの会話			ゴールドソーサーに隠された真実							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーに隠された真実							
まだ、証言や証拠をひとつも手に入れていない……。			まだ、証言や証拠をひとつも手に入れていない……。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			ゴールドソーサーに隠された真実							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			ゴールドソーサーに隠された真実							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない中年は、話を聞いてもらいたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない中年は、話を聞いてもらいたいようだ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない中年によると、現在ゴールドソーサーでは、ゴールドソーサー・フェスティバルという催しを行っているようだ。詳しい話を聞くために、ルビーロード国際市場の「ゴールドソーサーの従業員」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない中年によると、現在ゴールドソーサーでは、ゴールドソーサー・フェスティバルという催しを行っているようだ。詳しい話を聞くために、ルビーロード国際市場の「ゴールドソーサーの従業員」と話そう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーの従業員から話を聞いていると、ゴッドベルトが現れ、催し期間中にしか入手できない特別な景品について教えてくれた。特別な景品を扱う「特設景品交換窓口」を利用するために、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「オリアー」に「マンダヴィル印の優待券」を渡そう。			ゴールドソーサーの従業員から話を聞いていると、ゴッドベルトが現れ、催し期間中にしか入手できない特別な景品について教えてくれた。特別な景品を扱う「特設景品交換窓口」を利用するために、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「オリアー」に「マンダヴィル印の優待券」を渡そう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
オリアーにマンダヴィル印の優待券を渡した。ゴールドソーサー・フェスティバルの期間中、「特設景品交換窓口」を利用できるようになったようだ。MGPをたくさん集めて、マンダヴィル＆マンダヴィル社の逸品を手に入れよう！			オリアーにマンダヴィル印の優待券を渡した。ゴールドソーサー・フェスティバルの期間中、「特設景品交換窓口」を利用できるようになったようだ。MGPをたくさん集めて、マンダヴィル＆マンダヴィル社の逸品を手に入れよう！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーの従業員と話す			ゴールドソーサーの従業員と話す			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサーのオリアーにマンダヴィル印の優待券を渡す			ゴールドソーサーのオリアーにマンダヴィル印の優待券を渡す			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。今、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催してるんだが……			聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。今、ゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催してるんだが……			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
MGPを買うためのギルが足りなくて、遊ぶことができねえんだ……。			MGPを買うためのギルが足りなくて、遊ぶことができねえんだ……。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
あんたは冒険者のようだし、そんな心配はないだろうが……興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			あんたは冒険者のようだし、そんな心配はないだろうが……興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ただいまゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ただいまゴールドソーサーでは、「ゴールドソーサー・フェスティバル」を開催中です。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
お客様はまだゴールドソーサーへ行かれたことがないようですね。これを機会に、ぜひ一度お越しください。			お客様はまだゴールドソーサーへ行かれたことがないようですね。これを機会に、ぜひ一度お越しください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、従来より多くのMGPを手に入れるチャンスがあるほか……			ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、従来より多くのMGPを手に入れるチャンスがあるほか……			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ホゥ！？Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ホゥ！？Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ホゥ！？これはこれは、油塗りの達人殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ホゥ！？これはこれは、油塗りの達人殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
おや、見たところ冒険者のようですが、ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			おや、見たところ冒険者のようですが、ゴールドソーサー・フェスティバルには、もう参加されましたかな？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
この度の祝祭期間中、我がマンダヴィル＆マンダヴィル社が、精魂込めて用意した特別な景品を用意しておりますぞ！			この度の祝祭期間中、我がマンダヴィル＆マンダヴィル社が、精魂込めて用意した特別な景品を用意しておりますぞ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ここで会ったのも何かの縁……。「特設景品交換窓口」をご利用頂くための、「マンダヴィル印の優待券」を、私から進呈いたしましょう！			ここで会ったのも何かの縁……。「特設景品交換窓口」をご利用頂くための、「マンダヴィル印の優待券」を、私から進呈いたしましょう！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
では、私はこれよりオーナーとして、招待客たちに挨拶回りをしなければなりませんので……。またお目にかかりましょうぞ！			では、私はこれよりオーナーとして、招待客たちに挨拶回りをしなければなりませんので……。またお目にかかりましょうぞ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
……ほとんど説明されてしまいましたが、いただいた「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			……ほとんど説明されてしまいましたが、いただいた「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
ゴールドソーサー・フェスティバルに興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサー・フェスティバルに興味があるなら、ルビーロード国際市場にいる、「ゴールドソーサーの従業員」から話を聞いてみな。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			もし「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りのいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
これはこれは、冒険者さん！「ゴールドソーサー・フェスティバル」は、楽しんでいただけていますか？			これはこれは、冒険者さん！「ゴールドソーサー・フェスティバル」は、楽しんでいただけていますか？			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
おや……「マンダヴィル印の優待券」をお持ちのようですね。では、さっそく頂戴いたしましょう。			おや……「マンダヴィル印の優待券」をお持ちのようですね。では、さっそく頂戴いたしましょう。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
はい、確かに頂戴いたしました！以降、ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、「特設景品交換窓口」をご利用いただけますよ！			はい、確かに頂戴いたしました！以降、ゴールドソーサー・フェスティバルの開催中は、「特設景品交換窓口」をご利用いただけますよ！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
それでは引き続き、「ゴールドソーサー・フェスティバル」をお楽しみください！			それでは引き続き、「ゴールドソーサー・フェスティバル」をお楽しみください！			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			「マンダヴィル印の優待券」をお持ちになって、ワンダースクウェアの「オリアー」をおたずねください。			ゴールドソーサーの大盤振る舞い							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのナナフォンは、協力してくれる人を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのナナフォンは、協力してくれる人を探しているようだ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。期間限定企画が盛況でスタッフが足りておらず、臨時の案内スタッフを募集していた。冒険者はスタッフとして、手伝いをすることになった。ゴールドソーサーのエントランススクウェアの「指定地点」で待機しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ナナフォンと話した。期間限定企画が盛況でスタッフが足りておらず、臨時の案内スタッフを募集していた。冒険者はスタッフとして、手伝いをすることになった。ゴールドソーサーのエントランススクウェアの「指定地点」で待機しよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
指定地点で待機した。副支配人のローランドとゴールドソーサーの案内役がやってきて、手伝うにあたって、スタッフから各アトラクションの説明を受けてほしいと頼まれた。各スクウェアにいるスタッフと話をし、アトラクションについて理解しよう。			指定地点で待機した。副支配人のローランドとゴールドソーサーの案内役がやってきて、手伝うにあたって、スタッフから各アトラクションの説明を受けてほしいと頼まれた。各スクウェアにいるスタッフと話をし、アトラクションについて理解しよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
各スクウェアにいるスタッフと話した。イベントスクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に話しかけ、案内を始めよう。			各スクウェアにいるスタッフと話した。イベントスクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に話しかけ、案内を始めよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役に話しかけ、案内をした。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に再度話しかけ、報酬を受け取ろう。			ゴールドソーサーの案内役に話しかけ、案内をした。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に再度話しかけ、報酬を受け取ろう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と話し、報酬を受け取った。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてみよう。			ゴールドソーサーの案内役と話し、報酬を受け取った。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてみよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの指定地点で待機			ゴールドソーサーの指定地点で待機			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンスクウェアのスタッフと話す			ミニオンスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
カードスクウェアのスタッフと話す			カードスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ラウンドスクウェアのスタッフと話す			ラウンドスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
イベントスクウェアのスタッフと話す			イベントスクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ワンダースクウェアのスタッフと話す			ワンダースクウェアのスタッフと話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と話す			ゴールドソーサーの案内役と話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ゴールドソーサーの案内役と再度話す			ゴールドソーサーの案内役と再度話す			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そこの道行く、冒険者さん！どうか、少し話を聞いていただけないでしょうか！？			そこの道行く、冒険者さん！どうか、少し話を聞いていただけないでしょうか！？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あっ、あなたは……！僕のこと、覚えてますか！？サボテンダーの選考でお世話になった、ナナフォンです！			あっ、あなたは……！僕のこと、覚えてますか！？サボテンダーの選考でお世話になった、ナナフォンです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どうです？思い出していただけましたか！？			どうです？思い出していただけましたか！？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
僕の名は、ナナフォン……遊技場「ゴールドソーサー」の従業員です。			僕の名は、ナナフォン……遊技場「ゴールドソーサー」の従業員です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
現在、ゴールドソーサーでは、期間限定企画として、MGP1.5倍キャンペーンを実施しているのですが……			現在、ゴールドソーサーでは、期間限定企画として、MGP1.5倍キャンペーンを実施しているのですが……			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
想定を超える盛況ぶりで、人手がまったく足りていない状況なのです！			想定を超える盛況ぶりで、人手がまったく足りていない状況なのです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そこで、臨時の案内スタッフを、勧誘していた次第……報酬をお支払いしますので、お手伝いいただけないでしょうか？			そこで、臨時の案内スタッフを、勧誘していた次第……報酬をお支払いしますので、お手伝いいただけないでしょうか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ありがとうございます！では、担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ありがとうございます！では、担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あっ、もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			あっ、もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			担当の者に話を通しておくので、ゴールドソーサーの、「エントランススクウェア」でお待ちいただけますか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
もしかして、ゴールドソーサーに行かれたことがないとか？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			もしかして、ゴールドソーサーに行かれたことがないとか？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみてください。彼、気前がいいようなので、チケットを貰えると思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)おや！ナナフォンさんが言っていた方とは、Surname様でしたか！			(-？？？？-)おや！ナナフォンさんが言っていた方とは、Surname様でしたか！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)これはこれは！申し訳ございません、お待たせしてしまいましたかな？			(-？？？？-)これはこれは！申し訳ございません、お待たせしてしまいましたかな？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。このたびは、ご協力に感謝いたします。			私は、ここの監督を任されているローランドと申す者。このたびは、ご協力に感謝いたします。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
すでにお聞きと思いますが、今回依頼したいのは臨時の案内スタッフとなります。			すでにお聞きと思いますが、今回依頼したいのは臨時の案内スタッフとなります。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
この遊技場には、多くのアトラクションがございます。それゆえに、どこへ行けば好みの体験ができるのか、お報せすることが重要なのです。			この遊技場には、多くのアトラクションがございます。それゆえに、どこへ行けば好みの体験ができるのか、お報せすることが重要なのです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
そのためにも、まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフからアトラクションについて、説明を受けてきてください。			そのためにも、まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフからアトラクションについて、説明を受けてきてください。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
その後、十分な知識が身についたと思われましたら、彼に……「ゴールドソーサーの案内役」にお声がけを……。さっそく実践に移っていただきます！			その後、十分な知識が身についたと思われましたら、彼に……「ゴールドソーサーの案内役」にお声がけを……。さっそく実践に移っていただきます！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフから説明を受けてきてください。その後、お声がけを……。			まずは園内にある5つのスクウェアを巡り、担当スタッフから説明を受けてきてください。その後、お声がけを……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンスクウェアでは、ミニオンを駆使した攻防戦……「ロード・オブ・ヴァーミニオン」を、お楽しみいただけます。			ミニオンスクウェアでは、ミニオンを駆使した攻防戦……「ロード・オブ・ヴァーミニオン」を、お楽しみいただけます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ミニオンの可愛さに魅力を感じている方はもちろん、指揮能力に自信のある方にも、オススメですね！			ミニオンの可愛さに魅力を感じている方はもちろん、指揮能力に自信のある方にも、オススメですね！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
カードスクウェアで提供しているのは、カードバトル「トリプルトライアド」……。			カードスクウェアで提供しているのは、カードバトル「トリプルトライアド」……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
一手先、二手先を読んで、カードを配置していくことが重要です。頭脳戦を楽しみたい方には最適ですよ！			一手先、二手先を読んで、カードを配置していくことが重要です。頭脳戦を楽しみたい方には最適ですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
話はローランド副支配人から聞いています。どのアトラクションについて知りたいですか？			話はローランド副支配人から聞いています。どのアトラクションについて知りたいですか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「救出！ ミニオンレスキュー」について			「救出！ ミニオンレスキュー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」について			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
頂上に登って降りられなくなってしまったヒナチョコボを、ゴブリン族の爆弾をかいくぐって救出する……！それが、「救出！ ミニオンレスキュー」です。			頂上に登って降りられなくなってしまったヒナチョコボを、ゴブリン族の爆弾をかいくぐって救出する……！それが、「救出！ ミニオンレスキュー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
爆発のスリルを楽しめる、度胸たっぷりの方に、最適なアトラクションです。ミニオンを愛でたいだけの方には、難しいかもしれませんね。			爆発のスリルを楽しめる、度胸たっぷりの方に、最適なアトラクションです。ミニオンを愛でたいだけの方には、難しいかもしれませんね。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
走って、跳んで、ゴールを目指せ！特設のジャンピングアスレチックに挑戦し、制限時間内にゴールできたら、MGPが入手できます。			走って、跳んで、ゴールを目指せ！特設のジャンピングアスレチックに挑戦し、制限時間内にゴールできたら、MGPが入手できます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
高所の足場を、飛び渡る必要がありますので、身体能力と不屈の精神を持つ方に、オススメします。一方、高所恐怖症の方には厳しいでしょう。			高所の足場を、飛び渡る必要がありますので、身体能力と不屈の精神を持つ方に、オススメします。一方、高所恐怖症の方には厳しいでしょう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
新人の案内スタッフさんですね？知りたいのは、どのアトラクションについてですか？？			新人の案内スタッフさんですね？知りたいのは、どのアトラクションについてですか？？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「暴風！ はないきフンガー」について			「暴風！ はないきフンガー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」について			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「カフ ア カー」について			「カフ ア カー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」について			「モーグリキャッチャー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
呪術士ギルドの実験で召喚された妖異、「テュポーン」先生の「鼻息」を、見事避けてみせる……！それが「暴風！ はないきフンガー」です。			呪術士ギルドの実験で召喚された妖異、「テュポーン」先生の「鼻息」を、見事避けてみせる……！それが「暴風！ はないきフンガー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
運の要素が強いので、肩の力を抜いて、どなたでも参加しやすいかと。ドキドキ感を味わいたい方に、うってつけですよ！			運の要素が強いので、肩の力を抜いて、どなたでも参加しやすいかと。ドキドキ感を味わいたい方に、うってつけですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
華やかなステージに登り、ヨウジンボウ先生の剣撃を避け、長くその場に留まるほど、多くの報酬がもらえるという催しです。大判小判を巡る運試しの要素もあるので、きっと楽しめますよ。			華やかなステージに登り、ヨウジンボウ先生の剣撃を避け、長くその場に留まるほど、多くの報酬がもらえるという催しです。大判小判を巡る運試しの要素もあるので、きっと楽しめますよ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
一瞬で太刀筋を見極める、動体視力や反射神経に自信のある方に、イチ押しのアトラクションでしょう！			一瞬で太刀筋を見極める、動体視力や反射神経に自信のある方に、イチ押しのアトラクションでしょう！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
呼吸を合わせて、パンチをお見舞い……その威力を競うのが「カフ ア カー」です。			呼吸を合わせて、パンチをお見舞い……その威力を競うのが「カフ ア カー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
高得点を狙うためには、腕力はもちろん、正確なパンチを繰り出せる技量も必要でしょう。			高得点を狙うためには、腕力はもちろん、正確なパンチを繰り出せる技量も必要でしょう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」は、モーグリを操作して、うまく玉を運べると、MGPを獲得できるミニゲームです。			「モーグリキャッチャー」は、モーグリを操作して、うまく玉を運べると、MGPを獲得できるミニゲームです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
機械の操作が得意な方がよく遊ばれますね。また、お客様の中には、近くにいるバニーと話したいがために、通われている方がいるとの噂も……。			機械の操作が得意な方がよく遊ばれますね。また、お客様の中には、近くにいるバニーと話したいがために、通われている方がいるとの噂も……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
臨時に雇われたというのは君でしたか！質問なら大歓迎ですよ！			臨時に雇われたというのは君でしたか！質問なら大歓迎ですよ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションについて聞く？			どのアトラクションについて聞く？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「クリスタルタワーストライカー」について			「クリスタルタワーストライカー」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」について			「ドマ式麻雀」について			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
タイミング良くハンマーを振り下ろし、得点を競うのが、この「クリスタルタワーストライカー」です。			タイミング良くハンマーを振り下ろし、得点を競うのが、この「クリスタルタワーストライカー」です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ハンマーの扱いに自信のある方や、焦らずに強力な一撃を繰り出せる忍耐力がある方も、向いていると思いますよ。			ハンマーの扱いに自信のある方や、焦らずに強力な一撃を繰り出せる忍耐力がある方も、向いていると思いますよ。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」とは4人で対局する、ドマ式麻雀牌を用いてお互いの駆け引きを楽しむ、熱いゲームです！			「ドマ式麻雀」とは4人で対局する、ドマ式麻雀牌を用いてお互いの駆け引きを楽しむ、熱いゲームです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
覚えるべきルールは多いものの、対戦相手の戦略を読む、知的さがウリですね。東方文化に興味がある方にもオススメです！			覚えるべきルールは多いものの、対戦相手の戦略を読む、知的さがウリですね。東方文化に興味がある方にもオススメです！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
戻られたようですね！お客様をご案内する準備はできましたか？			戻られたようですね！お客様をご案内する準備はできましたか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
準備はいい？			準備はいい？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
それでは、実践といきましょう！さぁ、こちらへ！			それでは、実践といきましょう！さぁ、こちらへ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)Forenameではないか！なぜゴールドソーサーに？			(-？？？？-)Forenameではないか！なぜゴールドソーサーに？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)すまない。聞きたいことがあるのだが、いいかな？			(-？？？？-)すまない。聞きたいことがあるのだが、いいかな？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どう剣術に活かせるか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			どう剣術に活かせるか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるんだけど……。			採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるんだけど……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ご苦労さまでした。様子を傍から拝見していましたが、どなたにも、丁寧なご案内をされていたのが印象的でした。			ご苦労さまでした。様子を傍から拝見していましたが、どなたにも、丁寧なご案内をされていたのが印象的でした。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
……Surname様、どうでしょう？正式なスタッフとして、ゴールドソーサーで働かれるというのは？			……Surname様、どうでしょう？正式なスタッフとして、ゴールドソーサーで働かれるというのは？			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ふっ、副支配人！あくまで一時的にお手伝いをお願いしただけなんですから……！			ふっ、副支配人！あくまで一時的にお手伝いをお願いしただけなんですから……！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ははっ！　冗談ですよ、冗談！Surname様に、そこまで頼るわけにはいかないですからね。			ははっ！　冗談ですよ、冗談！Surname様に、そこまで頼るわけにはいかないですからね。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
最後に改めて……。Surname様、今回は、お手伝いいただき、本当にありがとうございました！			最後に改めて……。Surname様、今回は、お手伝いいただき、本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
改めてですが、私からもお礼を言わせてください。本当にありがとうございました！			改めてですが、私からもお礼を言わせてください。本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
ただ、実はローランド副支配人が話していたことも、あながち間違いではなく、未だ人手不足なところは否めず……。よろしければ、またお手伝いいただけるとありがたい限りです。			ただ、実はローランド副支配人が話していたことも、あながち間違いではなく、未だ人手不足なところは否めず……。よろしければ、またお手伝いいただけるとありがたい限りです。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
さて、遅くなってしまいましたが、こちらを。ささやかながらですが、お手伝いいただいた分のお礼です。			さて、遅くなってしまいましたが、こちらを。ささやかながらですが、お手伝いいただいた分のお礼です。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
エモートアクション「疑問を抱く」を覚えた！			エモートアクション「疑問を抱く」を覚えた！			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
また、ゴールドソーサーの案内役の隣にいる、「仮装パーティの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティに参加できます。			また、ゴールドソーサーの案内役の隣にいる、「仮装パーティの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティに参加できます。			ゴールドソーサーの嬉しい悲鳴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの怯えた様子の女性は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの怯えた様子の女性は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。怯えた女性の話によると、現在ゴールドソーサーでは得体の知れないものが徘徊しているようだ。詳細な話を聞くため、ゴールドソーサーの「ゴッドベルト」のもとに向かおう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。怯えた女性の話によると、現在ゴールドソーサーでは得体の知れないものが徘徊しているようだ。詳細な話を聞くため、ゴールドソーサーの「ゴッドベルト」のもとに向かおう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトから、謎の白い物体の詳細を聞いた。「イベントスクウェア」で、目撃情報を探そう。			ゴッドベルトから、謎の白い物体の詳細を聞いた。「イベントスクウェア」で、目撃情報を探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
一攫千金を狙う男に、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、どうやら逃げてしまったらしい。「ワンダースクウェア」で目撃情報を探そう。			一攫千金を狙う男に、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、どうやら逃げてしまったらしい。「ワンダースクウェア」で目撃情報を探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
テルビ・ケスルビに、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、少し前に目撃されたらしい。「ラウンドスクウェア」で謎の白い物体らしきものを探そう。			テルビ・ケスルビに、謎の白い物体の目撃情報を聞いた。謎の白い物体は、少し前に目撃されたらしい。「ラウンドスクウェア」で謎の白い物体らしきものを探そう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
2匹のモーグリを発見した。「お年頃モーグリ」に話を聞いてみよう。			2匹のモーグリを発見した。「お年頃モーグリ」に話を聞いてみよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
騒動の原因が、モーグリたちだと判明した。「ゴッドベルト」に真実を伝えよう。			騒動の原因が、モーグリたちだと判明した。「ゴッドベルト」に真実を伝えよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトと話し、事態の収束を約束された。お年頃モーグリは、冒険者の協力に感謝しているようだ。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみながら、モーグリたちを見守ってあげよう。			ゴッドベルトと話し、事態の収束を約束された。お年頃モーグリは、冒険者の協力に感謝しているようだ。ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しみながら、モーグリたちを見守ってあげよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴールドソーサーのゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーのゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
イベントスクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			イベントスクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ワンダースクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ワンダースクウェアで謎の物体を見かけた人を探す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ラウンドスクウェアの指定地点で見渡す			ラウンドスクウェアの指定地点で見渡す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
お年頃モーグリと話す			お年頃モーグリと話す			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトに報告			ゴッドベルトに報告			ゴールドソーサーの不穏な噂							
きゃああ！　こないで！あっちへいって！			きゃああ！　こないで！あっちへいって！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あ……ごめんなさいね、大きな声をだして。さっきゴールドソーサーで恐ろしい目にあって、大慌てで逃げ帰ってきたところなものだから……。			あ……ごめんなさいね、大きな声をだして。さっきゴールドソーサーで恐ろしい目にあって、大慌てで逃げ帰ってきたところなものだから……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
わたし、見ちゃったのよ……。白くて小さなものが、ふらふらと空中を漂っているのを……。しかも、突然に消えたり、現れたり……本当に不気味だったわ！			わたし、見ちゃったのよ……。白くて小さなものが、ふらふらと空中を漂っているのを……。しかも、突然に消えたり、現れたり……本当に不気味だったわ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あれはきっと、トリプルトライアドやチョコボレースで負けた人たちの、怨念が寄り集まった生霊よ……！			あれはきっと、トリプルトライアドやチョコボレースで負けた人たちの、怨念が寄り集まった生霊よ……！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あなたのいで立ち……もしかして冒険者かしら？お願いよ、あの生霊を退治して！騒動が収まらないと、怖くて遊びにいけないわ。			あなたのいで立ち……もしかして冒険者かしら？お願いよ、あの生霊を退治して！騒動が収まらないと、怖くて遊びにいけないわ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴールドソーサーにいる「ゴッドベルト」さんも、この事態の収拾に、てんてこ舞いになっていたようよ。彼から話を聞いてみたら、いいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーにいる「ゴッドベルト」さんも、この事態の収拾に、てんてこ舞いになっていたようよ。彼から話を聞いてみたら、いいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれると思うわ。			もしゴールドソーサーに行ったことがないのなら、そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみて。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれると思うわ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人の「ゴッドベルト」さんなら、ゴールドソーサーにいたわよ。詳しい話は、彼から聞いてみたらいいんじゃないかしら。			支配人の「ゴッドベルト」さんなら、ゴールドソーサーにいたわよ。詳しい話は、彼から聞いてみたらいいんじゃないかしら。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あなた、ゴールドソーサーに行ったことがないのね？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみるといいわ。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれるはずよ。			あなた、ゴールドソーサーに行ったことがないのね？そこの「羽振りのいい若者」に声をかけてみるといいわ。彼、気前がいいみたいだから、チケットをくれるはずよ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			本クエストを進行するには、ウルダハ：ナル回廊にて、レベル15から受注できるクエスト「いざ、魅惑の遊技場へ」を、受注している必要があります。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
これは、息子の友人Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			これは、息子の友人Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
これは、油塗りの達人、Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			これは、油塗りの達人、Forename殿ではありませんか！ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
どうやら、冒険者の方とお見受けいたしますぞ。ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			どうやら、冒険者の方とお見受けいたしますぞ。ゴールドソーサー・フェスティバル開催の折、足を運んでくださったようですな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
いや、その様子からすると、例の不気味な噂を聞きつけてきたのではありませんかな？			いや、その様子からすると、例の不気味な噂を聞きつけてきたのではありませんかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
渡りに舟とはこのことかもしれませんな。噂の通り、現在ゴールドソーサーでは、白い謎の物体の目撃情報が相次いでいるのです。			渡りに舟とはこのことかもしれませんな。噂の通り、現在ゴールドソーサーでは、白い謎の物体の目撃情報が相次いでいるのです。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それは、見えたり消えたりする不可解なもので、顔らしきものがあった、なんて噂までありましてな。お客様も従業員も、怯えてしまっているのですぞ。			それは、見えたり消えたりする不可解なもので、顔らしきものがあった、なんて噂までありましてな。お客様も従業員も、怯えてしまっているのですぞ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
このままでは、ゴールドソーサーの評判にも関わります。どうか、白い謎の物体の正体を暴くのを、手伝ってはいただけませんかな？			このままでは、ゴールドソーサーの評判にも関わります。どうか、白い謎の物体の正体を暴くのを、手伝ってはいただけませんかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
従業員たちから話をきいたところ、先ほど、「イベントスクウェア」で目撃情報があったようです。まずはそちらで、聞き込みをお願いいたしますぞ！			従業員たちから話をきいたところ、先ほど、「イベントスクウェア」で目撃情報があったようです。まずはそちらで、聞き込みをお願いいたしますぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体に関する、目撃情報が入っておりますぞ。「イベントスクウェア」で、聞き込みをしていただけますかな。			白い謎の物体に関する、目撃情報が入っておりますぞ。「イベントスクウェア」で、聞き込みをしていただけますかな。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ああん？あんたも、謎の物体を探してるのか？			ああん？あんたも、謎の物体を探してるのか？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
俺は、競走羽の育成で、ずいぶん金をすっちまってな……。あの謎の物体をとっ捕まえて、サーカスにでも売り払えば、きっといい金になるはずなんだ……！			俺は、競走羽の育成で、ずいぶん金をすっちまってな……。あの謎の物体をとっ捕まえて、サーカスにでも売り払えば、きっといい金になるはずなんだ……！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ここはずいぶん探したが、見つからないな。もう「ワンダースクウェア」方面に逃げたのかもしれねぇ。おい、もしあんたが見つけたら、俺にも分け前をくれよな！			ここはずいぶん探したが、見つからないな。もう「ワンダースクウェア」方面に逃げたのかもしれねぇ。おい、もしあんたが見つけたら、俺にも分け前をくれよな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あんたは「ワンダースクウェア」で、他にも謎の物体を見かけたやつがいないか、探してくれよ。			あんたは「ワンダースクウェア」で、他にも謎の物体を見かけたやつがいないか、探してくれよ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体……？そういえばさっき、目の前を通り過ぎていったよ。「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたけど……。			白い謎の物体……？そういえばさっき、目の前を通り過ぎていったよ。「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたけど……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
そんなことより、君は、僕の彼女を見なかった？ここで待ち合わせしてるはずなんだけど、いっこうに来ないんだ……。			そんなことより、君は、僕の彼女を見なかった？ここで待ち合わせしてるはずなんだけど、いっこうに来ないんだ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白い謎の物体なら、「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたよ。気になるなら、追いかけてみればいいんじゃないかな……。			白い謎の物体なら、「ラウンドスクウェア」のほうに向かったように見えたよ。気になるなら、追いかけてみればいいんじゃないかな……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
2匹のモーグリを見つけた。彼らが白い謎の物体の正体かもしれない。話しかけて確認してみよう。			2匹のモーグリを見つけた。彼らが白い謎の物体の正体かもしれない。話しかけて確認してみよう。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
このヒト、じっとこっちを見てて怖いクポ……。まさか、モグたちのこと見えてるクポ……？			このヒト、じっとこっちを見てて怖いクポ……。まさか、モグたちのこと見えてるクポ……？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ひいっ、ヒトが話しかけてきたクポ！命ばかりはお助けクポー！			ひいっ、ヒトが話しかけてきたクポ！命ばかりはお助けクポー！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
落ち着くクポ！姿が見えなくなる魔法は、さっきかけ直したばかりクポ。ヒトに姿が見えてるはずがないクポ！			落ち着くクポ！姿が見えなくなる魔法は、さっきかけ直したばかりクポ。ヒトに姿が見えてるはずがないクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
そ、そうだったクポ……。じゃあこのヒトがこっちを見ているのは、偶然クポね！びっくりして損したクポー。			そ、そうだったクポ……。じゃあこのヒトがこっちを見ているのは、偶然クポね！びっくりして損したクポー。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
見えてるよ			見えてるよ			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ポンポンむしり取るぞ			ポンポンむしり取るぞ			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ク、クポ！？なんで見えてるクポー！？			ク、クポ！？なんで見えてるクポー！？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
クポオオオオオオ！？お助けクポオオオオオオオオオオオオ！			クポオオオオオオ！？お助けクポオオオオオオオオオオオオ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あ、あなたもしかして、モグたちのことが見える、特別な冒険者さんクポ……！？あたし、あなたのすごいお話、いっぱい聞いてるクポ！			あ、あなたもしかして、モグたちのことが見える、特別な冒険者さんクポ……！？あたし、あなたのすごいお話、いっぱい聞いてるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
す、すごいヒトクポ……！そんなすごいヒトが、モグたちになにかお話があったクポ？			す、すごいヒトクポ……！そんなすごいヒトが、モグたちになにかお話があったクポ？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
見えたり消えたりする、白い物体クポ？それは、きっとモグたちのことクポ……。お話を聞いてほしいクポ……。			見えたり消えたりする、白い物体クポ？それは、きっとモグたちのことクポ……。お話を聞いてほしいクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
モグたち、ヒトの文化に興味があって、お祭りをやってるっていう、ゴールドソーサーへデートにやってきたクポ……。			モグたち、ヒトの文化に興味があって、お祭りをやってるっていう、ゴールドソーサーへデートにやってきたクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
でも、こんな賑やかなところ初めてだから、緊張しちゃって、モグの姿を消す魔法がとけかかっていたみたいクポ……。それで大勢に見つかって、驚かれたり、追いかけられたり……。			でも、こんな賑やかなところ初めてだから、緊張しちゃって、モグの姿を消す魔法がとけかかっていたみたいクポ……。それで大勢に見つかって、驚かれたり、追いかけられたり……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
怖くて怖くて、いっぱい逃げ回って、ここにたどり着いたクポ。この場所は、ヒトも少ないから、落ち着いて魔法をかけ直してたクポ！			怖くて怖くて、いっぱい逃げ回って、ここにたどり着いたクポ。この場所は、ヒトも少ないから、落ち着いて魔法をかけ直してたクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
まったくもう、ヒトに姿を見られちゃうなんて、モーグリ失格クポ。			まったくもう、ヒトに姿を見られちゃうなんて、モーグリ失格クポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
うう、ごめんなさいクポ……。モグたちのデートが、そんなに大変なことになっていたなんて、知らなかったクポ。			うう、ごめんなさいクポ……。モグたちのデートが、そんなに大変なことになっていたなんて、知らなかったクポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
その支配人さんに、謝りにいきたいから、冒険者さん、説明をお手伝いしてくれないクポ？モグたちが急に姿を現したら、きっとびっくりしちゃうクポ。			その支配人さんに、謝りにいきたいから、冒険者さん、説明をお手伝いしてくれないクポ？モグたちが急に姿を現したら、きっとびっくりしちゃうクポ。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人の「ゴッドベルト」さんは、「エントランススクウェア」にいるクポね？先に行くから、ついてきてほしいクポ！			支配人の「ゴッドベルト」さんは、「エントランススクウェア」にいるクポね？先に行くから、ついてきてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
Forename殿！不審な物体の、手がかりは見つかりましたかな？			Forename殿！不審な物体の、手がかりは見つかりましたかな？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
支配人さん！モグたちの話を、聞いてほしいクポ！			支配人さん！モグたちの話を、聞いてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ホホウ！？　こちらは、本物のモーグリ族……！？初めてお目にかかりますぞ！			ホホウ！？　こちらは、本物のモーグリ族……！？初めてお目にかかりますぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
白くて丸い、なんと魅力的なフォルム！彫金師としての創作意欲と、大胸筋がうずきますぞ……！ひとまず、モフモフさせていただいてよろしいですかな！？			白くて丸い、なんと魅力的なフォルム！彫金師としての創作意欲と、大胸筋がうずきますぞ……！ひとまず、モフモフさせていただいてよろしいですかな！？			ゴールドソーサーの不穏な噂							
も、モフモフはご遠慮したいクポ……。モグたち、あなたにお話があるクポ！			も、モフモフはご遠慮したいクポ……。モグたち、あなたにお話があるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
この冒険者さんから、モグのせいで大騒ぎになってたって、教えてもらったクポ。お騒がせして、ごめんなさいクポ……。			この冒険者さんから、モグのせいで大騒ぎになってたって、教えてもらったクポ。お騒がせして、ごめんなさいクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
なるほど、白い謎の物体とは、あなたたちのことだったのですな！ご心配はいりません。原因がわかりさえすれば、こちらとしては問題ありませんぞ！			なるほど、白い謎の物体とは、あなたたちのことだったのですな！ご心配はいりません。原因がわかりさえすれば、こちらとしては問題ありませんぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
お客様には、フェスティバルの演出の一環だったのだと、ご説明しておきましょう！			お客様には、フェスティバルの演出の一環だったのだと、ご説明しておきましょう！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それよりなにより、モーグリ族にも、このゴールドソーサーに遊びにきていただけるなんて、オーナーとして光栄の極み！			それよりなにより、モーグリ族にも、このゴールドソーサーに遊びにきていただけるなんて、オーナーとして光栄の極み！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
おふたりが、姿を消したままでも普通にご利用いただけるよう、従業員にも話を通しておきましょうぞ！			おふたりが、姿を消したままでも普通にご利用いただけるよう、従業員にも話を通しておきましょうぞ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
それはありがたいクポ！お嬢さんモーグリに情けないって言われちゃったから、もう一回デートにお誘いしてみるクポ！			それはありがたいクポ！お嬢さんモーグリに情けないって言われちゃったから、もう一回デートにお誘いしてみるクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
モグの姿を見ることができる冒険者さんには、お願いしたいことがあるクポ。あとで、またお話を聞いてほしいクポ！			モグの姿を見ることができる冒険者さんには、お願いしたいことがあるクポ。あとで、またお話を聞いてほしいクポ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
私は、お先に失礼いたしますぞ！「特設景品交換窓口」の従業員らに、事態収拾の旨を、伝えてこなくてはなりませんのでな！			私は、お先に失礼いたしますぞ！「特設景品交換窓口」の従業員らに、事態収拾の旨を、伝えてこなくてはなりませんのでな！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
皆様は、どうぞごゆるりと、ゴールドソーサー・フェスティバルをお楽しみください！ホッホッホーーーウ！			皆様は、どうぞごゆるりと、ゴールドソーサー・フェスティバルをお楽しみください！ホッホッホーーーウ！			ゴールドソーサーの不穏な噂							
「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			「特設景品交換窓口」が開放されました！シーズナルイベント開催中にかぎり、ご利用いただけます。期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
ゴッドベルトさんには、姿を現して謝るけど、それまでは、なるべく姿を見られないようにしたいクポ。姿を消す魔法を解くタイミングが重要クポね。			ゴッドベルトさんには、姿を現して謝るけど、それまでは、なるべく姿を見られないようにしたいクポ。姿を消す魔法を解くタイミングが重要クポね。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
あのヒトが支配人さんクポ……？ちょっと怖そうな見た目をしてるクポ。いっぱい怒られたらどうしようクポ……。			あのヒトが支配人さんクポ……？ちょっと怖そうな見た目をしてるクポ。いっぱい怒られたらどうしようクポ……。			ゴールドソーサーの不穏な噂							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、支配人ゴッドベルトを呼んでくれるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、支配人ゴッドベルトを呼んでくれるようだ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴッドベルトはキピ・ジャッキヤの申し出を快く受け入れ、ゴールドソーサーの裏話を聞かせてくれるようだ。エーテライト・プラザ近くへ移動した「ゴッドベルト」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴッドベルトはキピ・ジャッキヤの申し出を快く受け入れ、ゴールドソーサーの裏話を聞かせてくれるようだ。エーテライト・プラザ近くへ移動した「ゴッドベルト」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトに園内を案内してもらった。キピ・ジャッキヤは特集記事のネタにできると喜んでいるようだ。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴッドベルトに園内を案内してもらった。キピ・ジャッキヤは特集記事のネタにできると喜んでいるようだ。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オリアーと話して、取材のおみやげを貰った。キピ・ジャッキヤも奮って宣伝記事を書くようだ。引き続き、MGP1.5倍のゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			オリアーと話して、取材のおみやげを貰った。キピ・ジャッキヤも奮って宣伝記事を書くようだ。引き続き、MGP1.5倍のゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトと話す			ゴッドベルトと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
あのゴッドベルト氏の独占取材なんて夢みたい！こちらの準備は万端だから、あなたさえよければ、オリアーさんに声をかけてね！			あのゴッドベルト氏の独占取材なんて夢みたい！こちらの準備は万端だから、あなたさえよければ、オリアーさんに声をかけてね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			見つけたと思ったら、「週刊レイヴン」さんに先を越されてしまいました。いやはや、無念です。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ボクが受け持ったところ、全部キミが見つけたんだね。さすが現役冒険者、宝探しじゃ勝てないか……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
取材の準備は整ったようですね。支配人はもう間もなく到着するそうですので、しばしこの場でお待ちください。			取材の準備は整ったようですね。支配人はもう間もなく到着するそうですので、しばしこの場でお待ちください。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
では、「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」のお二方は、あちらへご案内いたしましょう。			では、「ハーバーヘラルド」と「ミスリルアイ」のお二方は、あちらへご案内いたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
支配人ほど何でもお答えできるわけではございませんが、当施設を楽しんでもらえるよう、スタッフが誠意を込めてガイドさせていただきますので。			支配人ほど何でもお答えできるわけではございませんが、当施設を楽しんでもらえるよう、スタッフが誠意を込めてガイドさせていただきますので。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホッホウ！大変お待たせいたしました。「週刊レイヴン」の記者殿でいらっしゃいますな？			ホッホッホウ！大変お待たせいたしました。「週刊レイヴン」の記者殿でいらっしゃいますな？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
これはこれは冒険者殿！まさかこの場でお会いできるとは、驚きました。しかし、ふうむ……記者に転職なさったわけではなさそうですが。			これはこれは冒険者殿！まさかこの場でお会いできるとは、驚きました。しかし、ふうむ……記者に転職なさったわけではなさそうですが。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトさん、はじめまして！週刊レイヴンの記者、キピ・ジャッキヤと申します。お会いできて光栄です！			ゴッドベルトさん、はじめまして！週刊レイヴンの記者、キピ・ジャッキヤと申します。お会いできて光栄です！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
今回は、こちらの冒険者さんにお手伝いをお願いしているんです。一緒に取材させていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします！			今回は、こちらの冒険者さんにお手伝いをお願いしているんです。一緒に取材させていただきますので、どうぞよろしくお願いいたします！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホウ、なるほどそういうことでしたか。ご両名とも、当施設にお越しいただき誠に感謝いたしますぞ。			ホウ、なるほどそういうことでしたか。ご両名とも、当施設にお越しいただき誠に感謝いたしますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おふたりは人形を探し出し、見事に独占取材権を獲得されたとか。インタビューは初めての体験ゆえ、不慣れではありますが……心をさらけ出すつもりで、お答えさせていただきますぞ。			おふたりは人形を探し出し、見事に独占取材権を獲得されたとか。インタビューは初めての体験ゆえ、不慣れではありますが……心をさらけ出すつもりで、お答えさせていただきますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それでは、最初に……ここゴールドソーサーの成り立ちや、各区画にまつわる、ちょっとした裏話をお聞かせいただいても？			それでは、最初に……ここゴールドソーサーの成り立ちや、各区画にまつわる、ちょっとした裏話をお聞かせいただいても？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホウ、お安いご用ですぞ！私はてっきり、我が家に伝わる美容の秘法などを、尋ねられるものかと……。			ホウ、お安いご用ですぞ！私はてっきり、我が家に伝わる美容の秘法などを、尋ねられるものかと……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
も、もちろん、そういった話題にも興味はありますけど……ゴールドソーサーの魅力をあらためて読者にお伝えするのが、今回のお仕事の意義ですから。			も、もちろん、そういった話題にも興味はありますけど……ゴールドソーサーの魅力をあらためて読者にお伝えするのが、今回のお仕事の意義ですから。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
当施設のことを第一に考えていただき、嬉しい限り！そういうことでしたら、園内をご案内しつつお話しいたしましょうか。			当施設のことを第一に考えていただき、嬉しい限り！そういうことでしたら、園内をご案内しつつお話しいたしましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ではさっそく……まずは各区画の連結点、エーテライト・プラザへ向かいましょう。我が家の秘伝、マンダヴィル・エスコート術の見せどころですな！			ではさっそく……まずは各区画の連結点、エーテライト・プラザへ向かいましょう。我が家の秘伝、マンダヴィル・エスコート術の見せどころですな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
どんな話が聞けるのかしら、楽しみ！			どんな話が聞けるのかしら、楽しみ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そうだ冒険者さん、もし特に案内してほしい場所があったら、あなたから伝えてもらってもいい？			そうだ冒険者さん、もし特に案内してほしい場所があったら、あなたから伝えてもらってもいい？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おや冒険者さん、支配人の取材はもうお済みですか？エーテライト・プラザから園内をご案内すると伺いましたよ。			おや冒険者さん、支配人の取材はもうお済みですか？エーテライト・プラザから園内をご案内すると伺いましたよ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
このイベントは一部のシーンがスキップできません。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントは一部のシーンがスキップできません。コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
エスコートを始めてもらう？			エスコートを始めてもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、いらっしゃいましたな！さっそく各区画をエスコートいたしましょう。			ホッホウ、いらっしゃいましたな！さっそく各区画をエスコートいたしましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
どの区画を案内してもらう？			どの区画を案内してもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
エントランススクウェア			エントランススクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ラウンドスクウェア			ラウンドスクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
イベントスクウェア			イベントスクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ワンダースクウェア			ワンダースクウェア			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
もう案内は十分だ			もう案内は十分だ			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホゥ、どこかへ用事ですかな？では私はこの場所でお待ちしておりますぞ！			ホゥ、どこかへ用事ですかな？では私はこの場所でお待ちしておりますぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さて、ゴールドソーサーは、第七霊災から5年を経てオープンした施設です。その目的はもちろん、エオルゼアの人々への娯楽の提供。			さて、ゴールドソーサーは、第七霊災から5年を経てオープンした施設です。その目的はもちろん、エオルゼアの人々への娯楽の提供。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
霊災における各国の被害は甚大なものでした。被災した皆が復興に向け足掻き続ける日々を送る中で、誰もが笑える遊びの場を作ろう、と思い立ったわけですな。			霊災における各国の被害は甚大なものでした。被災した皆が復興に向け足掻き続ける日々を送る中で、誰もが笑える遊びの場を作ろう、と思い立ったわけですな。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
なるほど、霊災復興に多額の寄付をされた、ゴッドベルトさんらしい発想ですね。			なるほど、霊災復興に多額の寄付をされた、ゴッドベルトさんらしい発想ですね。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
でも、これほど大掛かりな遊技場を設けるとあっては、資金も人手もかなり必要だったのではないでしょうか？当時の情勢で実現できたのは驚きです。			でも、これほど大掛かりな遊技場を設けるとあっては、資金も人手もかなり必要だったのではないでしょうか？当時の情勢で実現できたのは驚きです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
むしろ金と人を要するからこそ、意義があったのです。職にあぶれる者も多い中で雇用を創出し、経済の活性化を図るには、必要なことですからな！			むしろ金と人を要するからこそ、意義があったのです。職にあぶれる者も多い中で雇用を創出し、経済の活性化を図るには、必要なことですからな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
狙いどおり、多くの人を雇うことができ、ゴールドソーサーは完成……経済再生の一助となりました。今も当施設が運営できているのは、ひとえに従業員のおかげです。			狙いどおり、多くの人を雇うことができ、ゴールドソーサーは完成……経済再生の一助となりました。今も当施設が運営できているのは、ひとえに従業員のおかげです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
懸命に働く者のたくましさは、まさに荒野のサボテンの如し。ゆえに当施設では、サボテンダーをマスコットとし、敬意を以て「セニョール」と呼ぶのです。			懸命に働く者のたくましさは、まさに荒野のサボテンの如し。ゆえに当施設では、サボテンダーをマスコットとし、敬意を以て「セニョール」と呼ぶのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
とはいえ当園は慈善活動ではございませんので、儲けはしっかり出しておりますぞ。実利なくば長続きもしませんからな、ホッホウ！			とはいえ当園は慈善活動ではございませんので、儲けはしっかり出しておりますぞ。実利なくば長続きもしませんからな、ホッホウ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
まだまだ語りたいことはあれど……ここで、あまりお時間を取らせても申し訳ないですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			まだまだ語りたいことはあれど……ここで、あまりお時間を取らせても申し訳ないですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホッホウ！このラウンドスクウェアの見どころといえば……。			ホッホッホウ！このラウンドスクウェアの見どころといえば……。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
オゥ……やはり、このマウント・コレルですな！「山！」と申しますか「岩！」と申しますか……ホウ！			オゥ……やはり、このマウント・コレルですな！「山！」と申しますか「岩！」と申しますか……ホウ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さて、みなさんが日々駆け上がったり落とされたりするこの山は、もちろん当施設がこしらえた、ただの岩塊なわけですが……「マウント・コレル」が何を由来としているかはご存じですかな？			さて、みなさんが日々駆け上がったり落とされたりするこの山は、もちろん当施設がこしらえた、ただの岩塊なわけですが……「マウント・コレル」が何を由来としているかはご存じですかな？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
えっ、何かモデルがあるんですか？			えっ、何かモデルがあるんですか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
知らないのも無理はございません。なにせマウント・コレルは、私が幼少期に愛読していた、古典小説に登場する山なのですから。			知らないのも無理はございません。なにせマウント・コレルは、私が幼少期に愛読していた、古典小説に登場する山なのですから。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
かつて鉱業が盛んだった場所として登場するのですが、そこから、発破を応用したアトラクションという、着想を得たのです！			かつて鉱業が盛んだった場所として登場するのですが、そこから、発破を応用したアトラクションという、着想を得たのです！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ちなみに、使用している爆弾はゴブリン族の手によるもの。都市内では獣人排斥令の対象となっておりますが、ここでなら取引もできますからな！			ちなみに、使用している爆弾はゴブリン族の手によるもの。都市内では獣人排斥令の対象となっておりますが、ここでなら取引もできますからな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お客様に怪我をさせない絶妙な威力を実現するため、来る日も来る日も、我が身で試作爆弾を試す日々……。懐かしいですぞ！			お客様に怪我をさせない絶妙な威力を実現するため、来る日も来る日も、我が身で試作爆弾を試す日々……。懐かしいですぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
おおっと、ほかにも語りたいことは山ほどあれど……ここら辺にしておいた方がよさそうですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			おおっと、ほかにも語りたいことは山ほどあれど……ここら辺にしておいた方がよさそうですな。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、こちらは大掛かりな各種イベントを行うための場所。いまはテュポーン殿とヨウジンボウ殿の出し物が、定期的に開催されておりますな。			ホッホウ、こちらは大掛かりな各種イベントを行うための場所。いまはテュポーン殿とヨウジンボウ殿の出し物が、定期的に開催されておりますな。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
テュポーンさんというと、人を吹き飛ばすほどの鼻息を放つ怪物でしたっけ。純粋な疑問なんですが……危なくないのでしょうか？			テュポーンさんというと、人を吹き飛ばすほどの鼻息を放つ怪物でしたっけ。純粋な疑問なんですが……危なくないのでしょうか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
心配には及びませんぞ！テュポーン殿は大柄で誤解されがちですが、真面目で心優しい方ですし、絶対に人に危害は加えません。			心配には及びませんぞ！テュポーン殿は大柄で誤解されがちですが、真面目で心優しい方ですし、絶対に人に危害は加えません。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
思い出しますな、あの出会いを……。呪術士ギルドの妖異召喚実験で顕現した彼は、紆余曲折あってヴォイドには戻らず、就職先を探していたそうです。			思い出しますな、あの出会いを……。呪術士ギルドの妖異召喚実験で顕現した彼は、紆余曲折あってヴォイドには戻らず、就職先を探していたそうです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
その噂を耳にして、さっそく面接をしたところビビっと来ましてな。ゴールドソーサーのアトラクションにピッタリだと思い、即採用を決めたのです。			その噂を耳にして、さっそく面接をしたところビビっと来ましてな。ゴールドソーサーのアトラクションにピッタリだと思い、即採用を決めたのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
テュポーン殿、最初はやたらと鼻息を吹きかけてきたのですが……暑い日でしたから、風で涼やかにとの意図だったのでしょうな。お礼を言ったら、大人しく話を聞いてくれました。			テュポーン殿、最初はやたらと鼻息を吹きかけてきたのですが……暑い日でしたから、風で涼やかにとの意図だったのでしょうな。お礼を言ったら、大人しく話を聞いてくれました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そういえば、あなたはテュポーン殿とオルトロス殿を相手に、闘技会で戦ったこともありましたな。暴風吹き荒れる、すさまじい試合だったそうで。			そういえば、あなたはテュポーン殿とオルトロス殿を相手に、闘技会で戦ったこともありましたな。暴風吹き荒れる、すさまじい試合だったそうで。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ほかにも語りたいことはあれど……この話はそろそろ切り上げるとします。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ほかにも語りたいことはあれど……この話はそろそろ切り上げるとします。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ここワンダースクウェアは、お客様にくつろいでいただくための場所ですな。2階には絶品カクテルを楽しめるラウンジもございます。			ここワンダースクウェアは、お客様にくつろいでいただくための場所ですな。2階には絶品カクテルを楽しめるラウンジもございます。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴールドソーサーでも、お客さん人気が特に高いんですよね。最近では、東方由来の変わった遊技も行われているとか？			ゴールドソーサーでも、お客さん人気が特に高いんですよね。最近では、東方由来の変わった遊技も行われているとか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、よくご存じで！「ドマ式麻雀」なるテーブルゲームを導入いたしまして、大いに人気を博しておりますぞ。			ホッホウ、よくご存じで！「ドマ式麻雀」なるテーブルゲームを導入いたしまして、大いに人気を博しておりますぞ。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
導入のきっかけは東方贔屓のスタッフの現地体験でしてな。聞けばあの遊技、日常の遊びだけでなく、貴人のもてなしや、真剣勝負に持ち出されることもあるのだとか。			導入のきっかけは東方贔屓のスタッフの現地体験でしてな。聞けばあの遊技、日常の遊びだけでなく、貴人のもてなしや、真剣勝負に持ち出されることもあるのだとか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
いずれにせよ、異国の遊技が来場のきっかけになってくれるのは、非常に喜ばしいこと。今後もぜひこうした文化を積極的に取り入れたいですな！			いずれにせよ、異国の遊技が来場のきっかけになってくれるのは、非常に喜ばしいこと。今後もぜひこうした文化を積極的に取り入れたいですな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ほかにもいろいろと語りたいことはあれど……きりがないのでこの辺にしておきます。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ほかにもいろいろと語りたいことはあれど……きりがないのでこの辺にしておきます。いったんエーテライト・プラザまで戻りましょうか。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ゴッドベルトに案内を終えてもらいます。本当によろしいですか？			ゴッドベルトに案内を終えてもらいます。本当によろしいですか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
案内を終えてもらう？			案内を終えてもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
冒険者さんは休憩？了解、それなら残りはあたしが話を聞いてくるね！ここに戻ってくるから、またあとで！			冒険者さんは休憩？了解、それなら残りはあたしが話を聞いてくるね！ここに戻ってくるから、またあとで！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
たくさん案内してもらったし、取材は十分ね！			たくさん案内してもらったし、取材は十分ね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
もう一度案内してもらう？			もう一度案内してもらう？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
フム、長々と話してしまいましたな。大変おつかれさまでした、退屈ではございませんでしたか？			フム、長々と話してしまいましたな。大変おつかれさまでした、退屈ではございませんでしたか？			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
いえそんな、とんでもない。楽しいお話たくさん聞かせていただき、ありがとうございました！			いえそんな、とんでもない。楽しいお話たくさん聞かせていただき、ありがとうございました！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ、それならよかった。			ホッホウ、それならよかった。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
私どもがゴールドソーサーを立ち上げたのは、経済はもとより、人々に活気をもたらすため。			私どもがゴールドソーサーを立ち上げたのは、経済はもとより、人々に活気をもたらすため。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
笑いや喜びがあってこそ、活力も得られるというもの。そのひとつの選択肢として、当施設は存在するのです。			笑いや喜びがあってこそ、活力も得られるというもの。そのひとつの選択肢として、当施設は存在するのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そして、お客様のみならず、ここで働くスタッフにも笑って過ごしてもらいたい。それこそが私の望みでもあるのです。			そして、お客様のみならず、ここで働くスタッフにも笑って過ごしてもらいたい。それこそが私の望みでもあるのです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
なるほど、エオルゼアの人々が笑顔で日常を送るための遊技場、それがゴールドソーサーである……と。			なるほど、エオルゼアの人々が笑顔で日常を送るための遊技場、それがゴールドソーサーである……と。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お聞かせいただいて、ありがとうございます。魅力的な記事にできるよう、尽力させていただきます！			お聞かせいただいて、ありがとうございます。魅力的な記事にできるよう、尽力させていただきます！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
ホッホウ！それでは私は次の予定がございますので、このあたりで失礼させていただきましょう。			ホッホウ！それでは私は次の予定がございますので、このあたりで失礼させていただきましょう。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
お帰りの際には、ぜひオリアー君にお声がけを。素敵なおみやげをご用意させていただきましたのでな！			お帰りの際には、ぜひオリアー君にお声がけを。素敵なおみやげをご用意させていただきましたのでな！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
当施設の運営理念は、黄金の如く不変……ぜひ記者殿も冒険者殿も、お客様としてお越しください。いつでも、お待ちしておりますぞ！			当施設の運営理念は、黄金の如く不変……ぜひ記者殿も冒険者殿も、お客様としてお越しください。いつでも、お待ちしておりますぞ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
さっそく戻って記事にしないと。さあ、書くわよー！			さっそく戻って記事にしないと。さあ、書くわよー！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
週刊レイヴンのキピさん、そして冒険者さん、このたびは当施設を取材していただき、誠にありがとうございました。			週刊レイヴンのキピさん、そして冒険者さん、このたびは当施設を取材していただき、誠にありがとうございました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
こちらこそ、案内状を送っていただきありがとうございます。ここでしか聞けないお話、たくさん聞かせてもらえました！			こちらこそ、案内状を送っていただきありがとうございます。ここでしか聞けないお話、たくさん聞かせてもらえました！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
そのうえで、遊技場ゴールドソーサーという場所には、たくさんの意図や思いが込められているんだって知れました。			そのうえで、遊技場ゴールドソーサーという場所には、たくさんの意図や思いが込められているんだって知れました。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
だからあたし、今回の記事の切り口は、「遊技場の意義と、運営に携わる人々の心意気」に、しようと思うんです。			だからあたし、今回の記事の切り口は、「遊技場の意義と、運営に携わる人々の心意気」に、しようと思うんです。			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それを見て、ここに足を運ぶお客さんがもっと増えて、ゴールドソーサーを楽しんでくれたらいいな……！			それを見て、ここに足を運ぶお客さんがもっと増えて、ゴールドソーサーを楽しんでくれたらいいな……！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
冒険者さんも、手伝ってくれてありがとう。取材は文句なく大成功よ！			冒険者さんも、手伝ってくれてありがとう。取材は文句なく大成功よ！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
それではおふたりとも、おみやげをどうぞ。「ゴールドソーサー・フェスティバル」はまだまだ続きますので、またぜひご来園のうえ、楽しんでくださいね！			それではおふたりとも、おみやげをどうぞ。「ゴールドソーサー・フェスティバル」はまだまだ続きますので、またぜひご来園のうえ、楽しんでくださいね！			ゴールドソーサーとゴールデンな心意気！							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーの真面目な従業員は、冒険者にお礼がしたいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーの真面目な従業員は、冒険者にお礼がしたいようだ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。真面目な従業員と話した。グレッグがお礼の品をくれるらしい。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「グレッグ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。真面目な従業員と話した。グレッグがお礼の品をくれるらしい。ゴールドソーサーのエントランススクウェアにいる「グレッグ」と話そう。			ゴールドソーサーの感謝の印							
グレッグと話して、協力したお礼の品を貰った。引き続き、ゴールドソーサーで楽しむことにしよう。			グレッグと話して、協力したお礼の品を貰った。引き続き、ゴールドソーサーで楽しむことにしよう。			ゴールドソーサーの感謝の印							
グレッグと話す			グレッグと話す			ゴールドソーサーの感謝の印							
話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			話はオリアーから聞いております。ご協力いただきまして、本当にありがとうございました。			ゴールドソーサーの感謝の印							
お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			お礼の品は、エントランススクウェアにいる、「グレッグ」からお受け取りくださいませ。			ゴールドソーサーの感謝の印							
おう、オリアーから話は聞いてるぜ。こいつを受け取ってくれ、協力ありがとうな！			おう、オリアーから話は聞いてるぜ。こいつを受け取ってくれ、協力ありがとうな！			ゴールドソーサーの感謝の印							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、冒険者が自分にまだ何か用があるのではないかと思っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのオリアーは、冒険者が自分にまだ何か用があるのではないかと思っているようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーのオリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、改めて事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーのオリアーと話した。ゴールドソーサー内で、証言や証拠を探し、改めて事件の真相を推理しよう。推理が固まったら、ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと話し、改めて事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			オリアーと話し、改めて事件を解決した。ラウンジ・マンダヴィルの「オリアー」と話そう。			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと再度話し、改めて一件落着となったことを感謝された。			オリアーと再度話し、改めて一件落着となったことを感謝された。			ゴールドソーサーで再捜査							
証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			証拠や証言を見つけ、オリアーと話す			ゴールドソーサーで再捜査							
オリアーと話す			オリアーと話す			ゴールドソーサーで再捜査							
……おや、どうされましたか？まだ何か、ご用でも？			……おや、どうされましたか？まだ何か、ご用でも？			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
いや、特に言いたいことはない			いや、特に言いたいことはない			ゴールドソーサーで再捜査							
改めて捜査をしたい……！			改めて捜査をしたい……！			ゴールドソーサーで再捜査							
失礼しました、私の気のせいでしたか……。この度は捜査へご協力いただき、ありがとうございました。			失礼しました、私の気のせいでしたか……。この度は捜査へご協力いただき、ありがとうございました。			ゴールドソーサーで再捜査							
も、もう一度、捜査をやりなおしたいと！？すでに事件の結論は出たかと思っていたのですが……。			も、もう一度、捜査をやりなおしたいと！？すでに事件の結論は出たかと思っていたのですが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
ですが、冤罪を生んではいけませんし……わかりました！再捜査させていただけないか、掛け合ってみましょう！			ですが、冤罪を生んではいけませんし……わかりました！再捜査させていただけないか、掛け合ってみましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルースさんやローランドさんには、私から事情を説明しておきます。冒険者さんは、準備してお待ちください……！			ダルースさんやローランドさんには、私から事情を説明しておきます。冒険者さんは、準備してお待ちください……！			ゴールドソーサーで再捜査							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			ゴールドソーサーで再捜査							
ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサー内に、事件を解く鍵となる、証言や証拠が散りばめられています。話しかけたり調べることで、それらを証拠として入手できます。			ゴールドソーサーで再捜査							
集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			集めた情報は、「所持品」の「イベントアイテム」から、「捜査記録帳」を使うことで再確認できます。			ゴールドソーサーで再捜査							
十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			十分な調査を行うことができたら、オリアーに話しかけ、犯人特定の推理を披露してください。証拠を集めて推理し、事件の真相を突き止めましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
改めて調査したいとな？別に構わんが、結論が変わるとは思えんがね……。			改めて調査したいとな？別に構わんが、結論が変わるとは思えんがね……。			ゴールドソーサーで再捜査							
何度でも言いますけど、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ！			何度でも言いますけど、本当にオレじゃないんですって！信じてくださいよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			早く認めたほうが、刑も軽くて済みますよ……？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			事件や容疑者について何か知っていないか尋ねた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
辺りを見渡してみた……。			辺りを見渡してみた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			何かの手がかりになるかもしれない、記録しておこう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
すでに入手済みの手がかりのようだ……。			すでに入手済みの手がかりのようだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			事件を解くために必要な証言や証拠は、十分集めたようだ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			私はミニ・くじテンダーのスタッフとして、カウンター内で業務にあたっていました。まさか盗難事件が発生するなんて……。			ゴールドソーサーで再捜査							
あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			あちらでヒューグを取り調べている、銅刃団のダルースさんとピピマヤさんにもお話ししましたが、普段と変わったことは、ほとんどありませんでした。			ゴールドソーサーで再捜査							
強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			強いて言えば、フェスティバルの期間中ということもあって、お客様が、いつもより多かったことくらいでしょうか。			ゴールドソーサーで再捜査							
そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			そうは言っても、もしスタッフ以外の誰かが、カウンター内に入ろうものなら、気づいていたと思います。その点は保証しますよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			あぁ、ヒューラン族のスタッフね。彼なら、たしか客に案内を頼まれて、一度、カウンターから離れていたはずだよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			彼が戻ってくるまで、カウンターにスタッフが誰もいなかったから、印象に残ってるんだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			盗まれたホルンが、どこかに隠されているはずだ、って言われても、こんな広い園内のどこを探せばいいんだい？損な役回りを引いちゃったよ、全く……。			ゴールドソーサーで再捜査							
別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			別の角度からだと見えていたものが、この場所からは見えていない気がする。気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ……どうしよう……！			あぁ……どうしよう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			何やら焦っていて、今のままでは、話を聞ける状態ではなさそうだ……。焦りの原因となっているものを探してみよう。			ゴールドソーサーで再捜査							
行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			行方不明になっているスタッフのスーツについて尋ねた……。			ゴールドソーサーで再捜査							
スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			スーツが無くなってるらしいけどどうした、ですって！？ダメです、ダメです、そんなこと大声で！			ゴールドソーサーで再捜査							
あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			あれはスタッフにしか支給されない、とても貴重なものなんです。もしも行方知れずだなんてバレてしまったら……！			ゴールドソーサーで再捜査							
もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			もちろん、清掃スタッフにも、スーツを見かけなかったか尋ねてみましたよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			でも、彼らが言うには、園内隅々を掃除したけど、「落とし物」のひとつすら、出ていないって言うんです。いったいボクのスーツはどこへ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。			ゴールドソーサーで再捜査							
今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			今のままでは、手がかりは得られなさそうだ……。彼の興味を惹くような話を手に入れたら、改めて話しかけてみよう。			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			犯人はヒューグってヤツで決まりなんだろ？だったら、ほかの衛兵の噂話でもしてた方がマシだね。君、なにかいいネタを知らないか？			ゴールドソーサーで再捜査							
……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			……ピピマヤさんが、新人の誘いを無視して、ひとりでチョコボレースに行ってしまっただって？そりゃあ、珍しいこともあったもんだな。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			彼は人当たりもよくて気さくだから、ある新人が「マヤピピ先輩」と、言い間違えたときも、怒るどころか、それを自分のあだ名として受け入れたくらいでね。			ゴールドソーサーで再捜査							
以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			以来、親しみを込めて「マヤピピ先輩」と呼ぶ者もいるんだが、そんな彼が、呼びかけを無視してまで遊びに行くなんてね……。いい噂話のネタを、ありがとうよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			気になること……？そうねぇ、事件とは関係ないだろうけど……。			ゴールドソーサーで再捜査							
くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			くじテンダーボードを担当してるスタッフのスーツが、最近無くなっちゃったそうなの。長く勤めてる方だけど、そんな話、初めて聞いたわよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			もしこのまま見つからないようだったら、こっぴどく怒られるに違いないわね……。ほんっと、おっちょこちょいなんだから！			ゴールドソーサーで再捜査							
事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			事件が起きた頃は、ちょうど休憩時間だったから、先輩と一緒に遊ぼうかと思って、声をかけたんです。けれど、脇目も振らず、チョコボレースに行ってしまって……。			ゴールドソーサーで再捜査							
先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			先輩って……あぁ、ピピマヤさんのことか。彼の弟さんが、相当なゴールドソーサー好きだって噂だけど、ピピマヤさんも同類だったなんて初耳だな。			ゴールドソーサーで再捜査							
同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			同僚どころか、容疑者の話も親身に聞くほど優しいのに、呼びかけを無視してまで、遊びに行くなんてな……。これも同じ血が流れてるってやつなのかねぇ？			ゴールドソーサーで再捜査							
そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			そういえば、今回の事件の捜査にも加わってるピピマヤさん、普段もよくゴールドソーサーに遊びに来てるよね？俺、前も見たことあるよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ん、弟さんの方じゃなくてか？彼の弟さんなら、常連客として有名だぞ。必死でMGPを集めて回っているって話でさ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			えっ、ピピマヤさんって弟さんがいたの！？初めて知ったよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			なんだ、知らなかったのか。しょっちゅう来てるから、ありゃあきっと、かなり高額な景品を狙っているって、みんな噂してるぜ？			ゴールドソーサーで再捜査							
いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？やや心もとない表情のようにも見受けられますが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			いかがでしょうか？くまなく調査をしていただけたようですが、事件の真相は掴めたでしょうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件の真相は掴めた？			事件の真相は掴めた？			ゴールドソーサーで再捜査							
バッチリだ！			バッチリだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
いいや、もう少し考える……			いいや、もう少し考える……			ゴールドソーサーで再捜査							
これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			これから始まる推理での選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーで再捜査							
本当に推理をはじめますか？			本当に推理をはじめますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			本当ですか！？それではさっそく、みなさんに真相をお話ください……！			ゴールドソーサーで再捜査							
承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			承知しました。事件の真相が掴めましたら、教えてくださいね。			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ダルース殿、こちらの申し出を受け入れていただき感謝します。私が、公平な立場から事実を見極めさせていただく、ということでよろしいですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			あぁ、構わんよ。我らとしても、事件の真相を明らかにしたいのは同じだからな。			ゴールドソーサーで再捜査							
Surname様も、構いませんか？			Surname様も、構いませんか？			ゴールドソーサーで再捜査							
それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			それでは、始めるとしましょう。まずはダルース殿、改めて事件についてご説明願えますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			メインカウンター内の景品保管場所から、サボテンダー・エンペラドールホルンが紛失。気づいたのは、ヒューグと交代で入ったスタッフだった。			ゴールドソーサーで再捜査							
聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			聞き込み捜査の結果、ヒューグ以外の人物が、カウンター内に侵入したとの目撃証言は、一切なかった。			ゴールドソーサーで再捜査							
また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			また、ヒューグには窃盗の前科があることも判明している。そこで、我々は彼を最重要容疑者として、取り調べを行っている。私からは、以上だ。			ゴールドソーサーで再捜査							
ありがとうございます。			ありがとうございます。			ゴールドソーサーで再捜査							
それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			それでは、Surname様。何か反論したい点などがあれば、お願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
反論したい点などは何かある？			反論したい点などは何かある？			ゴールドソーサーで再捜査							
……この事件の犯人は、別にいる！			……この事件の犯人は、別にいる！			ゴールドソーサーで再捜査							
そもそも、彼が犯人だという証拠は？			そもそも、彼が犯人だという証拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			なんだと……！？どうして、そう言えるのだ！？			ゴールドソーサーで再捜査							
どうして犯人が別にいると思う？			どうして犯人が別にいると思う？			ゴールドソーサーで再捜査							
こういう事件には、真犯人がいるものだ！			こういう事件には、真犯人がいるものだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
な、なんとなく……			な、なんとなく……			ゴールドソーサーで再捜査							
スタッフのスーツが盗まれている……！			スタッフのスーツが盗まれている……！			ゴールドソーサーで再捜査							
容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			容疑者がカウンターを離れた際、別のスタッフが入った様子はなかったという証言がある。つまり、他にホルンを盗める者など、存在し得ないのだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			…………ふざけるのはよしてくれたまえ。遊びに付き合っている暇はないのでな。			ゴールドソーサーで再捜査							
何っ……！？			何っ……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ふむ……それでは、次に参りましょうか。銅刃団はヒューグを容疑者と考えていますが、彼が犯人でないという理由や証拠は、何か見つかりましたか？			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ヒューグが犯人でない理由や証拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
見るからに人が良さそう！			見るからに人が良さそう！			ゴールドソーサーで再捜査							
やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			やってないと言っているのに疑うのはかわいそう……！			ゴールドソーサーで再捜査							
園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			園内のどこからも、盗まれたホルンは出てきていない			ゴールドソーサーで再捜査							
確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			確かにそうだが、見つかるのは時間の問題だろう。それに、彼が犯人でないのなら、ホルンはいったい、いつ盗まれたと言うんだね？			ゴールドソーサーで再捜査							
ホルンはいつ盗まれた？			ホルンはいつ盗まれた？			ゴールドソーサーで再捜査							
……やっぱり彼が盗んだのかも。			……やっぱり彼が盗んだのかも。			ゴールドソーサーで再捜査							
幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			幽霊か何かが、いつの間にやらコッソリと……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ヒューグがカウンターから離れている間だ！			ゴールドソーサーで再捜査							
…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			…………Surname様、ヒューグの命運がかかっています。もう少し、真剣に取り組んでいただけますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			なんだ、その根拠のないフザけた理由は。全くもって、話にならん……！			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			なるほど……。そこまで自信を持って言われるということは、何か、決定的な証拠に辿り着いたのでしょうか。			ゴールドソーサーで再捜査							
いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			いくつか話を聞かせていただきましたが、いよいよ本題に参りましょうか。今回の事件の犯人は、いったい誰なのでしょう……？			ゴールドソーサーで再捜査							
犯人は誰……！？			犯人は誰……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ……あなただっ！			ピピマヤ……あなただっ！			ゴールドソーサーで再捜査							
……少なくとも、ヒューグではない！			……少なくとも、ヒューグではない！			ゴールドソーサーで再捜査							
すまないヒューグ……君以外、考えられない……			すまないヒューグ……君以外、考えられない……			ゴールドソーサーで再捜査							
たぶんダルースが真犯人だ……！			たぶんダルースが真犯人だ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			(-ピピマヤ-)い、いきなりなんです？私が犯人ですって！？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			(-ピピマヤ-)冗談を言うのはよしてくださいよ、まったく！何を根拠に、そんなことを仰るのです！？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ピピマヤが犯人だと思う理由は？			ゴールドソーサーで再捜査							
冒険者としての勘が、そう告げている……！			冒険者としての勘が、そう告げている……！			ゴールドソーサーで再捜査							
悪事を働きそうな顔をしている！			悪事を働きそうな顔をしている！			ゴールドソーサーで再捜査							
盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			盗まれたスタッフスーツは、ララフェル族のものだから			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ほう、彼は犯人ではないと……。その根拠は何だね？			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグが犯人でない根拠は？			ヒューグが犯人でない根拠は？			ゴールドソーサーで再捜査							
彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			彼を犯人と決めるには、証拠が不十分だ！			ゴールドソーサーで再捜査							
……もう一度、考え直させてほしい			……もう一度、考え直させてほしい			ゴールドソーサーで再捜査							
そ、それは……			そ、それは……			ゴールドソーサーで再捜査							
…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			…………ふざけている場合ではないですよ。では、改めてお願いできますか？			ゴールドソーサーで再捜査							
そ、そんな……！			そ、そんな……！			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			なるほど。貴方の調査を持ってしても、彼が犯人で間違いないということだな。			ゴールドソーサーで再捜査							
さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			さて、盗んだホルンをどこに隠したか、教えてもらおうか……。			ゴールドソーサーで再捜査							
…………おい、気は確かか？			…………おい、気は確かか？			ゴールドソーサーで再捜査							
……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			……これ以上、話をしても無駄だな。ヤツを連れていけ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			(-ピピマヤ-)そ、それだけじゃ、私が犯人だと断定はできないでしょう！ララフェル族なんて、たくさんいるじゃないですか！言いがかりもはなはだしいですよ！			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			MGP集めに必死な弟さんがいるとか？			ゴールドソーサーで再捜査							
言われてみれば、確かにそうだ……			言われてみれば、確かにそうだ……			ゴールドソーサーで再捜査							
ぐぬぬ……！			ぐぬぬ……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			(-ピピマヤ-)どこからそのことを……！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			(-ピピマヤ-)……し、しかし、私にはアリバイがある！犯行時刻に、私はチョコボレースに行っていたのだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			(-ピピマヤ-)チョコボレースのスタッフに聞いてみるといい！彼らは私の姿を見ているはずだ！			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う……！？			何と言う……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			これは失礼しました、「マヤピピ先輩」……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ええい、素直に認めるんだッ！			ええい、素直に認めるんだッ！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			(-ピピマヤ-)そ、そんな言いがかりのようなことを言われても……！きっと犯人は、私でも彼でもなく別にいるんですよ！えぇ、そうですとも！　そうに違いない！！			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			話を整理すると、ヒューグを犯人と断定するには、証拠が不十分のように感じますが、いかがでしょう？決定的な証拠などが、他にもありますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			……確かに、犯人だと断定できる決定的な証拠はない。彼女彼の指摘通りだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
釈放しよう、申し訳なかった……。			釈放しよう、申し訳なかった……。			ゴールドソーサーで再捜査							
だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			だが、いったいこの事件の犯人は誰なのだ……？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			(-？？？？-)無事、計画通りに行きそうだ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			(-ピピマヤ-)……マヤピピ先輩？いきなり、何を言い出すんです？人の名前くらい、ちゃんと覚えてくださいよ。			ゴールドソーサーで再捜査							
えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			えっ、何言ってるんですか？マヤピピ先輩……。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			(-？？？？-)…………もういいでしょう、ササパノ。ここまでです。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			(-ピピマヤに似た男-)お見事でした。そう……ヒューグさんは、犯人ではありません。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			(-ピピマヤに似た男-)今回の事件の犯人は、我々です。			ゴールドソーサーで再捜査							
先輩が……ふたり……！？			先輩が……ふたり……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
これはいったい……！？			これはいったい……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
……話を聞かせていただけますかな？			……話を聞かせていただけますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			私が、本物のピピマヤです。そして、皆さんが私だと考えていたのは、双子の弟であるササパノ……。			ゴールドソーサーで再捜査							
そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			そして私たちには、もうひとり、少し年の離れた弟がいます。頭脳明晰で運動神経も抜群、自慢の弟です。			ゴールドソーサーで再捜査							
ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ところがある日、末弟が難病を抱えていることが判明しましてね。しかも、治療が困難で、命がいつまで持つかもわからないと、宣告されてしまいました。			ゴールドソーサーで再捜査							
末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			末弟に、夢があるならば、元気なうちに、生きているうちに絶対に叶えてあげたい……！そう思った私は、彼に夢はなにかと尋ねたのです。			ゴールドソーサーで再捜査							
すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			すると、サボテンダー・エンペラドールに乗ってみたい、と……。ゴールドソーサーで警備の任務に就いていましたから、何のことかは、すぐにわかりました。			ゴールドソーサーで再捜査							
ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ササパノと私は、末弟の夢を叶えるべく、MGPを貯め始めました。特にササパノは、足繁くゴールドソーサーに通い、MGP集めに奔走しました。			ゴールドソーサーで再捜査							
コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			コツコツ貯めていきましたが、その間にも少しずつ、末弟の病状は悪化していきました。もう猶予はありませんでした。			ゴールドソーサーで再捜査							
そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			そんなとき、ふと思い出してしまったのです。普段より混雑するゴールドソーサー・フェスティバル期間中は、カウンターが手薄になるタイミングがある、と。			ゴールドソーサーで再捜査							
あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			あとは、そちらの冒険者さんが指摘された通りです。監視の目が厳しく、隠した場所からホルンを持ち出せないまま、犯行を暴かれてしまったのは、想定外でしたが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
なるほど……。			なるほど……。			ゴールドソーサーで再捜査							
貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			貴方のことを疑ってしまったのは、我々の過失だ。大変申し訳なかった、どうか許してほしい……。			ゴールドソーサーで再捜査							
警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			警備を担当する衛兵が、その知識を利用し、盗みを働くなど言語道断だ。わかっているな……？			ゴールドソーサーで再捜査							
……ま、待ってください！			……ま、待ってください！			ゴールドソーサーで再捜査							
……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			……ちょっとでいいんで、話を聞いてくれませんか？			ゴールドソーサーで再捜査							
実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			実は、こうしてゴールドソーサーで、スタッフとして働く前は、家も無い難民だったんです。母と、ふたりで生活してました。			ゴールドソーサーで再捜査							
その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			その日の晩に食べるものすら、困るような状況が、長く続いていたんです。当然、母さんにいい思いをさせてあげられたこともなくって。			ゴールドソーサーで再捜査							
もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			もちろん、母の誕生日であっても、贈り物のひとつも用意できるわけもなく……。出来心で、指輪を盗んだことがあるんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			捕まったあとに後悔しても、後の祭りでした。日雇い仕事もクビになり、新たな雇い主も見つからず……母を喜ばせるどころか、悲しませてしまいました。			ゴールドソーサーで再捜査							
そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			そんな、お先真っ暗だった自分に、うちで働かないかと声をかけて、助けてくれた人がいるんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			私が指輪を盗んだ相手……そう、ゴールドソーサーのオーナーでもある、ゴッドベルトさんです。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			彼はゴールドソーサーでの仕事を与えてくれ、今では、母を養うこともできるようになりました……。			ゴールドソーサーで再捜査							
前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			前科のせいで、容疑者にされた時には悲しかったですが、ピピマヤさんの話を聞いて、思ったんです。彼らも、過去の私と同じだった、と。			ゴールドソーサーで再捜査							
だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			だから、お願いです。どうか寛大な処置をお願いできませんか……！？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			(-？？？？-)ホゥ……話は聞かせていただきましたぞ。			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ダルース殿。いくつか提案があるのですが、私にも少し時間をいただいてもよろしいですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ピピマヤ殿、ササパノ殿。弟さんに、サボテンダー・エンペラドールを、プレゼントさせていただきましょう！			ゴールドソーサーで再捜査							
差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			差し上げたのですから、盗んだことにはなりません。窃盗事件も発生していないことになり、当然、お二方が犯人として捕まることもないでしょう。			ゴールドソーサーで再捜査							
何と言う？			何と言う？			ゴールドソーサーで再捜査							
さすがオーナー、太っ腹！			さすがオーナー、太っ腹！			ゴールドソーサーで再捜査							
自分も欲しい……！			自分も欲しい……！			ゴールドソーサーで再捜査							
ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ホッホッホゥ！冒険者殿には、頑張ってMGPを集めて、手に入れてほしいのですぞ！			ゴールドソーサーで再捜査							
次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			次に、ピピマヤ殿とササパノ殿の処遇について……事情はわかりましたが、罪は罪です。			ゴールドソーサーで再捜査							
ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ですが、疑われたヒューグの想いは聞いてのとおり。そこで、提案させていただきたい。			ゴールドソーサーで再捜査							
おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			おふたりを、保護観察処分とし、その間、社会奉仕活動をしていただくというのはいかがですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ピピマヤ殿には、セニョール・サボテンダーの着ぐるみを着て、フロンデール薬学院の小児病棟へ、慰問に行っていただきたい。弟さんと同様に、病に苦しむ子どもたちを励ますのです。			ゴールドソーサーで再捜査							
ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ただし、セニョール・サボテンダーの振る舞いを覚えるのは、一筋縄では行きませんから、その覚悟があれば、ですが。いかがですかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			え、えぇ！喜んでお引き受けします……！			ゴールドソーサーで再捜査							
次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			次にササパノ殿。あなたはゴールドソーサーについては、すばらしい知識を持っているはず……。			ゴールドソーサーで再捜査							
そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			そこで、比較的病状の軽い子どもたちを、当園に招く際、案内人として知識を活かしていただきたい。できますかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
ダルース殿。問題ございませんかな？			ダルース殿。問題ございませんかな？			ゴールドソーサーで再捜査							
砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			砂蠍衆であり、オーナーでもある貴方様が、それでよいということであれば、我々としては何も。			ゴールドソーサーで再捜査							
これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			これにて一件落着ですな！ホッホッホゥ！			ゴールドソーサーで再捜査							
彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			彼が犯人だなんて、未だに私には信じられません。本当に、盗みを働いたのでしょうか……。			ゴールドソーサーで再捜査							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました。			ゴールドソーサーで再捜査							
彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			彼の容疑を晴らしていただき、本当にありがとうございます！真犯人はいったい誰なのかという謎が残りましたが……。			ゴールドソーサーで再捜査							
……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！			……とにかく、ご協力いただきありがとうございました！			ゴールドソーサーで再捜査							
ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ヒューグの無実を証明していただいた上に、事件の真相まで辿り着くとは……お見事です！冒険者さんに協力をお願いして、大正解でした！			ゴールドソーサーで再捜査							
ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ピピマヤさんとササパノさんは、弟さんの元に、サボテンダー・エンペラドールホルンを届けに行かれましたよ。きっと喜んでもらえるに違いないでしょうね！			ゴールドソーサーで再捜査							
ご協力いただき、本当にありがとうございました！			ご協力いただき、本当にありがとうございました！			ゴールドソーサーで再捜査							
何を確認する？			何を確認する？			ゴールドソーサーで再捜査							
事件発生時のカウンターの様子について			事件発生時のカウンターの様子について			ゴールドソーサーで再捜査							
カウンターを見ていた客の証言			カウンターを見ていた客の証言			ゴールドソーサーで再捜査							
不満げな銅刃団の衛兵との会話			不満げな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーで再捜査							
調査地点から眺めた現場周辺の様子について			調査地点から眺めた現場周辺の様子について			ゴールドソーサーで再捜査							
慌てた様子のスタッフとの会話			慌てた様子のスタッフとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
噂好きな銅刃団の衛兵との会話			噂好きな銅刃団の衛兵との会話			ゴールドソーサーで再捜査							
姿勢のいいスタッフとの会話			姿勢のいいスタッフとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			新米な銅刃団の衛兵たちとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
おしゃべりなスタッフたちとの会話			おしゃべりなスタッフたちとの会話			ゴールドソーサーで再捜査							
キャンセル			キャンセル			ゴールドソーサーで再捜査							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)ミニ・くじテンダーで業務にあたっていたスタッフによると、フェスティバル期間中で、普段より客が多かったものの、特に変わった様子はなかったようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			(-事件発生時のカウンターの様子について-)スタッフ以外の誰かがカウンター内に入ろうものなら、さすがに気づくだろうが、そのようなこともなかったそうだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			(-カウンターを見ていた客の証言-)カウンターを見ていた客によると、ヒューグは途中でカウンターを離れ、道案内をしていたようだ。その間、代わりのスタッフが来たような様子も無かったという。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			(-不満げな銅刃団の衛兵との会話-)不満げな銅刃団の衛兵は、盗まれたホルン探しを任されているそうだ。どうやらまだ、盗まれたホルンは見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			(-調査地点から眺めた現場周辺の様子について-)現場周辺について確認した。別の角度からだと見えていたものが、見えなかった気がするが、気のせいだろうか……？			ゴールドソーサーで再捜査							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)行方不明になっているスタッフスーツについて、慌てた様子のスタッフに尋ねたところ、未だに見つかっていないようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			(-慌てた様子のスタッフとの会話-)園内を隅々まで掃除したという清掃スタッフに尋ねても、そもそも「落とし物」すら、出ていないと言われたらしい。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			(-噂好きな銅刃団の衛兵との会話-)ピピマヤは、気さくな人柄で人気があり、「マヤピピ先輩」というあだ名で、親しまれているらしい。彼が、他人を無視するのは珍しいことのようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			(-姿勢のいいスタッフとの会話-)くじテンダーボードで働くスタッフのスーツが無くなったそうだ。長く勤めているスタッフからしても、このようなことは珍しいそうだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)事件発生時に休憩中だった新米な銅刃団の衛兵が、ピピマヤに声をかけたものの、無視されたという。彼はチョコボレースに向かったようだ。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			(-新米な銅刃団の衛兵たちとの会話-)また、ピピマヤの弟は、ゴールドソーサー好きとして有名だという。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)ピピマヤの弟は、ゴールドソーサーの常連であり、必死にMGPを集めていることで、有名なのだという。高額な景品を狙っているのではないかと、噂されているらしい。			ゴールドソーサーで再捜査							
(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			(-おしゃべりなスタッフたちとの会話-)また、スタッフのひとりは、弟のことを、ピピマヤだと勘違いしていた。ふたりは容姿が似ているのだろうか？			ゴールドソーサーで再捜査							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーにいるゴールドソーサーの案内役は、改めて冒険者に協力してほしいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーにいるゴールドソーサーの案内役は、改めて冒険者に協力してほしいようだ。			ゴールドソーサーでご案内							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーの案内役と話した。まだ混雑が続いているそうで、案内を手伝ってほしいと頼まれた。ゴールドソーサーの「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」にいる「案内役のスタッフ」に話しかけ、案内を手伝おう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ゴールドソーサーの案内役と話した。まだ混雑が続いているそうで、案内を手伝ってほしいと頼まれた。ゴールドソーサーの「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」にいる「案内役のスタッフ」に話しかけ、案内を手伝おう。			ゴールドソーサーでご案内							
案内役のスタッフに話しかけ、案内を手伝った。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に報告しよう。			案内役のスタッフに話しかけ、案内を手伝った。エントランススクウェアにいる「ゴールドソーサーの案内役」に報告しよう。			ゴールドソーサーでご案内							
ゴールドソーサーの案内役に報告した。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてあげよう。			ゴールドソーサーの案内役に報告した。時間があれば、再びゴールドソーサーで手伝いをしてあげよう。			ゴールドソーサーでご案内							
案内役のスタッフと話す			案内役のスタッフと話す			ゴールドソーサーでご案内							
ゴールドソーサーの案内役に報告			ゴールドソーサーの案内役に報告			ゴールドソーサーでご案内							
冒険者さんのおかげで、ますます遊技場は大盛況……もしよろしければ、再度、お手伝いいただけませんか？			冒険者さんのおかげで、ますます遊技場は大盛況……もしよろしければ、再度、お手伝いいただけませんか？			ゴールドソーサーでご案内							
ありがとうございます！混雑している箇所は、「イベントスクウェア」と、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所です。			ありがとうございます！混雑している箇所は、「イベントスクウェア」と、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所です。			ゴールドソーサーでご案内							
その3箇所であれば、どこでも構いませんので、現地の「案内役のスタッフ」に声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			その3箇所であれば、どこでも構いませんので、現地の「案内役のスタッフ」に声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			ゴールドソーサーでご案内							
「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所のどこかで、スタッフに声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			「イベントスクウェア」、「ラウンドスクウェア」、「ワンダースクウェア」の3箇所のどこかで、スタッフに声をかけて、お客様のご案内をお願いできればと！			ゴールドソーサーでご案内							
こちらで、お客様をご案内いただけますか？			こちらで、お客様をご案内いただけますか？			ゴールドソーサーでご案内							
ここで案内をする？			ここで案内をする？			ゴールドソーサーでご案内							
ありがとうございます！それでは、さっそくお願いいたします！			ありがとうございます！それでは、さっそくお願いいたします！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！何をしておるのじゃ、Forename？			ゴールドソーサーでご案内							
ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ふむ、臨時の案内役とな？ならば、教えてもらうとしようかの。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			(-？？？？-)フォッフォッフォ！そこのお主、ちょいと教えてくれるかの？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			どのアトラクションで遊ぼうか、悩んでおるのじゃ。若き日は格闘術で強豪を倒し、モテモテだったのじゃが……美人ギャルにモテるようなやつは、ないかのう？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ヒョッヒョッヒョ！　そいつはモテモテ待ったなしじゃな！さっそく、この拳で高得点を叩き出してくるぞい！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			……ワシがそれをやって、モテるかのう？まぁ、行ってみるとするわい。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)Forenameじゃないか！なぜゴールドソーサーに？			(-？？？？-)Forenameじゃないか！なぜゴールドソーサーに？			ゴールドソーサーでご案内							
なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			なるほど、案内役を……ならば教えてもらうとしようか。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)すまぬ。聞きたいことがあるのだが、よいかな？			(-？？？？-)すまぬ。聞きたいことがあるのだが、よいかな？			ゴールドソーサーでご案内							
余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			余暇であろうと、剣術に活かす何かを得たい。鍛錬につながるようなアトラクションは、ないだろうか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ほう、剣筋を見極めて避ける、か……。面白そうじゃないか、助かるぞ！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
どう剣術に活きるのか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			どう剣術に活きるのか、想像できないが……時間があれば寄ってみよう。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			(-？？？？-)まさか、こんなところで会うなんて、今日は休養かしら？			ゴールドソーサーでご案内							
仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			仕事だったとは恐れ入るわね。じゃあ、あたしもちょっと教えてもらおうかしら。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			(-？？？？-)そこのキミ！教えてほしいことがあるんだけど、いいかしら？			ゴールドソーサーでご案内							
採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるのだけど……。			採掘師のあたしが楽しめそうなものって、あるかしら？いろいろな場所に鉱物を掘りに行ってるから、足腰には自信があるのだけど……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			あら、なんだか面白そうね。狭い足場には慣れたものだけど、どこまで通用するか試してみるとするわ、ありがとう！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			仕事を思い出すものじゃないのは良いけど、どれだけ楽しめるかしらね……？			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)おいおいおい、なんでここで、テメェと会わなくちゃならンのだ？			(-？？？？-)おいおいおい、なんでここで、テメェと会わなくちゃならンのだ？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフを手伝ってやってる？まったく、お人好しというかなんつーか……ともかく、ちょっと聞いてもいいか？			スタッフを手伝ってやってる？まったく、お人好しというかなんつーか……ともかく、ちょっと聞いてもいいか？			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)おい、そこのスタッフさんよ……ちょっと聞いてもいいか？			(-？？？？-)おい、そこのスタッフさんよ……ちょっと聞いてもいいか？			ゴールドソーサーでご案内							
ハンマーを振るう腕には、自信があるからよ。手早く稼げるアトラクションを教えてくれ。難解なやつはカンベンだからな？			ハンマーを振るう腕には、自信があるからよ。手早く稼げるアトラクションを教えてくれ。難解なやつはカンベンだからな？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			「クリスタルタワーストライカー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ヘヘッ、ハンマーを使うなンて、オレのためにあるような遊びじゃねぇか！一流の武具職人の神業、見せてやるぜ！			ヘヘッ、ハンマーを使うなンて、オレのためにあるような遊びじゃねぇか！一流の武具職人の神業、見せてやるぜ！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
おい、それは本当に職人技が通用するンだろうな？一応やってはみるがよ……。			おい、それは本当に職人技が通用するンだろうな？一応やってはみるがよ……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)異国で見知った顔に会うのは嬉しいね。お前さんも、息抜きにでもきたのかい？			(-？？？？-)異国で見知った顔に会うのは嬉しいね。お前さんも、息抜きにでもきたのかい？			ゴールドソーサーでご案内							
なるほど、スタッフとして協力しているのか。そういうことなら、お前さんを頼らせてもらおうかね。			なるほど、スタッフとして協力しているのか。そういうことなら、お前さんを頼らせてもらおうかね。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこのお前さん。聞きたいことがあるんだが、いいかい？			(-？？？？-)そこのお前さん。聞きたいことがあるんだが、いいかい？			ゴールドソーサーでご案内							
お勧めのアトラクションはどれだい？これでも巴術をかじっていてね……。頭を使うものがあれば、試してみたいのさ。			お勧めのアトラクションはどれだい？これでも巴術をかじっていてね……。頭を使うものがあれば、試してみたいのさ。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」はいかがでしょう？			「カフ ア カー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			「ドマ式麻雀」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
知的遊戯とは、惹かれるね。税関公社の仕事柄、東方文化にも興味がある。お前さんに聞いて、正解だったよ。			知的遊戯とは、惹かれるね。税関公社の仕事柄、東方文化にも興味がある。お前さんに聞いて、正解だったよ。			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
頭より、身体を動かすのが必要そうだが……ひとまず、試してみようかね。			頭より、身体を動かすのが必要そうだが……ひとまず、試してみようかね。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)クククククク……。貴方も、遊戯の深淵に触れに……？			(-？？？？-)クククククク……。貴方も、遊戯の深淵に触れに……？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフとして協力とは……クックック……。ならば、ひとつ問わせてもらいましょうかね。			スタッフとして協力とは……クックック……。ならば、ひとつ問わせてもらいましょうかね。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこの貴方。ひとつ、教えてくれませんか？			(-？？？？-)そこの貴方。ひとつ、教えてくれませんか？			ゴールドソーサーでご案内							
ここでは、呪術師ギルドの実験で生み出された妖異が、登場するアトラクションがあるとか……。それは、いったいどれですか？			ここでは、呪術師ギルドの実験で生み出された妖異が、登場するアトラクションがあるとか……。それは、いったいどれですか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」でございます			「暴風！ はないきフンガー」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」でございます			「トリプルトライアド」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
「カフ ア カー」でございます			「カフ ア カー」でございます			ゴールドソーサーでご案内							
ふむ……あのテュポーンが……。安全管理に問題がないか、しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ふむ……あのテュポーンが……。安全管理に問題がないか、しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
ほう、私の知らない妖異が、介在しているのでしょうか？しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ほう、私の知らない妖異が、介在しているのでしょうか？しかと確認させていただきましょう。では、失礼……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)よう、Forenameじゃねぇか！どうした、お前も遊びにきたのか？			(-？？？？-)よう、Forenameじゃねぇか！どうした、お前も遊びにきたのか？			ゴールドソーサーでご案内							
案内役とは、ご苦労なこったな！だが、そういうことなら教えてもらうとしようか！			案内役とは、ご苦労なこったな！だが、そういうことなら教えてもらうとしようか！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)ちょっといいか？聞きたいことがあるんだけどよ……。			(-？？？？-)ちょっといいか？聞きたいことがあるんだけどよ……。			ゴールドソーサーでご案内							
スリルが味わえる遊びはないか？俊敏さが活かせると、さらに好都合なんだが……。			スリルが味わえる遊びはないか？俊敏さが活かせると、さらに好都合なんだが……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			「救出！ ミニオンレスキュー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
へぇ、爆弾の中をかいくぐる……なかなかおもしろそうじゃねぇか！教えてくれて、ありがとな！			へぇ、爆弾の中をかいくぐる……なかなかおもしろそうじゃねぇか！教えてくれて、ありがとな！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
生半可なスリルじゃ、楽しめそうにもないが……あとで行ってはみるさ。			生半可なスリルじゃ、楽しめそうにもないが……あとで行ってはみるさ。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)あら、Forenameさん！あなたもいらしてたんですね！？			(-？？？？-)あら、Forenameさん！あなたもいらしてたんですね！？			ゴールドソーサーでご案内							
スタッフとしてお手伝いをされているんですか？でしたら、ぜひ教えてください！			スタッフとしてお手伝いをされているんですか？でしたら、ぜひ教えてください！			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)お忙しいなか、すみません！ちょっと、お聞きしたいことがあるんですっ……！			(-？？？？-)お忙しいなか、すみません！ちょっと、お聞きしたいことがあるんですっ……！			ゴールドソーサーでご案内							
職業柄、魔法人形には興味があります。可愛らしいものが登場するアトラクションはありますか？			職業柄、魔法人形には興味があります。可愛らしいものが登場するアトラクションはありますか？			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			「暴風！ はないきフンガー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			「一閃！ 斬魔・デ・三昧」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			「ロード・オブ・ヴァーミニオン」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
魔法人形たちが、ところ狭しに！？なんて楽しそうなんでしょう……！さっそく行ってみますね！			魔法人形たちが、ところ狭しに！？なんて楽しそうなんでしょう……！さっそく行ってみますね！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
な、何を可愛らしいと思うかは、人それぞれですよね。せっかくですから、あとで覗いてみます……。			な、何を可愛らしいと思うかは、人それぞれですよね。せっかくですから、あとで覗いてみます……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)こ、これは、冒険者殿ではないか！いったい、ここで何をしておるのじゃ？			(-？？？？-)こ、これは、冒険者殿ではないか！いったい、ここで何をしておるのじゃ？			ゴールドソーサーでご案内							
案内スタッフとして手伝いを……ならば、ひとつ聞いてもよいかのう～？			案内スタッフとして手伝いを……ならば、ひとつ聞いてもよいかのう～？			ゴールドソーサーでご案内							
(-？？？？-)そこにおる貴様よ。ひとつ、ワシに教えるのじゃ。			(-？？？？-)そこにおる貴様よ。ひとつ、ワシに教えるのじゃ。			ゴールドソーサーでご案内							
かわいい子猫ちゃんたちに出会えそうな、アトラクションはないかのう？なるべく疲れず、楽なやつがよいのじゃが……。			かわいい子猫ちゃんたちに出会えそうな、アトラクションはないかのう？なるべく疲れず、楽なやつがよいのじゃが……。			ゴールドソーサーでご案内							
どのアトラクションを勧める？			どのアトラクションを勧める？			ゴールドソーサーでご案内							
「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			「トリプルトライアド」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			「挑戦！ ジャンピングアスレチック」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			「モーグリキャッチャー」はいかがでしょう？			ゴールドソーサーでご案内							
ぬほ～～！　それはまことか！？近くにバニーがいるとは、最高ではないか……！待っておれ、子猫……いや、子兎ちゃ～ん！			ぬほ～～！　それはまことか！？近くにバニーがいるとは、最高ではないか……！待っておれ、子猫……いや、子兎ちゃ～ん！			ゴールドソーサーでご案内							
とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			とても興味を持ったらしい。最適なアトラクションを紹介できたようだ！			ゴールドソーサーでご案内							
ううむ、子猫ちゃんに出会えるとも思えぬが、行ってはみるとするかのう……。			ううむ、子猫ちゃんに出会えるとも思えぬが、行ってはみるとするかのう……。			ゴールドソーサーでご案内							
いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			いまひとつ興味を持ってもらえなかった。間違ったアトラクションを紹介してしまったようだ……。			ゴールドソーサーでご案内							
ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ご対応いただきまして、ありがとうございました！おかげさまで、他の業務を終わらせられました。その後のお客様の様子も、報告を受けております。			ゴールドソーサーでご案内							
皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			皆様、実に楽しげな様子だったとのこと！ぜひ、今後もスタッフとして……と、お誘いしたいくらい、素晴らしい接客だったと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			案内されたお客様の中には、存分に楽しんでいただけた方もおられたようです。なかなかの成果かと思います！			ゴールドソーサーでご案内							
案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			案内されたお客様たちは、あまり楽しめては、おられなかったようです。相手の嗜好や特技を、もう少し考えると、よさそうですね……。			ゴールドソーサーでご案内							
ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ともかく、お手伝いいただきありがとうございました！「エントランススクウェア」の、「ゴールドソーサーの案内役」から、報酬をお受け取りください！			ゴールドソーサーでご案内							
何度もありがとうございます！こちらが約束の報酬となります！			何度もありがとうございます！こちらが約束の報酬となります！			ゴールドソーサーでご案内							
もしも、またお手伝いいただけるようなら、よろしくお願いしますね！			もしも、またお手伝いいただけるようなら、よろしくお願いしますね！			ゴールドソーサーでご案内							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのお年頃モーグリは、協力してほしいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのお年頃モーグリは、協力してほしいことがあるようだ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お年頃モーグリは、お嬢さんモーグリとのデートを成功させるために、助言をしてもらいたいようだ。「イベントスクウェア」に向かった2匹のあとを追おう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。お年頃モーグリは、お嬢さんモーグリとのデートを成功させるために、助言をしてもらいたいようだ。「イベントスクウェア」に向かった2匹のあとを追おう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちは、モーグリキャッチャーを楽しんだようだ。次のデート先である「ワンダースクウェア」に向かおう。			モーグリたちは、モーグリキャッチャーを楽しんだようだ。次のデート先である「ワンダースクウェア」に向かおう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちは、ワンダースクウェアの雰囲気を楽しんだようだ。次のデート先である「エントランススクウェア」に向かおう。			モーグリたちは、ワンダースクウェアの雰囲気を楽しんだようだ。次のデート先である「エントランススクウェア」に向かおう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリたちのデートは、無事終了したようだ。「お年頃モーグリ」と話そう。			モーグリたちのデートは、無事終了したようだ。「お年頃モーグリ」と話そう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お年頃モーグリに、デートの助言をしたことを感謝された。ふたりが再びデートに出かける際には、また助言をすることができるようだ。引き続きモーグリたちを見守りつつ、ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			お年頃モーグリに、デートの助言をしたことを感謝された。ふたりが再びデートに出かける際には、また助言をすることができるようだ。引き続きモーグリたちを見守りつつ、ゴールドソーサー・フェスティバルを楽しもう。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
イベントスクウェアの指定地点で待機する			イベントスクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ワンダースクウェアの指定地点で待機する			ワンダースクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
エントランススクウェアの指定地点で待機する			エントランススクウェアの指定地点で待機する			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お年頃モーグリと話す			お年頃モーグリと話す			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
本クエストは「分岐型クエスト」です。進行中の選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			本クエストは「分岐型クエスト」です。進行中の選択肢によって、物語の結末が変わることがあります。ただし、結末によって報酬が変わることはありません。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん、さっきは助かったクポ、ありがとうクポ！支配人のゴッドベルトさんも優しくて、すぐに許してくれて良かったクポ！			冒険者さん、さっきは助かったクポ、ありがとうクポ！支配人のゴッドベルトさんも優しくて、すぐに許してくれて良かったクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
それに、姿を消したままでも、遊べるようにしてくれるって言ってたクポ。ありがたいクポ！			それに、姿を消したままでも、遊べるようにしてくれるって言ってたクポ。ありがたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
せっかくだからもう一回、姿を隠して、お嬢さんモーグリとデートにいってこようと思うクポ！			せっかくだからもう一回、姿を隠して、お嬢さんモーグリとデートにいってこようと思うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
また来てくれたクポね！ちょうど、もう一回姿を隠してデートしようって、お嬢さんモーグリをお誘いしていたところクポ！			また来てくれたクポね！ちょうど、もう一回姿を隠してデートしようって、お嬢さんモーグリをお誘いしていたところクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もう、まだ行かないクポ？待ちきれないから、先に「イベントスクウェア」に行っちゃうクポ！			もう、まだ行かないクポ？待ちきれないから、先に「イベントスクウェア」に行っちゃうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
あっ、行っちゃったクポ……！追いかけなきゃクポ！冒険者さんも、ついてきてクポ！			あっ、行っちゃったクポ……！追いかけなきゃクポ！冒険者さんも、ついてきてクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグは、もうクピパプポ歳のいいお年頃クポ。あの、気の強くて可愛いお嬢さんモーグリには、絶対におヨメさんになってほしいクポ！			モグは、もうクピパプポ歳のいいお年頃クポ。あの、気の強くて可愛いお嬢さんモーグリには、絶対におヨメさんになってほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
だから、このデートは失敗できないクポ！冒険者さんには、困ったときに助けてほしいクポ！どうかお願いするクポね！			だから、このデートは失敗できないクポ！冒険者さんには、困ったときに助けてほしいクポ！どうかお願いするクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、お嬢さんモーグリを追いかけて、「イベントスクウェア」に向かうクポ！			じゃあ、お嬢さんモーグリを追いかけて、「イベントスクウェア」に向かうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お祭り中のゴールドソーサーは、とっても賑やかクポね！いろんなところを、見てまわりたいクポ！			お祭り中のゴールドソーサーは、とっても賑やかクポね！いろんなところを、見てまわりたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちがモデルになってるらしいから、モーグリキャッチャーは、ぜひやりたいクポね。前のヒトたちが遊び終えるのを待つクポ！			モグたちがモデルになってるらしいから、モーグリキャッチャーは、ぜひやりたいクポね。前のヒトたちが遊び終えるのを待つクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、姿を消す魔法を使ってるから、このヒトたちは、モグたちが順番を待ってるってわからないクポ。このままじゃ、ずーっと待ちぼうけになっちゃうクポ……。			でも、姿を消す魔法を使ってるから、このヒトたちは、モグたちが順番を待ってるってわからないクポ。このままじゃ、ずーっと待ちぼうけになっちゃうクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
むむむ、そのとおりクポ……。モグ、いい方法がないか考えてくるクポ！ちょっと待っててほしいクポ！			むむむ、そのとおりクポ……。モグ、いい方法がないか考えてくるクポ！ちょっと待っててほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん、助けてクポー！このままじゃ、お嬢さんモーグリの元気がカリカリクポ……！			冒険者さん、助けてクポー！このままじゃ、お嬢さんモーグリの元気がカリカリクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モーグリキャッチャーで前に並んでるヒトが、全然どいてくれないクポ！どうしたらいいと思うクポ？			モーグリキャッチャーで前に並んでるヒトが、全然どいてくれないクポ！どうしたらいいと思うクポ？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて助言をする？			なんて助言をする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ひたすら待つ			ひたすら待つ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現して待つ			姿を現して待つ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
いたずらをする			いたずらをする			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
やっぱりそれしかないクポね……。なんとかお嬢さんモーグリの気をそらしつつ、待ってもらうのが一番クポ。			やっぱりそれしかないクポね……。なんとかお嬢さんモーグリの気をそらしつつ、待ってもらうのが一番クポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現すのは、まだちょっと怖いクポ。でもゴッドベルトさんが、皆に説明してくれるって言ってたから、信じてみるクポ！			姿を現すのは、まだちょっと怖いクポ。でもゴッドベルトさんが、皆に説明してくれるって言ってたから、信じてみるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
楽しそうだし、順番も代わってもらえそうだし、いいことがいっぱいクポ！名案クポ！			楽しそうだし、順番も代わってもらえそうだし、いいことがいっぱいクポ！名案クポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
さっそくやってみるクポ！アドバイスありがとうクポー！			さっそくやってみるクポ！アドバイスありがとうクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
前の人が遊び終わるまで、気長に待ったクポ！お話ししながら待ってたら、意外とすぐに遊べたクポ！			前の人が遊び終わるまで、気長に待ったクポ！お話ししながら待ってたら、意外とすぐに遊べたクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
姿を現して待ってたら、怖いヒトはこなかったけど、ヒトの子どもたちがいっぱいきたクポ。モグもお嬢さんモーグリも、モッフモッフされたクポ……。			姿を現して待ってたら、怖いヒトはこなかったけど、ヒトの子どもたちがいっぱいきたクポ。モグもお嬢さんモーグリも、モッフモッフされたクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
いたずらはやっぱり楽しいクポね！ヒトもすぐにどいてくれたから、モーグリキャッチャーで、つい遊びすぎちゃったクポ！			いたずらはやっぱり楽しいクポね！ヒトもすぐにどいてくれたから、モーグリキャッチャーで、つい遊びすぎちゃったクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そのせいか、ちょっぴり疲れちゃったクポね……。次はひと休みできそうな、「ワンダースクウェア」に行ってみようと思うクポ！			そのせいか、ちょっぴり疲れちゃったクポね……。次はひと休みできそうな、「ワンダースクウェア」に行ってみようと思うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんも、またついてきてほしいクポ！お嬢さんモーグリに気づかれないように、こっそりお願いクポね！			冒険者さんも、またついてきてほしいクポ！お嬢さんモーグリに気づかれないように、こっそりお願いクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちの姿の風船とか、ポンポンみたいな風船があって、華やかできれいクポー！モグたちの住んでる黒衣森とは、全然違うクポ！			モグたちの姿の風船とか、ポンポンみたいな風船があって、華やかできれいクポー！モグたちの住んでる黒衣森とは、全然違うクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
気にいってもらえて、良かったクポ！賑やかで楽しいクポね！			気にいってもらえて、良かったクポ！賑やかで楽しいクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ずっと見てても飽きないクポ！せっかくだから、ここでゆっくりしていきたいクポ。			ずっと見てても飽きないクポ！せっかくだから、ここでゆっくりしていきたいクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
(-お年頃モーグリ-)ここでゆっくりするなら、なにか、おもてなしできたらいいクポね……。どうしようクポ……。			(-お年頃モーグリ-)ここでゆっくりするなら、なにか、おもてなしできたらいいクポね……。どうしようクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ちょっと待っててほしいクポ！			ちょっと待っててほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリは、ここが気に入ってるみたいクポ！せっかくなら、おもてなししてあげたいクポ！冒険者さんだったらどうするクポ？			お嬢さんモーグリは、ここが気に入ってるみたいクポ！せっかくなら、おもてなししてあげたいクポ！冒険者さんだったらどうするクポ？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
どんなもてなしをする？			どんなもてなしをする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
歌を唄う			歌を唄う			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
黙っていればいい雰囲気になる			黙っていればいい雰囲気になる			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ラウンジでカクテルを頼む			ラウンジでカクテルを頼む			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちも、歌もダンスも大好きクポ！ここで唄ったら、きっとすごく楽しいクポ！冒険者さんのいうとおりにやってみるクポー！			モグたちも、歌もダンスも大好きクポ！ここで唄ったら、きっとすごく楽しいクポ！冒険者さんのいうとおりにやってみるクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちのお歌、ここの雰囲気にぴったりクポね！楽しいクポ！モグも踊りたくなっちゃうクポ！			モグたちのお歌、ここの雰囲気にぴったりクポね！楽しいクポ！モグも踊りたくなっちゃうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリも、楽しんでくれたみたいだから、「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			お嬢さんモーグリも、楽しんでくれたみたいだから、「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんだか、余裕がある大人って感じの提案クポね！さすが冒険者さんクポ！見習って、モグもやってみるクポ！			なんだか、余裕がある大人って感じの提案クポね！さすが冒険者さんクポ！見習って、モグもやってみるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
………………クポ。			………………クポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
だんまりして、どうしたクポ？急にどうしちゃったクポー。			だんまりして、どうしたクポ？急にどうしちゃったクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
黙っていればいい雰囲気になるのは、きっと、素敵な冒険者さんだからクポ。モグじゃ、ただ気まずくなっただけだったクポ……。			黙っていればいい雰囲気になるのは、きっと、素敵な冒険者さんだからクポ。モグじゃ、ただ気まずくなっただけだったクポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
気を取り直して、「エントランススクウェア」に戻ろうと思うクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			気を取り直して、「エントランススクウェア」に戻ろうと思うクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトらしい、くつろぎ方クポね……！！モグもやってみるクポー！			ヒトらしい、くつろぎ方クポね……！！モグもやってみるクポー！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、姿を見せずにカクテルを頼むのって、難しそうクポ。だからといって、姿を現す勇気はないクポ……。どうしたらいいクポ……？			でも、姿を見せずにカクテルを頼むのって、難しそうクポ。だからといって、姿を現す勇気はないクポ……。どうしたらいいクポ……？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて助言をする？			なんて助言をする？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
自力で頑張れ			自力で頑張れ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
代わりに頼もうか？			代わりに頼もうか？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリにお願いしてみたら？			お嬢さんモーグリにお願いしてみたら？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そのとおりクポ……。自分でなんとかして、できるモーグリって思われたいクポ！勇気を出して、いってくるクポ！			そのとおりクポ……。自分でなんとかして、できるモーグリって思われたいクポ！勇気を出して、いってくるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
おや……。このコイン、いつのまに……？			おや……。このコイン、いつのまに……？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
…………なるほど、お任せとは粋なお方。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			…………なるほど、お任せとは粋なお方。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
きっと、それが一番安全クポ。お願いするクポ……！			きっと、それが一番安全クポ。お願いするクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そういうことでしたら、誠意を込めて、作らせていただきます。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			そういうことでしたら、誠意を込めて、作らせていただきます。私のカクテルで、めくるめく夢の世界へお連れしましょう……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
それがいいかもしれないクポ。頼み方もわからないし、怖いし、モグには無理クポ……。			それがいいかもしれないクポ。頼み方もわからないし、怖いし、モグには無理クポ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
カクテル頼みたいけど、モグに行ってほしい、クポ？自分は怖いからなんて……情けないクポ。仕方ないクポねぇ……。			カクテル頼みたいけど、モグに行ってほしい、クポ？自分は怖いからなんて……情けないクポ。仕方ないクポねぇ……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
カクテル美味しかったクポー！ヒトっていいものを知ってるクポね！			カクテル美味しかったクポー！ヒトっていいものを知ってるクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お酒って、なんだか楽しい気分になるクポー。いつもより、ちょっぴりふわふわしてる気がするクポ。			お酒って、なんだか楽しい気分になるクポー。いつもより、ちょっぴりふわふわしてる気がするクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリはカクテル気に入ったみたいで、良かったクポ。お酒で良い気分だし「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			お嬢さんモーグリはカクテル気に入ったみたいで、良かったクポ。お酒で良い気分だし「エントランススクウェア」に戻るクポ！冒険者さんも、ついてきてクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さん……！も、モグ、いよいよプロポーズしようと思うクポ。ででででも、緊張しちゃって舌がもつれるクポ……！			冒険者さん……！も、モグ、いよいよプロポーズしようと思うクポ。ででででも、緊張しちゃって舌がもつれるクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なんて声をかける？			なんて声をかける？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
自分を信じろ			自分を信じろ			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
これで命運が決まるな			これで命運が決まるな			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そ、そうクポね……！冒険者さんがついてきてくれたおかげで、ここまでこれたクポ！あとは自分で頑張らなきゃクポ！			そ、そうクポね……！冒険者さんがついてきてくれたおかげで、ここまでこれたクポ！あとは自分で頑張らなきゃクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
そんなこと言われたら、よけい緊張するクポー！！で、でも、頑張らなきゃいけないクポね……！			そんなこと言われたら、よけい緊張するクポー！！で、でも、頑張らなきゃいけないクポね……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
い、行ってくるクポ……！冒険者さんはそこで、見守っていてほしいクポ！			い、行ってくるクポ……！冒険者さんはそこで、見守っていてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
あ、あの、今日はお出かけ楽しかったクポ。それで、それで、大事なお話があるクポ……！			あ、あの、今日はお出かけ楽しかったクポ。それで、それで、大事なお話があるクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お願いクポ、モグの、モグのおヨメさんになってほしいクポーーーー！！			お願いクポ、モグの、モグのおヨメさんになってほしいクポーーーー！！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お返事の前に、言うことがあるクポ。そこに、冒険者さんがいるクポね？出てきてほしいクポ。			お返事の前に、言うことがあるクポ。そこに、冒険者さんがいるクポね？出てきてほしいクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
き、気づいていたクポ……！？			き、気づいていたクポ……！？			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
当たり前クポ。冒険者さん、ずっとついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			当たり前クポ。冒険者さん、ずっとついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
当たり前クポ。冒険者さん、今回もついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			当たり前クポ。冒険者さん、今回もついてきてくれてたクポね？ありがとうクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、冒険者さんがこうやって、ついてきてても、自分で何とかしようとしてくれてたの、見てたクポ。ちょっとは頼りになるって、見直したクポ！			でも、冒険者さんがこうやって、ついてきてても、自分で何とかしようとしてくれてたの、見てたクポ。ちょっとは頼りになるって、見直したクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……！			じゃあ、モグのおヨメさんには……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
前向きに考えてあげるクポ♪			前向きに考えてあげるクポ♪			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
やったクポー！　ありがとうクポ！嬉しすぎて、ポンポンがぴかぴかクポ！			やったクポー！　ありがとうクポ！嬉しすぎて、ポンポンがぴかぴかクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんも、ありがとうクポ！おかげで楽しくデートできたクポ！			冒険者さんも、ありがとうクポ！おかげで楽しくデートできたクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたち、しばらくここにいようと思うクポ。またお出かけしたいときには、冒険者さんにも、ついてきてほしいクポ！			モグたち、しばらくここにいようと思うクポ。またお出かけしたいときには、冒険者さんにも、ついてきてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
わざとヒトの前に姿を現したり、急に黙り込んだりして、お年頃モーグリの様子、いつもと違ったクポ。そのせいか、あんまり楽しくなかったクポ。			わざとヒトの前に姿を現したり、急に黙り込んだりして、お年頃モーグリの様子、いつもと違ったクポ。そのせいか、あんまり楽しくなかったクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……。			じゃあ、モグのおヨメさんには……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
なりたくないクポー。せめてもうちょっと、素敵なデートをしてほしかったクポ。			なりたくないクポー。せめてもうちょっと、素敵なデートをしてほしかったクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お嬢さんモーグリのいうとおりクポ……。モグ、だめだめすぎたクポ……。情けないクポ。			お嬢さんモーグリのいうとおりクポ……。モグ、だめだめすぎたクポ……。情けないクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
でも、もう一回デートに誘って、挽回したいクポ！冒険者さんも、よければ改めてアドバイスをしてほしいクポ！			でも、もう一回デートに誘って、挽回したいクポ！冒険者さんも、よければ改めてアドバイスをしてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんに、こうやってついてきてもらって、こっそり相談してるの見てたクポ。			冒険者さんに、こうやってついてきてもらって、こっそり相談してるの見てたクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
頼りないって思うけど、頑張って自分でどうにかしようとしてたのも、知ってるクポ。			頼りないって思うけど、頑張って自分でどうにかしようとしてたのも、知ってるクポ。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
じゃあ、モグのおヨメさんには……。			じゃあ、モグのおヨメさんには……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
うーん、もうちょっと頼もしくなってくれたら、考えるクポ！			うーん、もうちょっと頼もしくなってくれたら、考えるクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
むむむ、厳しいクポ……。でも、お嬢さんモーグリのいうとおりクポね……。			むむむ、厳しいクポ……。でも、お嬢さんモーグリのいうとおりクポね……。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もうちょっと頑張ったら、素敵なお返事がもらえそうな気がするクポ！			もうちょっと頑張ったら、素敵なお返事がもらえそうな気がするクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
もう一回デートにお誘いしたいから、そのときは、また冒険者さんについてきてほしいクポ……！			もう一回デートにお誘いしたいから、そのときは、また冒険者さんについてきてほしいクポ……！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
冒険者さんがいなかったらきっと、プロポーズどころか、デート中に愛想つかされちゃってたクポ。ここまでこれたのは冒険者さんのおかげクポ、ありがとうクポ！			冒険者さんがいなかったらきっと、プロポーズどころか、デート中に愛想つかされちゃってたクポ。ここまでこれたのは冒険者さんのおかげクポ、ありがとうクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトの冒険者さんには、すごくお世話になったクポ。お年頃モーグリにお礼を用意させるから、彼に声をかけてほしいクポ！			ヒトの冒険者さんには、すごくお世話になったクポ。お年頃モーグリにお礼を用意させるから、彼に声をかけてほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
お待たせしたクポ！いっぱいお世話になったお礼の品を、受け取ってほしいクポ！			お待たせしたクポ！いっぱいお世話になったお礼の品を、受け取ってほしいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
モグたちは、まだしばらくはここにいるから、冒険者さんがついてきてくれるなら、またおでかけしたいクポ！			モグたちは、まだしばらくはここにいるから、冒険者さんがついてきてくれるなら、またおでかけしたいクポ！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ついてきてくれるときには、また声をかけてほしいクポ！待ってるクポね！			ついてきてくれるときには、また声をかけてほしいクポ！待ってるクポね！			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
ヒトの遊び場は、面白いものがいっぱいクポ！黒衣森にもほしいクポー。			ヒトの遊び場は、面白いものがいっぱいクポ！黒衣森にもほしいクポー。			ゴールドソーサーでモグ・でーと							
