※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			守護天節と奇妙な宴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、コンチネンタル・サーカスが主催している仮装パーティーの会場で、行方不明者が出ていると相談を受けた。彼は、コンチネンタル・サーカスの関与を疑っているようだ。真相を探るため、ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、コンチネンタル・サーカスが主催している仮装パーティーの会場で、行方不明者が出ていると相談を受けた。彼は、コンチネンタル・サーカスの関与を疑っているようだ。真相を探るため、ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話そう。			守護天節と奇妙な宴							
ダンチョーと話した。やはり何かを企んでいるようだ。冒険者が戻ろうとしたところ、ダンチョーが周囲を気にしていることに気付いた。そこへ、どこからともなく謎の声がきこえた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で、辺りを見渡してみよう。			ダンチョーと話した。やはり何かを企んでいるようだ。冒険者が戻ろうとしたところ、ダンチョーが周囲を気にしていることに気付いた。そこへ、どこからともなく謎の声がきこえた。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「指定地点」で、辺りを見渡してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
辺りを見渡した。周囲には怪しい人影はないが、またしても謎の声がきこえた。どうやら、冒険者を呼んでいるようだ。口笛粉屋付近の「指定地点」で、更に辺りを見渡してみよう。			辺りを見渡した。周囲には怪しい人影はないが、またしても謎の声がきこえた。どうやら、冒険者を呼んでいるようだ。口笛粉屋付近の「指定地点」で、更に辺りを見渡してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
再び周囲を見渡すと、2体のゴースト人形が現れた。彼らは、特別な力によって、言葉を話したり動いたりすることができるようになった人形のようだ。ゴースト人形たちによると、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの参加者をカボチャの姿に変身させ、「恐怖の力」を集めようと計画しているらしい。ゴースト人形たちから得た情報を、ミィ・ケット野外音楽堂付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			再び周囲を見渡すと、2体のゴースト人形が現れた。彼らは、特別な力によって、言葉を話したり動いたりすることができるようになった人形のようだ。ゴースト人形たちによると、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの参加者をカボチャの姿に変身させ、「恐怖の力」を集めようと計画しているらしい。ゴースト人形たちから得た情報を、ミィ・ケット野外音楽堂付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と奇妙な宴							
冒険者ギルドの調査員に報告した。仮装パーティーで行方不明となっているのは、チャ・マリターという名の女の子ということだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」と話し、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜入し調査しよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。仮装パーティーで行方不明となっているのは、チャ・マリターという名の女の子ということだ。ミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」と話し、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜入し調査しよう。			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーの招待係と話し、廃屋敷に移動した。まずは、廃屋敷の「陰気なゴースト人形」たちと合流しよう。			仮装パーティーの招待係と話し、廃屋敷に移動した。まずは、廃屋敷の「陰気なゴースト人形」たちと合流しよう。			守護天節と奇妙な宴							
陰気なゴースト人形と話した。行方不明者たちの居場所を探るためには、道化師たちを油断させて手がかりとなる情報を引き出すことが、近道となりそうだ。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			陰気なゴースト人形と話した。行方不明者たちの居場所を探るためには、道化師たちを油断させて手がかりとなる情報を引き出すことが、近道となりそうだ。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			守護天節と奇妙な宴							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と奇妙な宴							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			守護天節と奇妙な宴							
冒険者ギルドの調査員に報告する			冒険者ギルドの調査員に報告する			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーの招待係と話す			仮装パーティーの招待係と話す			守護天節と奇妙な宴							
廃屋敷の陰気なゴースト人形と話す			廃屋敷の陰気なゴースト人形と話す			守護天節と奇妙な宴							
あなたは、確か以前にも……！実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			あなたは、確か以前にも……！実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
また「コンチネンタル・サーカス」絡みの案件なのです。「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座ですが……。			また「コンチネンタル・サーカス」絡みの案件なのです。「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座ですが……。			守護天節と奇妙な宴							
ご存知のとおり……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			ご存知のとおり……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			守護天節と奇妙な宴							
あなたは、見たところ冒険者のようですね。実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			あなたは、見たところ冒険者のようですね。実は、今とても心配なことが起きていまして……。よかったら力を貸していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
「コンチネンタル・サーカス」についてはご存知でしょうか？「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			「コンチネンタル・サーカス」についてはご存知でしょうか？「守護天節」の時期にエオルゼア諸国にやってきては、様々な出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			守護天節と奇妙な宴							
実は、ここだけの話……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			実は、ここだけの話……団員たちは「人」ではないのです。特殊な能力で人に化けている、魔物の集団なのですよ！			守護天節と奇妙な宴							
……とはいえ、大きな悪さをしない限りは、市民の混乱を避けるため監視だけに留めていたのですが……。彼ら主催の宴の場で、異変が起きているようなのです。			……とはいえ、大きな悪さをしない限りは、市民の混乱を避けるため監視だけに留めていたのですが……。彼ら主催の宴の場で、異変が起きているようなのです。			守護天節と奇妙な宴							
彼らは今、守護天節を盛り上げるためと称し、廃屋敷に人々を招いて「仮装パーティー」を開催しています。ですが、その会場で行方不明者が出ているのだとか……。			彼らは今、守護天節を盛り上げるためと称し、廃屋敷に人々を招いて「仮装パーティー」を開催しています。ですが、その会場で行方不明者が出ているのだとか……。			守護天節と奇妙な宴							
そこで、あなたにご協力いただきたいのです。仮装パーティーに興味があるフリをしてサーカスに近付き、「ダンチョー」と話をして真相を探っていただけませんか？			そこで、あなたにご協力いただきたいのです。仮装パーティーに興味があるフリをしてサーカスに近付き、「ダンチョー」と話をして真相を探っていただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
彼らが裏で何かを企んでいるかもしれません……。私も引き続き行方不明者について、情報収集を続けてみます。もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			彼らが裏で何かを企んでいるかもしれません……。私も引き続き行方不明者について、情報収集を続けてみます。もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			守護天節と奇妙な宴							
ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話して、行方不明者について何か知っていることがないか、探っていただきたいのです。			ミィ・ケット野外音楽堂にいる「ダンチョー」と話して、行方不明者について何か知っていることがないか、探っていただきたいのです。			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティー会場は、ただいま混みあっております。ご案内可能になるまで、少々お待ちくださいネ！			仮装パーティー会場は、ただいま混みあっております。ご案内可能になるまで、少々お待ちくださいネ！			守護天節と奇妙な宴							
おやァ？見覚えのある冒険者サマ……私の記憶違いでしょうか。それはさておき、不幸な守護天節をお過ごしですかな？			おやァ？見覚えのある冒険者サマ……私の記憶違いでしょうか。それはさておき、不幸な守護天節をお過ごしですかな？			守護天節と奇妙な宴							
おやァ？これはこれは冒険者サマ、お目にかかれて光栄です。不幸な守護天節をお過ごしですかな？			おやァ？これはこれは冒険者サマ、お目にかかれて光栄です。不幸な守護天節をお過ごしですかな？			守護天節と奇妙な宴							
なんと、過ごせていない！？			なんと、過ごせていない！？			守護天節と奇妙な宴							
それはとてもお気の毒……ですが、ご安心くださァい。哀れな冒険者サマには、我々主催の仮装パーティーへご招待！			それはとてもお気の毒……ですが、ご安心くださァい。哀れな冒険者サマには、我々主催の仮装パーティーへご招待！			守護天節と奇妙な宴							
人々が魔物や異形の姿に扮しては乱痴気騒ぎ。どうです、あの伝説の「魔人の夜」のようでしょう？			人々が魔物や異形の姿に扮しては乱痴気騒ぎ。どうです、あの伝説の「魔人の夜」のようでしょう？			守護天節と奇妙な宴							
あぁ、素晴らしきかな魔人の夜！白く美しい「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市で暴れまわる、混沌と破壊に満ちた恐怖の夜！			あぁ、素晴らしきかな魔人の夜！白く美しい「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市で暴れまわる、混沌と破壊に満ちた恐怖の夜！			守護天節と奇妙な宴							
だがしかし、我らが崇拝する「パンプキンヘッドの魔人」が消え、あの素晴らしき夜が失われ、長い刻が過ぎました！あぁ、口惜しい！			だがしかし、我らが崇拝する「パンプキンヘッドの魔人」が消え、あの素晴らしき夜が失われ、長い刻が過ぎました！あぁ、口惜しい！			守護天節と奇妙な宴							
おおっと、失敬……ついつい興奮してしまいました。仮装パーティー会場は、誰も足を踏み入れなくなって久しい廃屋敷。主を失った人形たちまでもが、夜な夜な宴を開いているとか……！			おおっと、失敬……ついつい興奮してしまいました。仮装パーティー会場は、誰も足を踏み入れなくなって久しい廃屋敷。主を失った人形たちまでもが、夜な夜な宴を開いているとか……！			守護天節と奇妙な宴							
何と答える？			何と答える？			守護天節と奇妙な宴							
仮装パーティーに参加したい！			仮装パーティーに参加したい！			守護天節と奇妙な宴							
行方不明者が出てるって本当？			行方不明者が出てるって本当？			守護天節と奇妙な宴							
素晴らしい！しかし、気をつけてくださいネ。廃屋敷は広く、迷子になっても不思議はありませんから。			素晴らしい！しかし、気をつけてくださいネ。廃屋敷は広く、迷子になっても不思議はありませんから。			守護天節と奇妙な宴							
……え？行方不明者だなんて、何かの間違いでは？ただし、廃屋敷は広く、迷子が出ても不思議はありませんね。			……え？行方不明者だなんて、何かの間違いでは？ただし、廃屋敷は広く、迷子が出ても不思議はありませんね。			守護天節と奇妙な宴							
とにもかくにも冒険者サマ、面倒事などすっかり忘れて、仮装パーティーを、震え上がるほどお楽しみくださいネ！			とにもかくにも冒険者サマ、面倒事などすっかり忘れて、仮装パーティーを、震え上がるほどお楽しみくださいネ！			守護天節と奇妙な宴							
そう……震え上がるほど……その「恐怖の力」が、魔人の夜の糧に…………			そう……震え上がるほど……その「恐怖の力」が、魔人の夜の糧に…………			守護天節と奇妙な宴							
ああいえ、こちらの話ですヨォ！			ああいえ、こちらの話ですヨォ！			守護天節と奇妙な宴							
…………。			…………。			守護天節と奇妙な宴							
それにしても、先程から妙な視線を感じますねェ。まるで何かに見張られているような……。我々の真の計画を知るものなどいないはずですが……。			それにしても、先程から妙な視線を感じますねェ。まるで何かに見張られているような……。我々の真の計画を知るものなどいないはずですが……。			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)そこのオネーサンオニーサン！こっち、こっち！			(-？？？？-)そこのオネーサンオニーサン！こっち、こっち！			守護天節と奇妙な宴							
「ミィ・ケット野外音楽堂」の入口付近で、謎の声が聞こえた。声の主を探してみよう。			「ミィ・ケット野外音楽堂」の入口付近で、謎の声が聞こえた。声の主を探してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
それにしても、何かに見張られているような……。			それにしても、何かに見張られているような……。			守護天節と奇妙な宴							
状況はいかがでしょうか？もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			状況はいかがでしょうか？もし何か手がかりをつかめたら、私までご連絡くださいね！			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)もっとこっちにおいで！早く、早く！			(-？？？？-)もっとこっちにおいで！早く、早く！			守護天節と奇妙な宴							
今度は「口笛粉屋」の方で謎の声が聞こえた。もう一度、声の主を探してみよう。			今度は「口笛粉屋」の方で謎の声が聞こえた。もう一度、声の主を探してみよう。			守護天節と奇妙な宴							
(-？？？？-)クス……クスクス……。あなたたち、仮初めの命を手に入れたことが、よっぽど嬉しいのね……。			(-？？？？-)クス……クスクス……。あなたたち、仮初めの命を手に入れたことが、よっぽど嬉しいのね……。			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……。怪しい者じゃないわ、警戒しなくても大丈夫よ。			クスクス……。怪しい者じゃないわ、警戒しなくても大丈夫よ。			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……。あら、以前もどこかで会ったことがある気がするわね。			クスクス……。あら、以前もどこかで会ったことがある気がするわね。			守護天節と奇妙な宴							
ほら……イタズラもいいけれど、伝えたいことがあるのでしょう？			ほら……イタズラもいいけれど、伝えたいことがあるのでしょう？			守護天節と奇妙な宴							
ぷふーっ！オネーサンオニーサンの驚いた顔、ちょーユカイだったよ！そうそう伝えたいこと……えっと、なんだっけ？			ぷふーっ！オネーサンオニーサンの驚いた顔、ちょーユカイだったよ！そうそう伝えたいこと……えっと、なんだっけ？			守護天節と奇妙な宴							
…………はぁ。奴らが企んでいることを暴露してやるんでしょう？ボクたちの屋敷で仮装パーティーなんて、煩いったらないですよ。			…………はぁ。奴らが企んでいることを暴露してやるんでしょう？ボクたちの屋敷で仮装パーティーなんて、煩いったらないですよ。			守護天節と奇妙な宴							
そうそう、私たち見ちゃったの！女の子が怪しいサーカスの道化師について行っちゃったところ！			そうそう、私たち見ちゃったの！女の子が怪しいサーカスの道化師について行っちゃったところ！			守護天節と奇妙な宴							
事件の予感でしょ？どうしよう、どうしようって慌ててたら、そこのカボチャ頭のオバサンが、動けるようにしてくれたの！			事件の予感でしょ？どうしよう、どうしようって慌ててたら、そこのカボチャ頭のオバサンが、動けるようにしてくれたの！			守護天節と奇妙な宴							
……そこはお姉さんって言っておかないと。			……そこはお姉さんって言っておかないと。			守護天節と奇妙な宴							
とにかく、不審に思ってダンチョーを見張っていたんです。そしたら案の定、裏の計画があったってわけですよ……はぁ。			とにかく、不審に思ってダンチョーを見張っていたんです。そしたら案の定、裏の計画があったってわけですよ……はぁ。			守護天節と奇妙な宴							
奴らは、仮装パーティーに参加した人々を連れ去って、カボチャの姿に変えてしまおうとしているらしいのです。「恐怖の力」を集めて、「魔人の夜」を再現するために……。			奴らは、仮装パーティーに参加した人々を連れ去って、カボチャの姿に変えてしまおうとしているらしいのです。「恐怖の力」を集めて、「魔人の夜」を再現するために……。			守護天節と奇妙な宴							
はぁ……迷惑な話ですよ……。ボクはただ静かに過ごしたいっていうのに……。			はぁ……迷惑な話ですよ……。ボクはただ静かに過ごしたいっていうのに……。			守護天節と奇妙な宴							
お姉さんお兄さん、力を貸すので一緒に何とかしてもらえませんか？			お姉さんお兄さん、力を貸すので一緒に何とかしてもらえませんか？			守護天節と奇妙な宴							
私からもお願い！女の子に何かあったら、もう大惨事だからさ！かわいそうだから、助けてあげようよ！			私からもお願い！女の子に何かあったら、もう大惨事だからさ！かわいそうだから、助けてあげようよ！			守護天節と奇妙な宴							
そうこなくっちゃ！じゃあ、私たちは先に屋敷に行ってるから、オネーサンオニーサン、待ってるねー！			そうこなくっちゃ！じゃあ、私たちは先に屋敷に行ってるから、オネーサンオニーサン、待ってるねー！			守護天節と奇妙な宴							
クスクス……とっても張り切って、かわいい子たち。初めてヒトとお話しできるのが嬉しいのね。			クスクス……とっても張り切って、かわいい子たち。初めてヒトとお話しできるのが嬉しいのね。			守護天節と奇妙な宴							
何かわかったことはありましたか？			何かわかったことはありましたか？			守護天節と奇妙な宴							
なんだって！？道化師についていったまま、未だ帰らぬ女の子がいるですって？その子だ……その子に間違いありませんよ！			なんだって！？道化師についていったまま、未だ帰らぬ女の子がいるですって？その子だ……その子に間違いありませんよ！			守護天節と奇妙な宴							
鬼哭隊に問い合わせたところ、1件の捜索願が、ご家族によって出されていたのです。行方不明者はミコッテ族の女の子で、名前はチャ・マリター！			鬼哭隊に問い合わせたところ、1件の捜索願が、ご家族によって出されていたのです。行方不明者はミコッテ族の女の子で、名前はチャ・マリター！			守護天節と奇妙な宴							
困ったことになってきたぞ……。大事になる前に、マリターちゃんを見つけ出さなくては！			困ったことになってきたぞ……。大事になる前に、マリターちゃんを見つけ出さなくては！			守護天節と奇妙な宴							
私は鬼哭隊に、この件を報告して突入準備を整えます。あなたは、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜り込み、先行して現地で捜索していただけませんか？			私は鬼哭隊に、この件を報告して突入準備を整えます。あなたは、仮装パーティーの参加者として廃屋敷に潜り込み、先行して現地で捜索していただけませんか？			守護天節と奇妙な宴							
ありがとうございます！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			ありがとうございます！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			守護天節と奇妙な宴							
ご協力に感謝します！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			ご協力に感謝します！「仮装パーティーの招待係」に話しかければ、仮装パーティー会場へ案内してもらえるはずですよ！			守護天節と奇妙な宴							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			守護天節と奇妙な宴							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節と奇妙な宴							
賑やかで楽しいねー！			賑やかで楽しいねー！			守護天節と奇妙な宴							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！			守護天節と奇妙な宴							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節と奇妙な宴							
あ、お姉さんお兄さん……。……待ちくたびれましたよ。			あ、お姉さんお兄さん……。……待ちくたびれましたよ。			守護天節と奇妙な宴							
オネーサンオニーサン、いらっしゃい！早かったねー！			オネーサンオニーサン、いらっしゃい！早かったねー！			守護天節と奇妙な宴							
手始めに、女の子と一緒にいた怪しい道化師たちを探し、行方不明者の居所について、情報を引き出しましょう。すでにカボチャにされていたら見分けが付きませんからね……。			手始めに、女の子と一緒にいた怪しい道化師たちを探し、行方不明者の居所について、情報を引き出しましょう。すでにカボチャにされていたら見分けが付きませんからね……。			守護天節と奇妙な宴							
そこで、ボクにひとつ策があります……。道化師たちは、人の姿をしていてもその正体は魔物……。そこをうまく利用すれば、奴らを油断させることができるはず……。			そこで、ボクにひとつ策があります……。道化師たちは、人の姿をしていてもその正体は魔物……。そこをうまく利用すれば、奴らを油断させることができるはず……。			守護天節と奇妙な宴							
……そうです。お姉さんお兄さんには、魔物の姿に「変身」してもらいます。詳細は、後ほどお話ししましょう……。			……そうです。お姉さんお兄さんには、魔物の姿に「変身」してもらいます。詳細は、後ほどお話ししましょう……。			守護天節と奇妙な宴							
どうやって「変身」するかって？モチロン、カボチャ頭のオバ……オネーサンに頼んで、手段は用意してるんだな！			どうやって「変身」するかって？モチロン、カボチャ頭のオバ……オネーサンに頼んで、手段は用意してるんだな！			守護天節と奇妙な宴							
道化師たちは、スキンチェンジャーという特殊な能力を使って、見た目を自由に変えることができます……。それに近い能力を、一時的に与えてもらいました……。			道化師たちは、スキンチェンジャーという特殊な能力を使って、見た目を自由に変えることができます……。それに近い能力を、一時的に与えてもらいました……。			守護天節と奇妙な宴							
さあお姉さんお兄さん、準備が整ったら、ボクに話しかけてくださいね……。			さあお姉さんお兄さん、準備が整ったら、ボクに話しかけてくださいね……。			守護天節と奇妙な宴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			守護天節と一匹狼							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、ドマから来た人狼族が、コンチネンタル・サーカスへの入団を希望しており困っていると相談された。コンチネンタル・サーカスは魔物の集団のため、仲間にさせるわけにはいかないという。冒険者もサーカスへ体験入団し、人狼族が人と仲良くなれるよう、手伝ってほしいと頼まれた。口笛粉屋前で、人狼族の「ソウガ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、ドマから来た人狼族が、コンチネンタル・サーカスへの入団を希望しており困っていると相談された。コンチネンタル・サーカスは魔物の集団のため、仲間にさせるわけにはいかないという。冒険者もサーカスへ体験入団し、人狼族が人と仲良くなれるよう、手伝ってほしいと頼まれた。口笛粉屋前で、人狼族の「ソウガ」と話そう。			守護天節と一匹狼							
ソウガへ、一緒にサーカスへ入団することを話した。人狼族のソウガは、狼のような見た目で人を怖がらせてしまうが、それを活かしてサーカスの役に立ちたいという。入団の意思を伝えに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			ソウガへ、一緒にサーカスへ入団することを話した。人狼族のソウガは、狼のような見た目で人を怖がらせてしまうが、それを活かしてサーカスの役に立ちたいという。入団の意思を伝えに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			守護天節と一匹狼							
ダンチョーに入団の意思を伝えた。そのままの姿では、冒険者は人に驚かれにくいだろうと、ウルフの仮装衣装が入ったウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】をもらった。仮装衣装を着て、ウルフになりきろう！			ダンチョーに入団の意思を伝えた。そのままの姿では、冒険者は人に驚かれにくいだろうと、ウルフの仮装衣装が入ったウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】をもらった。仮装衣装を着て、ウルフになりきろう！			守護天節と一匹狼							
ソウガと話す			ソウガと話す			守護天節と一匹狼							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と一匹狼							
あなたは、以前ご協力いただいた……！今回も、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			あなたは、以前ご協力いただいた……！今回も、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			守護天節と一匹狼							
見たところ、経験を積んだ冒険者のようですね。いま、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			見たところ、経験を積んだ冒険者のようですね。いま、とても困ったことが起きているんですが、相談に乗っていただけますか？			守護天節と一匹狼							
実は……ドマからやってきた「人狼族」が、エオルゼアの人と仲良くなることを目的に、「コンチネンタル・サーカス」へ入団したいと言っているのです！			実は……ドマからやってきた「人狼族」が、エオルゼアの人と仲良くなることを目的に、「コンチネンタル・サーカス」へ入団したいと言っているのです！			守護天節と一匹狼							
確かに、あのサーカスは「守護天節」を盛り上げるため、エオルゼア三都市で出し物を行い、人を楽しませています。……ですが、入団を勧められるような一座ではありません。			確かに、あのサーカスは「守護天節」を盛り上げるため、エオルゼア三都市で出し物を行い、人を楽しませています。……ですが、入団を勧められるような一座ではありません。			守護天節と一匹狼							
それというのも……彼らは「人」ではないのです！魔物が跋扈する恐怖の現象、「魔人の夜」を再現するため、人の姿に化けている魔物たちなのですよ。			それというのも……彼らは「人」ではないのです！魔物が跋扈する恐怖の現象、「魔人の夜」を再現するため、人の姿に化けている魔物たちなのですよ。			守護天節と一匹狼							
とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、事を荒立てないよう、陰から監視するだけに留めているのです。			とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、事を荒立てないよう、陰から監視するだけに留めているのです。			守護天節と一匹狼							
もちろん、件の人狼族にも、この事実は伝えたのですが、冗談と思われたのか、信じてもらえませんでした。このままでは、遠方からの客人が魔物の仲間になってしまいます！			もちろん、件の人狼族にも、この事実は伝えたのですが、冗談と思われたのか、信じてもらえませんでした。このままでは、遠方からの客人が魔物の仲間になってしまいます！			守護天節と一匹狼							
……そうだ、サーカスは人手不足で、体験入団者を募集しているとか。あなたも彼に同行して、本入団を決める前に、森都の民と仲良くなれるよう、手伝っていただけませんか！？			……そうだ、サーカスは人手不足で、体験入団者を募集しているとか。あなたも彼に同行して、本入団を決める前に、森都の民と仲良くなれるよう、手伝っていただけませんか！？			守護天節と一匹狼							
彼も、民と仲良くなれれば、入団のことは考えなくなるでしょう。件の人狼族「ソウガ」は、口笛粉屋の前で待たせていますので、協力していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			彼も、民と仲良くなれれば、入団のことは考えなくなるでしょう。件の人狼族「ソウガ」は、口笛粉屋の前で待たせていますので、協力していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			守護天節と一匹狼							
アンタ……オレの姿が、怖くねぇのか？			アンタ……オレの姿が、怖くねぇのか？			守護天節と一匹狼							
何と答える？			何と答える？			守護天節と一匹狼							
獣人は見慣れている			獣人は見慣れている			守護天節と一匹狼							
実は怖い			実は怖い			守護天節と一匹狼							
獣人を見慣れてんなんて、珍しいヒトもいるんだな！アンタと話すことができて、すごく嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			獣人を見慣れてんなんて、珍しいヒトもいるんだな！アンタと話すことができて、すごく嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			守護天節と一匹狼							
そうか……でも、返事してくれただけで嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			そうか……でも、返事してくれただけで嬉しいぜ。こっちに来てから、ヒトには怯えられてばかりだったから……。			守護天節と一匹狼							
ドマが解放されて自由になったもんで、旅をしに来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			ドマが解放されて自由になったもんで、旅をしに来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			守護天節と一匹狼							
レヴナンツトールにいる知人を頼って、ここまで来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			レヴナンツトールにいる知人を頼って、ここまで来たが、エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇらしいな……。それで、オレになんの用だ？			守護天節と一匹狼							
アンタも一緒に、サーカスに入団してくれるって！？妙な冒険者に引きとめられて、ここで待てと言われてたが、ほかの入団希望者を紹介するってことだったんだな！			アンタも一緒に、サーカスに入団してくれるって！？妙な冒険者に引きとめられて、ここで待てと言われてたが、ほかの入団希望者を紹介するってことだったんだな！			守護天節と一匹狼							
オレは見ての通り、狼のような姿をしてっだろ？そのせいで、ヒトを怖がらせちまうんだが、あのサーカスは、怖がらせることで、ヒトを楽しませてんだ！			オレは見ての通り、狼のような姿をしてっだろ？そのせいで、ヒトを怖がらせちまうんだが、あのサーカスは、怖がらせることで、ヒトを楽しませてんだ！			守護天節と一匹狼							
だから、サーカスに入れば、オレも役に立てて、エオルゼアのヒトとも仲良くなれっかと思ってさ。どうしても入団したかったから、よかったぜ。			だから、サーカスに入れば、オレも役に立てて、エオルゼアのヒトとも仲良くなれっかと思ってさ。どうしても入団したかったから、よかったぜ。			守護天節と一匹狼							
それに……アンタも一緒に入団するってことは、オレにとって、「仲間」だって思っていいんだよな？			それに……アンタも一緒に入団するってことは、オレにとって、「仲間」だって思っていいんだよな？			守護天節と一匹狼							
ありがとう……！こっちに来て、やっと新しい友達ができたぜ！			ありがとう……！こっちに来て、やっと新しい友達ができたぜ！			守護天節と一匹狼							
アンタの名前は……Forenameか！それじゃあ、さっそく「ダンチョー」さんのとこへ行こうぜ！ミィ・ケット野外音楽堂にいるらしいからよ！			アンタの名前は……Forenameか！それじゃあ、さっそく「ダンチョー」さんのとこへ行こうぜ！ミィ・ケット野外音楽堂にいるらしいからよ！			守護天節と一匹狼							
「ソウガ」は、口笛粉屋の前にいるはずです。彼と共に、サーカスへ入団していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			「ソウガ」は、口笛粉屋の前にいるはずです。彼と共に、サーカスへ入団していただけるようでしたら、話してきてもらえますか？			守護天節と一匹狼							
あなたが、入団したいという冒険者ですか……。以前、見たことがある気がしますが……記憶違いだと思うことにしましょう。			あなたが、入団したいという冒険者ですか……。以前、見たことがある気がしますが……記憶違いだと思うことにしましょう。			守護天節と一匹狼							
あなたが、入団したいという冒険者ですか……。ふむ……動機はわかりませんが、同じ種であるヒトを驚かせたいという、その気概を買いましょう。			あなたが、入団したいという冒険者ですか……。ふむ……動機はわかりませんが、同じ種であるヒトを驚かせたいという、その気概を買いましょう。			守護天節と一匹狼							
わがサーカスは「フシギな舞踏会」の準備に忙しく、猫の手、狼の手も借りたい状態なのです。手伝ってくれるのならば、誰でも歓迎しますヨ！			わがサーカスは「フシギな舞踏会」の準備に忙しく、猫の手、狼の手も借りたい状態なのです。手伝ってくれるのならば、誰でも歓迎しますヨ！			守護天節と一匹狼							
それじゃあ、サーカスに入団させてくれんだな！オレは何をしたらいいんだ！？			それじゃあ、サーカスに入団させてくれんだな！オレは何をしたらいいんだ！？			守護天節と一匹狼							
まあまあ、まずは体験入団、お手伝いからですヨ。何人かのヒトを驚かせて、少しでも恐怖の力を集め……いえ、楽しませることが任務です。			まあまあ、まずは体験入団、お手伝いからですヨ。何人かのヒトを驚かせて、少しでも恐怖の力を集め……いえ、楽しませることが任務です。			守護天節と一匹狼							
しかし、人狼クンはいいですが……あなたは、そのままの姿では驚かれにくいですネ。			しかし、人狼クンはいいですが……あなたは、そのままの姿では驚かれにくいですネ。			守護天節と一匹狼							
ですが、こういうときのために、わがサーカスでは、ウルフの仮装衣装を用意してあるのです！これを一式、あなたにあげましょう！			ですが、こういうときのために、わがサーカスでは、ウルフの仮装衣装を用意してあるのです！これを一式、あなたにあげましょう！			守護天節と一匹狼							
ここに来る前に、入団希望の手紙を送ってたんだ。Forenameのことも軽く話しておいたから、「ダンチョー」さんに挨拶してくれ！			ここに来る前に、入団希望の手紙を送ってたんだ。Forenameのことも軽く話しておいたから、「ダンチョー」さんに挨拶してくれ！			守護天節と一匹狼							
ソウガと話してきてくださったんですね、ご協力感謝します！「ダンチョー」は、ミィ・ケット野外音楽堂にいますから、そちらにも話をしてきてください。			ソウガと話してきてくださったんですね、ご協力感謝します！「ダンチョー」は、ミィ・ケット野外音楽堂にいますから、そちらにも話をしてきてください。			守護天節と一匹狼							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、様子をうかがっている。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、様子をうかがっている。			守護天節と恐怖の視線？							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。旅芸人の一座コンチネンタル・サーカスの正体は、実は魔物。企みがないか探るために、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」に話しかけてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。旅芸人の一座コンチネンタル・サーカスの正体は、実は魔物。企みがないか探るために、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」に話しかけてみよう。			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョーと話していると、予期せぬ事態が発生した。どうやら、サーカスの団員であるアーリマンが逃げ出してしまったようだ。中央森林の翡翠湖畔周辺で「コンチネンタル・アーリマン」を探そう。			ダンチョーと話していると、予期せぬ事態が発生した。どうやら、サーカスの団員であるアーリマンが逃げ出してしまったようだ。中央森林の翡翠湖畔周辺で「コンチネンタル・アーリマン」を探そう。			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンは、サーカスの訓練に嫌気がさして逃げ出していたようだ。合流したダンチョーに、特訓に付き合ってほしいと頼まれた。翡翠湖畔で、協力してくれる「妖しげな獣牧士」と話そう。			コンチネンタル・アーリマンは、サーカスの訓練に嫌気がさして逃げ出していたようだ。合流したダンチョーに、特訓に付き合ってほしいと頼まれた。翡翠湖畔で、協力してくれる「妖しげな獣牧士」と話そう。			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士は、通りすがりの冒険者たちを驚かせてみたらどうかと提案してきた。「コンチネンタル・アーリマン」に乗った状態で、翡翠湖畔周辺の冒険者たちに「恐怖の視線？」を使ってみよう。※翡翠湖畔にいる「妖しげな獣牧士」に話しかけると「コンチネンタル・アーリマン」に騎乗できます。			妖しげな獣牧士は、通りすがりの冒険者たちを驚かせてみたらどうかと提案してきた。「コンチネンタル・アーリマン」に乗った状態で、翡翠湖畔周辺の冒険者たちに「恐怖の視線？」を使ってみよう。※翡翠湖畔にいる「妖しげな獣牧士」に話しかけると「コンチネンタル・アーリマン」に騎乗できます。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者たちは守護天節に参加したくなり、街へ戻っていった。翡翠湖畔の「妖しげな獣牧士」に報告しよう。			冒険者たちは守護天節に参加したくなり、街へ戻っていった。翡翠湖畔の「妖しげな獣牧士」に報告しよう。			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士は、特訓の成果に大喜びなようだ。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って、「ダンチョー」にも伝えてあげよう。			妖しげな獣牧士は、特訓の成果に大喜びなようだ。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って、「ダンチョー」にも伝えてあげよう。			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョーたちは、コンチネンタル・アーリマンの冒険者についていきたいという思いを汲んでくれた。どこからか聞こえてくる声も、コンチネンタル・アーリマンの門出を祝福しているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」にも、心配ない旨を伝えにいこう。			ダンチョーたちは、コンチネンタル・アーリマンの冒険者についていきたいという思いを汲んでくれた。どこからか聞こえてくる声も、コンチネンタル・アーリマンの門出を祝福しているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」にも、心配ない旨を伝えにいこう。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者ギルドの調査員も、コンチネンタル・サーカスが悪いことを企んでいない様子で、ひとまず安心したようだ。所有を認可されたコンチネンタル・アーリマンと旅を続け、ヒトも魔物も楽しい守護天節を過ごそう。			冒険者ギルドの調査員も、コンチネンタル・サーカスが悪いことを企んでいない様子で、ひとまず安心したようだ。所有を認可されたコンチネンタル・アーリマンと旅を続け、ヒトも魔物も楽しい守護天節を過ごそう。			守護天節と恐怖の視線？							
ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			守護天節と恐怖の視線？							
翡翠湖畔周辺でコンチネンタル・アーリマンを探す			翡翠湖畔周辺でコンチネンタル・アーリマンを探す			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士と話す			妖しげな獣牧士と話す			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンに騎乗して冒険者たちに「恐怖の視線？」を行う			コンチネンタル・アーリマンに騎乗して冒険者たちに「恐怖の視線？」を行う			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士に報告			妖しげな獣牧士に報告			守護天節と恐怖の視線？							
ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーと話す			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者ギルドの調査員に報告			冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と恐怖の視線？							
あっ、冒険者さん！　いつもお世話になってます！今回も、やつらがやってきましたよ……！			あっ、冒険者さん！　いつもお世話になってます！今回も、やつらがやってきましたよ……！			守護天節と恐怖の視線？							
あなたは……もしや冒険者の方では？ああ、よかった……！実は腕利きの冒険者さんに、お願いしたいことがあるんです！			あなたは……もしや冒険者の方では？ああ、よかった……！実は腕利きの冒険者さんに、お願いしたいことがあるんです！			守護天節と恐怖の視線？							
守護天節の時期になると、どこからともなくやってくる、旅芸人の一座「コンチネンタル・サーカス」……。毎度、祝祭を盛り上げている彼らですが……			守護天節の時期になると、どこからともなくやってくる、旅芸人の一座「コンチネンタル・サーカス」……。毎度、祝祭を盛り上げている彼らですが……			守護天節と恐怖の視線？							
その団員たちの正体は、なんと魔物！人の姿に化けている以上、なにか企みがあるはずなのですが、目的は、一向にうかがい知れない、まさに謎の集団です。			その団員たちの正体は、なんと魔物！人の姿に化けている以上、なにか企みがあるはずなのですが、目的は、一向にうかがい知れない、まさに謎の集団です。			守護天節と恐怖の視線？							
本当に守護天節を盛り上げたいだけかもしれないと、疑わしくなることもありますが……水面下で、なにか恐ろしい計画が進んでいたら大変です！			本当に守護天節を盛り上げたいだけかもしれないと、疑わしくなることもありますが……水面下で、なにか恐ろしい計画が進んでいたら大変です！			守護天節と恐怖の視線？							
どうか、私と一緒に監視の任務についてくれませんか？万が一魔物が暴れてもコテンパンにできるような、強い冒険者を探していたんです！			どうか、私と一緒に監視の任務についてくれませんか？万が一魔物が暴れてもコテンパンにできるような、強い冒険者を探していたんです！			守護天節と恐怖の視線？							
「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			守護天節と恐怖の視線？							
「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			「ミィ・ケット音楽堂」の「ダンチョー」に、何気ない素振りで話しかけてみてください！私は外から、あなたは中から、不審な点がないか探りましょう！			守護天節と恐怖の視線？							
ヤァヤァヤァ！我々のサーカスによくぞいらっしゃいましたナ！			ヤァヤァヤァ！我々のサーカスによくぞいらっしゃいましたナ！			守護天節と恐怖の視線？							
おや……以前もお見かけしたようナ？どうやら守護天節の祝祭が、大好きだとお見受けする！			おや……以前もお見かけしたようナ？どうやら守護天節の祝祭が、大好きだとお見受けする！			守護天節と恐怖の視線？							
おや……お見かけしたことのないお方……。守護天節の祝祭は初めてですカナ？			おや……お見かけしたことのないお方……。守護天節の祝祭は初めてですカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
ご存知かもわかりませんが、この時期、聖人たちは天上の宮殿で、飲めや歌えやの宴を開くのデス。そして加護の弱まった地上では、魔物が大暴れ。			ご存知かもわかりませんが、この時期、聖人たちは天上の宮殿で、飲めや歌えやの宴を開くのデス。そして加護の弱まった地上では、魔物が大暴れ。			守護天節と恐怖の視線？							
かつてのヒトは皆、粛々と家に閉じこもっていたようですが……いまや冒険者の活躍のおかげで、都市内も安全となり、ヒトも愉快で楽しい祝祭を開くようになりましタ。			かつてのヒトは皆、粛々と家に閉じこもっていたようですが……いまや冒険者の活躍のおかげで、都市内も安全となり、ヒトも愉快で楽しい祝祭を開くようになりましタ。			守護天節と恐怖の視線？							
それが現代の守護天節なんですヨ！我々も祝祭を盛り上げるために、巡業しているわけです！今回もアッと驚くような…………			それが現代の守護天節なんですヨ！我々も祝祭を盛り上げるために、巡業しているわけです！今回もアッと驚くような…………			守護天節と恐怖の視線？							
ダンチョー！タイヘン、タイヘンですう～！			ダンチョー！タイヘン、タイヘンですう～！			守護天節と恐怖の視線？							
見世物用のアーリマンが、逃げ出しちゃいましたぁ～！わざわざヒトの猟師から、大枚はたいて幼体を買って、手塩にかけて育ててたのにぃ～！			見世物用のアーリマンが、逃げ出しちゃいましたぁ～！わざわざヒトの猟師から、大枚はたいて幼体を買って、手塩にかけて育ててたのにぃ～！			守護天節と恐怖の視線？							
なんだって、それは大変ダ！ヒトに害ある魔物だと誤解されかねないから、サーカスから離れないようにと、言っておいたのニ……！			なんだって、それは大変ダ！ヒトに害ある魔物だと誤解されかねないから、サーカスから離れないようにと、言っておいたのニ……！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、我らの一大事に力をお貸しいただけませんカ！逃げ出したアーリマンを探すのを、手伝っていただきたい！			冒険者サマ、我らの一大事に力をお貸しいただけませんカ！逃げ出したアーリマンを探すのを、手伝っていただきたい！			守護天節と恐怖の視線？							
我々の可愛がってきたアーリマンなのデス……！あの子がもし、なにも知らない凶悪な冒険者に、討伐されてしまったらと思うと……ヨヨヨ！			我々の可愛がってきたアーリマンなのデス……！あの子がもし、なにも知らない凶悪な冒険者に、討伐されてしまったらと思うと……ヨヨヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
ありがとうございますぅ～！では黒衣森の中央森林の「翡翠湖畔」あたりで、「コンチネンタル・アーリマン」を探してください～！			ありがとうございますぅ～！では黒衣森の中央森林の「翡翠湖畔」あたりで、「コンチネンタル・アーリマン」を探してください～！			守護天節と恐怖の視線？							
うむ、我々も別の場所を探しましょう。ヒトの毒牙にかかるまえに、見つけださねバ！			うむ、我々も別の場所を探しましょう。ヒトの毒牙にかかるまえに、見つけださねバ！			守護天節と恐怖の視線？							
どうやら、ダンチョーからなにか依頼されたようですね？お手数おかけして申し訳ないですが、怪しまれないためにも、協力するふりをしてください……！			どうやら、ダンチョーからなにか依頼されたようですね？お手数おかけして申し訳ないですが、怪しまれないためにも、協力するふりをしてください……！			守護天節と恐怖の視線？							
クス……クスクス……。あなた、以前にも会ったことがあるわね……。あなたが覚えているかは、知らないけれど……。			クス……クスクス……。あなた、以前にも会ったことがあるわね……。あなたが覚えているかは、知らないけれど……。			守護天節と恐怖の視線？							
クス……クスクス……。あなたとは、初めましてかしらね……？			クス……クスクス……。あなたとは、初めましてかしらね……？			守護天節と恐怖の視線？							
このコンチネンタル・アーリマンを、討伐しにきたわけじゃなさそうだけど……この子の知り合いかしら？			このコンチネンタル・アーリマンを、討伐しにきたわけじゃなさそうだけど……この子の知り合いかしら？			守護天節と恐怖の視線？							
クス……そうなのね……。この子、サーカスで訓練をされていたらしいんだけど、うまくいかずに、逃げだしてしまったそうよ……。			クス……そうなのね……。この子、サーカスで訓練をされていたらしいんだけど、うまくいかずに、逃げだしてしまったそうよ……。			守護天節と恐怖の視線？							
よしよし、大丈夫よ。自分ができそこないだなんて、言わないの。あなたのお目々は、とっても魅力的なんだから。			よしよし、大丈夫よ。自分ができそこないだなんて、言わないの。あなたのお目々は、とっても魅力的なんだから。			守護天節と恐怖の視線？							
生まれつき魔力が弱くても、どうってことないわ。ここにいる冒険者が、きっとあなたを助けてくれる……。クスクス……。			生まれつき魔力が弱くても、どうってことないわ。ここにいる冒険者が、きっとあなたを助けてくれる……。クスクス……。			守護天節と恐怖の視線？							
(-？？？？-)あぁ～～～～！ダンチョー、いましたよぉ～！			(-？？？？-)あぁ～～～～！ダンチョー、いましたよぉ～！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、よくぞ見つけてくださいました！見つけたらすぐに、街へ戻ってきてくださればよかったのに、ふたりとも、何をしておられたのデス？			冒険者サマ、よくぞ見つけてくださいました！見つけたらすぐに、街へ戻ってきてくださればよかったのに、ふたりとも、何をしておられたのデス？			守護天節と恐怖の視線？							
何と伝える？			何と伝える？			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドの女と話していた			パンプキンヘッドの女と話していた			守護天節と恐怖の視線？							
さっきまで、もうひとり……			さっきまで、もうひとり……			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドの女……？それはもしかして、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、伝説の魔人デハ……！？			パンプキンヘッドの女……？それはもしかして、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、伝説の魔人デハ……！？			守護天節と恐怖の視線？							
さっきまでいた人が、消えてしまったのですカ……？それはまるで、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、神出鬼没の「パンプキンヘッドの魔人」のようナ……！			さっきまでいた人が、消えてしまったのですカ……？それはまるで、魔物の跋扈する「魔人の夜」を率いた、神出鬼没の「パンプキンヘッドの魔人」のようナ……！			守護天節と恐怖の視線？							
なーんて！そんなお方が、こんなところにいるわけないじゃないですかァ！冗談もほどほどにしてくださいヨォ！　ケケッ！			なーんて！そんなお方が、こんなところにいるわけないじゃないですかァ！冗談もほどほどにしてくださいヨォ！　ケケッ！			守護天節と恐怖の視線？							
ヒイイッ！すみませんすみませんっ！い、命ばかりはお助けヲ！！			ヒイイッ！すみませんすみませんっ！い、命ばかりはお助けヲ！！			守護天節と恐怖の視線？							
ハァ……なんと恐ろしい眼光だったのでしょう……！インプの背筋まで凍りついてしまいそうですヨ！そこまでのものを、ヒトが持ち合わせているなんて……！			ハァ……なんと恐ろしい眼光だったのでしょう……！インプの背筋まで凍りついてしまいそうですヨ！そこまでのものを、ヒトが持ち合わせているなんて……！			守護天節と恐怖の視線？							
そ、そうだっ！その眼光をコンチネンタル・アーリマンに、教えてやってくださいヨ！			そ、そうだっ！その眼光をコンチネンタル・アーリマンに、教えてやってくださいヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
我らがコンチネンタル・サーカスの団員たるもの、ヒトを恐怖に陥れる……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせる能力を持っていなけれバ。			我らがコンチネンタル・サーカスの団員たるもの、ヒトを恐怖に陥れる……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせる能力を持っていなけれバ。			守護天節と恐怖の視線？							
この子はアーリマンの得意とする「恐怖の視線」すら、満足に使えないのデス。鋭い眼光のあなたは、師匠にピッタリだ！			この子はアーリマンの得意とする「恐怖の視線」すら、満足に使えないのデス。鋭い眼光のあなたは、師匠にピッタリだ！			守護天節と恐怖の視線？							
サスガ、度量が大きい！ほら、コンチネンタル・アーリマンくんも、きちんとお礼を言いなさい！			サスガ、度量が大きい！ほら、コンチネンタル・アーリマンくんも、きちんとお礼を言いなさい！			守護天節と恐怖の視線？							
では、冒険者さんがコンチネンタル・アーリマンに乗って、教えてあげるといいですよぅ～！乗り方なら僕が教えてあげますので、ささ、こちらへ～。			では、冒険者さんがコンチネンタル・アーリマンに乗って、教えてあげるといいですよぅ～！乗り方なら僕が教えてあげますので、ささ、こちらへ～。			守護天節と恐怖の視線？							
ケケケッ……あの眼光を覚えることができれば、コンチネンタル・アーリマンは、ヒトビトを恐怖へ陥れる、恐ろしい魔物になるでしょウ……！			ケケケッ……あの眼光を覚えることができれば、コンチネンタル・アーリマンは、ヒトビトを恐怖へ陥れる、恐ろしい魔物になるでしょウ……！			守護天節と恐怖の視線？							
そうして恐怖の力が集まれば、我らの悲願である「魔人の夜」を復活できる……！早くパンプキンヘッドの魔人に導かれ、暴れまわりたいものデス！			そうして恐怖の力が集まれば、我らの悲願である「魔人の夜」を復活できる……！早くパンプキンヘッドの魔人に導かれ、暴れまわりたいものデス！			守護天節と恐怖の視線？							
おや、冒険者サマじゃありませんカ！コンチネンタル・アーリマンの特訓は、もう済んだのですカナ？			おや、冒険者サマじゃありませんカ！コンチネンタル・アーリマンの特訓は、もう済んだのですカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
さあ、冒険者さん！さっそくコンチネンタル・アーリマンに乗って、恐怖の視線を指南してあげてくださぁい～！			さあ、冒険者さん！さっそくコンチネンタル・アーリマンに乗って、恐怖の視線を指南してあげてくださぁい～！			守護天節と恐怖の視線？							
この付近にいるヒト3人くらいに「恐怖の視線？」を使えば、コンチネンタル・アーリマンくんも、コツをつかめるはずです～。			この付近にいるヒト3人くらいに「恐怖の視線？」を使えば、コンチネンタル・アーリマンくんも、コツをつかめるはずです～。			守護天節と恐怖の視線？							
指南が終わったら、僕のところへ戻ってきてくださいねぇ～。僕を置いて先に街へ戻ったりしたら、悲しくて悲しくて、取り憑いちゃうかも……なぁ～んて！			指南が終わったら、僕のところへ戻ってきてくださいねぇ～。僕を置いて先に街へ戻ったりしたら、悲しくて悲しくて、取り憑いちゃうかも……なぁ～んて！			守護天節と恐怖の視線？							
もしコンチネンタル・アーリマンから降りちゃったら、僕がいつでも、また乗せてあげますよ～。頑張ってくださいねぇ～！			もしコンチネンタル・アーリマンから降りちゃったら、僕がいつでも、また乗せてあげますよ～。頑張ってくださいねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
あれっ？コンチネンタル・アーリマンから降りちゃいましたか～？じゃあもう一回乗せてあげますねぇ～！			あれっ？コンチネンタル・アーリマンから降りちゃいましたか～？じゃあもう一回乗せてあげますねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
魔物を倒して、冒険者として名を上げてやるぜ！			魔物を倒して、冒険者として名を上げてやるぜ！			守護天節と恐怖の視線？							
なんか、おなかすいてきちゃったなぁ。そろそろ街へ戻ろうかしら。			なんか、おなかすいてきちゃったなぁ。そろそろ街へ戻ろうかしら。			守護天節と恐怖の視線？							
なんだ……？おまえも、冒険者か……？			なんだ……？おまえも、冒険者か……？			守護天節と恐怖の視線？							
うわっ！　なんだ！？あんたが、この魔物に俺を襲わせたのか！？なんてひでぇことをしやがる！			うわっ！　なんだ！？あんたが、この魔物に俺を襲わせたのか！？なんてひでぇことをしやがる！			守護天節と恐怖の視線？							
……って、あれ？べつになんともないな。それにその恰好……もしかして守護天節の催しか？			……って、あれ？べつになんともないな。それにその恰好……もしかして守護天節の催しか？			守護天節と恐怖の視線？							
なーんだ！　それならそうと早く言ってくれよ！ちょうど街へ戻るところだったし、俺も参加してみるかな！			なーんだ！　それならそうと早く言ってくれよ！ちょうど街へ戻るところだったし、俺も参加してみるかな！			守護天節と恐怖の視線？							
わぁ！　びっくりした！なんて可愛いアーリマンなの！もしかして、守護天節の宣伝してるの？			わぁ！　びっくりした！なんて可愛いアーリマンなの！もしかして、守護天節の宣伝してるの？			守護天節と恐怖の視線？							
守護天節の時期、甘ーいお菓子がいっぱい出回るのよね……。クッキーにキャンディ、それにパンプキンプリン……。もっ、もう我慢できないわ、わたし街へ戻る！			守護天節の時期、甘ーいお菓子がいっぱい出回るのよね……。クッキーにキャンディ、それにパンプキンプリン……。もっ、もう我慢できないわ、わたし街へ戻る！			守護天節と恐怖の視線？							
…………！？な、なんだいまの、痛くもかゆくもない、恐怖の視線は……。			…………！？な、なんだいまの、痛くもかゆくもない、恐怖の視線は……。			守護天節と恐怖の視線？							
ああ、サーカスの団員だったのか……。そうか、もう守護天節の時期なんだな……。			ああ、サーカスの団員だったのか……。そうか、もう守護天節の時期なんだな……。			守護天節と恐怖の視線？							
柄じゃないが、守護天節は、好きだ……。妖しくて、奇抜で、愉快……。すぐに戻って、参加することにしよう……！			柄じゃないが、守護天節は、好きだ……。妖しくて、奇抜で、愉快……。すぐに戻って、参加することにしよう……！			守護天節と恐怖の視線？							
ひひひっ、見てましたよぅ～！冒険者たちが、大急ぎで街に戻っていく姿を！さぞ恐ろしい視線で、怯えさせたんでしょうねぇ～！			ひひひっ、見てましたよぅ～！冒険者たちが、大急ぎで街に戻っていく姿を！さぞ恐ろしい視線で、怯えさせたんでしょうねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンくん、ずいぶんと上達が早かったみたいですねぇ～！僕、見直しちゃいました！			コンチネンタル・アーリマンくん、ずいぶんと上達が早かったみたいですねぇ～！僕、見直しちゃいました！			守護天節と恐怖の視線？							
ささ、コンチネンタル・アーリマンくんの活躍を、さっそくダンチョーに報告しましょう～！			ささ、コンチネンタル・アーリマンくんの活躍を、さっそくダンチョーに報告しましょう～！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてくださいねぇ～！			冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてくださいねぇ～！			守護天節と恐怖の視線？							
ヒトの付き添いがないと、魔物は街へ入れないんですよぉ～！だから、僕とコンチネンタル・アーリマンくんは、後から向かいますねぇ～。			ヒトの付き添いがないと、魔物は街へ入れないんですよぉ～！だから、僕とコンチネンタル・アーリマンくんは、後から向かいますねぇ～。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてください～！			冒険者さんは先に「ミィ・ケット野外音楽堂」の、「ダンチョー」のところへ、戻っていてください～！			守護天節と恐怖の視線？							
ヤァヤァ、待っていましたヨ！して、訓練の成果は？コンチネンタル・アーリマンは、恐怖の視線を覚えましたカナ？			ヤァヤァ、待っていましたヨ！して、訓練の成果は？コンチネンタル・アーリマンは、恐怖の視線を覚えましたカナ？			守護天節と恐怖の視線？							
完璧ですよう～！恐れおののいた冒険者が、どんどん街へ帰っていきましたぁ～！これなら、ばっちりヒトを驚かせられます～！			完璧ですよう～！恐れおののいた冒険者が、どんどん街へ帰っていきましたぁ～！これなら、ばっちりヒトを驚かせられます～！			守護天節と恐怖の視線？							
何と伝える？			何と伝える？			守護天節と恐怖の視線？							
恐れおののいたわけでは……			恐れおののいたわけでは……			守護天節と恐怖の視線？							
妖しげな獣牧士の勘違いだ			妖しげな獣牧士の勘違いだ			守護天節と恐怖の視線？							
うむ、泣き叫び逃げ惑っていた			うむ、泣き叫び逃げ惑っていた			守護天節と恐怖の視線？							
マタマタァ！　ご謙遜を！あの恐ろしい眼光のあなたサマ直々に教えてもらって、恐れおののかないなんて、あるはずありませんよォ！			マタマタァ！　ご謙遜を！あの恐ろしい眼光のあなたサマ直々に教えてもらって、恐れおののかないなんて、あるはずありませんよォ！			守護天節と恐怖の視線？							
マタマタァ！　ご謙遜を！私も実際に、街に駆け込んでくるヒトたちを見ましたヨ！あれは、あなた方が脅かした冒険者でしょウ？			マタマタァ！　ご謙遜を！私も実際に、街に駆け込んでくるヒトたちを見ましたヨ！あれは、あなた方が脅かした冒険者でしょウ？			守護天節と恐怖の視線？							
おおおおおう！　恐ろしや恐ろしや！さすがは冒険者サマ！冷徹にして極悪非道、ヒトのなかのヒトたるお方！			おおおおおう！　恐ろしや恐ろしや！さすがは冒険者サマ！冷徹にして極悪非道、ヒトのなかのヒトたるお方！			守護天節と恐怖の視線？							
コンチネンタル・アーリマンくんも、よくぞ短期間で成長しましたナ！きみはもう、立派なサーカス団員です！			コンチネンタル・アーリマンくんも、よくぞ短期間で成長しましたナ！きみはもう、立派なサーカス団員です！			守護天節と恐怖の視線？							
この調子で、もっと多くの市民を恐怖に陥れ……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせるのですヨ！			この調子で、もっと多くの市民を恐怖に陥れ……じゃなかった、おもしろおかしく驚かせるのですヨ！			守護天節と恐怖の視線？							
あれぇ～？なんだか、冒険者さんと一緒に行きたいみたいですねぇ～？			あれぇ～？なんだか、冒険者さんと一緒に行きたいみたいですねぇ～？			守護天節と恐怖の視線？							
ふむ……それはつまり……冒険者サマの恐るべき眼光を、時間をかけて学び、極めたいということですネ！？			ふむ……それはつまり……冒険者サマの恐るべき眼光を、時間をかけて学び、極めたいということですネ！？			守護天節と恐怖の視線？							
優秀な逸材を失うと思うと、手痛いが……このふたりが協力して、各地でヒトビトを恐怖に陥れれば、「恐怖の力」がさらに集まるやも……！			優秀な逸材を失うと思うと、手痛いが……このふたりが協力して、各地でヒトビトを恐怖に陥れれば、「恐怖の力」がさらに集まるやも……！			守護天節と恐怖の視線？							
いいでしょウ！その殊勝な心がけと向上心に免じて、冒険者サマについていくことを許可します！			いいでしょウ！その殊勝な心がけと向上心に免じて、冒険者サマについていくことを許可します！			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、この子の所有権をお譲りいたしましょう。たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			冒険者サマ、この子の所有権をお譲りいたしましょう。たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			守護天節と恐怖の視線？							
クスクス……おまぬけな子たち。「魔人の夜」を復活させなくたって、私はいつだって、みんなを見守ってるのに……。			クスクス……おまぬけな子たち。「魔人の夜」を復活させなくたって、私はいつだって、みんなを見守ってるのに……。			守護天節と恐怖の視線？							
いいこと、コンチネンタル・アーリマン。恐怖を与えるだけが、魔物の生きる道ではないわ。ヒトとともに、新しい生活を楽しんでね。			いいこと、コンチネンタル・アーリマン。恐怖を与えるだけが、魔物の生きる道ではないわ。ヒトとともに、新しい生活を楽しんでね。			守護天節と恐怖の視線？							
ほうら、あそこの「冒険者ギルドの調査員」ってヒトも、守護天節がつつがなく楽しいお祭りになってるか、心配してる。ちゃーんと、報告してあげなさいな。			ほうら、あそこの「冒険者ギルドの調査員」ってヒトも、守護天節がつつがなく楽しいお祭りになってるか、心配してる。ちゃーんと、報告してあげなさいな。			守護天節と恐怖の視線？							
パンプキンヘッドは、ヒトも魔物も楽しい夜が大好き……。クス……クスクス……。			パンプキンヘッドは、ヒトも魔物も楽しい夜が大好き……。クス……クスクス……。			守護天節と恐怖の視線？							
冒険者サマ、コンチネンタル・アーリマンを、よろしくお願いします！たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			冒険者サマ、コンチネンタル・アーリマンを、よろしくお願いします！たっくさんのヒトに、恐怖の視線を使ってくださいネ！			守護天節と恐怖の視線？							
小さな頃から育てていたから、お別れがちょっとだけ寂しいです～。でもこれも、「魔人の夜」復活のために……！			小さな頃から育てていたから、お別れがちょっとだけ寂しいです～。でもこれも、「魔人の夜」復活のために……！			守護天節と恐怖の視線？							
あっ、冒険者さん！コンチネンタル・サーカスの動向は、いかがでしたか？なにか悪さなど、していなかったでしょうか？			あっ、冒険者さん！コンチネンタル・サーカスの動向は、いかがでしたか？なにか悪さなど、していなかったでしょうか？			守護天節と恐怖の視線？							
なんと、脱走したアーリマンを捕獲した上、懐柔してしまうとは……その手腕、恐れ入ります！			なんと、脱走したアーリマンを捕獲した上、懐柔してしまうとは……その手腕、恐れ入ります！			守護天節と恐怖の視線？							
魔力が弱く、他者を攻撃することもできない魔物なら、冒険者が所有していても問題ないでしょう。冒険者ギルドとして、所有を認可します。			魔力が弱く、他者を攻撃することもできない魔物なら、冒険者が所有していても問題ないでしょう。冒険者ギルドとして、所有を認可します。			守護天節と恐怖の視線？							
この度は、潜入調査へのご協力、本当にありがとうございました！			この度は、潜入調査へのご協力、本当にありがとうございました！			守護天節と恐怖の視線？							
ただ、あなたがアーリマン脱走の騒動を解決したおかげか、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの運営を始めたようなんです。			ただ、あなたがアーリマン脱走の騒動を解決したおかげか、コンチネンタル・サーカスは、仮装パーティーの運営を始めたようなんです。			守護天節と恐怖の視線？							
あちらも、なにやら胡散臭い様子……。よければそちらにも潜入して、やつらが悪さをしていないか、監視に協力してくださいね！			あちらも、なにやら胡散臭い様子……。よければそちらにも潜入して、やつらが悪さをしていないか、監視に協力してくださいね！			守護天節と恐怖の視線？							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、何やら警戒しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、何やら警戒しているようだ。			守護天節と怪しい道化師							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。目撃情報のある、奇妙な赤っ鼻の男について、調査を進めたいようだ。市民たちから目撃情報を集めよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。目撃情報のある、奇妙な赤っ鼻の男について、調査を進めたいようだ。市民たちから目撃情報を集めよう。			守護天節と怪しい道化師							
市民たちから奇妙な赤っ鼻の男の目撃情報を集めた。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」に調査結果を報告しよう。			市民たちから奇妙な赤っ鼻の男の目撃情報を集めた。ミィ・ケット野外音楽堂前にいる「冒険者ギルドの調査員」に調査結果を報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に調査結果を報告した。奇妙な赤っ鼻の男と直接会うため、おとり捜査を行うことになった。革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機し、赤っ鼻の男の出現を待とう。			冒険者ギルドの調査員に調査結果を報告した。奇妙な赤っ鼻の男と直接会うため、おとり捜査を行うことになった。革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機し、赤っ鼻の男の出現を待とう。			守護天節と怪しい道化師							
パパ・ブルーセと話した。革細工師ギルド付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に話した内容を報告しよう。			パパ・ブルーセと話した。革細工師ギルド付近にいる「冒険者ギルドの調査員」に話した内容を報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に話した内容を報告した。さらに調査を進めるため、中央森林の「指定地点」に行き、パパ・ブルーセの様子を探ろう。			冒険者ギルドの調査員に話した内容を報告した。さらに調査を進めるため、中央森林の「指定地点」に行き、パパ・ブルーセの様子を探ろう。			守護天節と怪しい道化師							
パパ・ブルーセの様子を探った。彼らは一家で「魔人の夜」の再現を目論んでいることがわかった。ベントブランチ牧場にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			パパ・ブルーセの様子を探った。彼らは一家で「魔人の夜」の再現を目論んでいることがわかった。ベントブランチ牧場にいる「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員に報告した。どうやらこの手の事件に詳しい専門家を派遣してもらったようだ。準備ができたら、改めて冒険者ギルドの調査員に話しかけるとしよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。どうやらこの手の事件に詳しい専門家を派遣してもらったようだ。準備ができたら、改めて冒険者ギルドの調査員に話しかけるとしよう。			守護天節と怪しい道化師							
新市街で情報を集める			新市街で情報を集める			守護天節と怪しい道化師							
旧市街で情報を集める			旧市街で情報を集める			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
指定地点で待機			指定地点で待機			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
中央森林の指定地点で待機			中央森林の指定地点で待機			守護天節と怪しい道化師							
冒険者ギルドの調査員と話す			冒険者ギルドの調査員と話す			守護天節と怪しい道化師							
あなたは、以前にもお世話になった冒険者さんでは……！？実は、気がかりなことがありまして……。			あなたは、以前にもお世話になった冒険者さんでは……！？実は、気がかりなことがありまして……。			守護天節と怪しい道化師							
守護天節の季節が近づいてきましたので、「コンチネンタル・サーカス」の動向を警戒していたのですが、どういうわけか、姿を現さないのですよ。			守護天節の季節が近づいてきましたので、「コンチネンタル・サーカス」の動向を警戒していたのですが、どういうわけか、姿を現さないのですよ。			守護天節と怪しい道化師							
見たところ、経験を積んだ冒険者の方では？実は腕利きの方に、力をお貸しいただきたいことがあり……よければ、話だけでも聞いてくれませんか？			見たところ、経験を積んだ冒険者の方では？実は腕利きの方に、力をお貸しいただきたいことがあり……よければ、話だけでも聞いてくれませんか？			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！冒険者さんは、「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？			ありがとうございます！冒険者さんは、「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？			守護天節と怪しい道化師							
守護天節の季節になると、エオルゼアへとやってくる旅芸人の一座のことです。しかし、ここだけの話……彼らは人に化けた魔物でしてね。			守護天節の季節になると、エオルゼアへとやってくる旅芸人の一座のことです。しかし、ここだけの話……彼らは人に化けた魔物でしてね。			守護天節と怪しい道化師							
とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、陰から監視するだけに、留めていたのですが……どういうわけか、今回は一向にやってくる気配がないのです。			とはいえ、大きな悪さをするわけでもないので、陰から監視するだけに、留めていたのですが……どういうわけか、今回は一向にやってくる気配がないのです。			守護天節と怪しい道化師							
……その代わりに現れたのが、顔に奇妙な化粧をした「赤っ鼻の男」でして……。妙な噂も立ち始めていましてね。			……その代わりに現れたのが、顔に奇妙な化粧をした「赤っ鼻の男」でして……。妙な噂も立ち始めていましてね。			守護天節と怪しい道化師							
そこで、さっそく情報収集を始めたものの、苦戦しておりまして……ぜひ協力していただきたいのです。			そこで、さっそく情報収集を始めたものの、苦戦しておりまして……ぜひ協力していただきたいのです。			守護天節と怪しい道化師							
グリダニアの人々から、「赤っ鼻の男」について、何か知らないか、聞いてみていただけませんか？			グリダニアの人々から、「赤っ鼻の男」について、何か知らないか、聞いてみていただけませんか？			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！私も引き続き、情報収集をしてみますので、なにか手がかりをつかめたら、教えてくださいね！			ありがとうございます！私も引き続き、情報収集をしてみますので、なにか手がかりをつかめたら、教えてくださいね！			守護天節と怪しい道化師							
私も引き続き、情報収集をしてみますので、赤っ鼻の男に繋がりそうな手がかりを掴めたら、教えてくださいね！			私も引き続き、情報収集をしてみますので、赤っ鼻の男に繋がりそうな手がかりを掴めたら、教えてくださいね！			守護天節と怪しい道化師							
変わった化粧をした赤っ鼻の男……？私は見たことはないけれど、ちょっと前に友達も、なんだか変わった後ろ姿の人を見たと言ってたわね。			変わった化粧をした赤っ鼻の男……？私は見たことはないけれど、ちょっと前に友達も、なんだか変わった後ろ姿の人を見たと言ってたわね。			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			守護天節と怪しい道化師							
あんたも今、巷で話題の謎の赤っ鼻の男に会いたいってか？……だが悪ぃな、先に会うのはオレさ！			あんたも今、巷で話題の謎の赤っ鼻の男に会いたいってか？……だが悪ぃな、先に会うのはオレさ！			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さん、どこにいるんだ～！？			なんでも、大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さん、どこにいるんだ～！？			守護天節と怪しい道化師							
あ、赤い鼻をした男！？そ、そ、そんな人なんて知らないし、饗宴に招待だってされてないよ……！			あ、赤い鼻をした男！？そ、そ、そんな人なんて知らないし、饗宴に招待だってされてないよ……！			守護天節と怪しい道化師							
何と聞く？			何と聞く？			守護天節と怪しい道化師							
詳しく話してほしい……			詳しく話してほしい……			守護天節と怪しい道化師							
明らかに動揺しているようだが？			明らかに動揺しているようだが？			守護天節と怪しい道化師							
わ、わ、わかったよ……！お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。玩具やお菓子をあげるから、遊びにおいでって誘われたんだ。			わ、わ、わかったよ……！お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。玩具やお菓子をあげるから、遊びにおいでって誘われたんだ。			守護天節と怪しい道化師							
でも、誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			でも、誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			守護天節と怪しい道化師							
赤っ鼻の男を見かけてないかって？ちょっと耳を貸しな……。			赤っ鼻の男を見かけてないかって？ちょっと耳を貸しな……。			守護天節と怪しい道化師							
ここだけの話なんだが、そいつから饗宴に招待されたんだよ……！夜に川辺で涼んでいたら、どこからともなくやってきてな。			ここだけの話なんだが、そいつから饗宴に招待されたんだよ……！夜に川辺で涼んでいたら、どこからともなくやってきてな。			守護天節と怪しい道化師							
道化師みたいで姿は奇妙だが、話してみれば、これがまた面白い男でな……。意気投合したら、晩餐に招待したいなんて、言われたのさ。			道化師みたいで姿は奇妙だが、話してみれば、これがまた面白い男でな……。意気投合したら、晩餐に招待したいなんて、言われたのさ。			守護天節と怪しい道化師							
ただ、それほど大人数は招けないとかで、仲良くなった数人だけ、招待するつもりだとか言ってたな。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			ただ、それほど大人数は招けないとかで、仲良くなった数人だけ、招待するつもりだとか言ってたな。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			守護天節と怪しい道化師							
なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			なんでも、道化師みたいな、派手な服装の男を見かけたっていうのよ。探している人と同じ人かはわからないけど。			守護天節と怪しい道化師							
謎の赤っ鼻の男は、なんでも大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さーん、オレのことも誘ってくれ～！			謎の赤っ鼻の男は、なんでも大層な金持ちらしくて、気に入ったヤツを招いて、財産をわけてくれるらしい。赤っ鼻の男さーん、オレのことも誘ってくれ～！			守護天節と怪しい道化師							
お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			お使いの帰り道で、急に声をかけられてさ。誘われたことは、誰にも話しちゃダメだって……ボクからこの話を聞いたって言わないでね、約束だよ！？			守護天節と怪しい道化師							
夜に川辺で涼んでいたら、晩餐に招待したいと言われたのさ。仲良くなった数人だけ、招待するつもりらしいぞ。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			夜に川辺で涼んでいたら、晩餐に招待したいと言われたのさ。仲良くなった数人だけ、招待するつもりらしいぞ。あっ、俺からこの話を聞いたってのは、絶対に内緒だぜ！？			守護天節と怪しい道化師							
冒険者さん、何か手がかりは掴めましたか？			冒険者さん、何か手がかりは掴めましたか？			守護天節と怪しい道化師							
なるほど……声をかけた方に対して、口止めをしながらも、甘い誘い文句で饗宴に招待していると……やはり、何か裏がありそうですね。			なるほど……声をかけた方に対して、口止めをしながらも、甘い誘い文句で饗宴に招待していると……やはり、何か裏がありそうですね。			守護天節と怪しい道化師							
私が手に入れた情報によると、どうやら川辺で目撃例が多いようです……。			私が手に入れた情報によると、どうやら川辺で目撃例が多いようです……。			守護天節と怪しい道化師							
都市内の川辺で張り込めば、「赤っ鼻の男」と出会うことができるかもしれませんね。しかし、以前から嗅ぎ回っている私は、顔が割れているでしょう。			都市内の川辺で張り込めば、「赤っ鼻の男」と出会うことができるかもしれませんね。しかし、以前から嗅ぎ回っている私は、顔が割れているでしょう。			守護天節と怪しい道化師							
申し訳ありませんが、おとり捜査をお願いできませんか？私は、何か危険があれば助けられるよう、物陰から見守っていますので……！			申し訳ありませんが、おとり捜査をお願いできませんか？私は、何か危険があれば助けられるよう、物陰から見守っていますので……！			守護天節と怪しい道化師							
ありがとうございます！では、さっそく革細工師ギルドそばの川辺に向かいましょう！			ありがとうございます！では、さっそく革細工師ギルドそばの川辺に向かいましょう！			守護天節と怪しい道化師							
何かあった際には冒険者さんを助けられるよう、ここから見守っていますので！			何かあった際には冒険者さんを助けられるよう、ここから見守っていますので！			守護天節と怪しい道化師							
(-謎の声-)…………やぁ、お姉さんお兄さん……！			(-謎の声-)…………やぁ、お姉さんお兄さん……！			守護天節と怪しい道化師							
(-謎の声-)……おっと、ソッチじゃないよ。コッチだよ……コッチ、コッチ！			(-謎の声-)……おっと、ソッチじゃないよ。コッチだよ……コッチ、コッチ！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)やぁ！はじめまして！			(-赤っ鼻の男-)やぁ！はじめまして！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)そんなに怖がることないのに……！寂しいなぁ、どうして？			(-赤っ鼻の男-)そんなに怖がることないのに……！寂しいなぁ、どうして？			守護天節と怪しい道化師							
何と答える？			何と答える？			守護天節と怪しい道化師							
妙な噂を聞いているから……			妙な噂を聞いているから……			守護天節と怪しい道化師							
明らかに不審な格好……			明らかに不審な格好……			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)妙な噂だって？きっと何かの誤解さ、まずは自己紹介をさせてよ！			(-赤っ鼻の男-)妙な噂だって？きっと何かの誤解さ、まずは自己紹介をさせてよ！			守護天節と怪しい道化師							
(-赤っ鼻の男-)ひどいなぁ……一張羅なのに……！それよりも、まずは自己紹介をさせてよ！			(-赤っ鼻の男-)ひどいなぁ……一張羅なのに……！それよりも、まずは自己紹介をさせてよ！			守護天節と怪しい道化師							
……ワタシは、パパ・ブルーセ、しがない道化さ。アナタの名前は？			……ワタシは、パパ・ブルーセ、しがない道化さ。アナタの名前は？			守護天節と怪しい道化師							
Forenameっていうんだ、よろしく！ほら、もうこれで知り合いだよ！？そうでしょ……！？			Forenameっていうんだ、よろしく！ほら、もうこれで知り合いだよ！？そうでしょ……！？			守護天節と怪しい道化師							
そうだ、せっかくだからワタシの饗宴に招待しよう！贅を尽くしたもてなしで、アナタを歓迎させてもらうよ！			そうだ、せっかくだからワタシの饗宴に招待しよう！贅を尽くしたもてなしで、アナタを歓迎させてもらうよ！			守護天節と怪しい道化師							
でもこれは、ここだけの話……招待を受けたことは、誰にも言っちゃ、ダメだよ？もし言ったら、そのときは…………。			でもこれは、ここだけの話……招待を受けたことは、誰にも言っちゃ、ダメだよ？もし言ったら、そのときは…………。			守護天節と怪しい道化師							
……ハハッ、驚かせちゃってごめんよ！大丈夫、気にしないで！			……ハハッ、驚かせちゃってごめんよ！大丈夫、気にしないで！			守護天節と怪しい道化師							
ベントブランチ牧場の橋の下に来てくれれば、案内するからさ！じゃあね、楽しみに待っているよ！			ベントブランチ牧場の橋の下に来てくれれば、案内するからさ！じゃあね、楽しみに待っているよ！			守護天節と怪しい道化師							
あれが噂の赤っ鼻の男……！どうでしたか？　やはり、饗宴に誘ってきましたか！？			あれが噂の赤っ鼻の男……！どうでしたか？　やはり、饗宴に誘ってきましたか！？			守護天節と怪しい道化師							
なるほど……証言者の状況と一致しますね。しかし、怪しいことこの上ありませんが、何を企んでいるのかまでは……。			なるほど……証言者の状況と一致しますね。しかし、怪しいことこの上ありませんが、何を企んでいるのかまでは……。			守護天節と怪しい道化師							
こうなったら、指定された待ち合わせ場所に赴き、少し離れた場所から、様子をうかがってみていただけますか？そして、犯罪行為が行われるようなら、阻止するんです！			こうなったら、指定された待ち合わせ場所に赴き、少し離れた場所から、様子をうかがってみていただけますか？そして、犯罪行為が行われるようなら、阻止するんです！			守護天節と怪しい道化師							
私は冒険者ギルドに、捜査状況を報告してから向かいます。後ほど、中央森林のベントブランチ牧場で合流しましょう！			私は冒険者ギルドに、捜査状況を報告してから向かいます。後ほど、中央森林のベントブランチ牧場で合流しましょう！			守護天節と怪しい道化師							
ここからなら、赤っ鼻の男に指定された、待ち合わせ場所が、よく見えそうだ。しばらく待機して、様子をうかがってみよう。			ここからなら、赤っ鼻の男に指定された、待ち合わせ場所が、よく見えそうだ。しばらく待機して、様子をうかがってみよう。			守護天節と怪しい道化師							
皆様、ようこそ我が館へ！			皆様、ようこそ我が館へ！			守護天節と怪しい道化師							
ううむ、少し堅いか……？ゴホンッ、あー、あー！みんな、我が家へようこそ～！			ううむ、少し堅いか……？ゴホンッ、あー、あー！みんな、我が家へようこそ～！			守護天節と怪しい道化師							
(-？？？？-)ちょっとあなた、何やってるのぉ？ま～た発声練習？			(-？？？？-)ちょっとあなた、何やってるのぉ？ま～た発声練習？			守護天節と怪しい道化師							
……ん、ママか！どうしたんだい、こんなところまで？			……ん、ママか！どうしたんだい、こんなところまで？			守護天節と怪しい道化師							
本当に大丈夫なのか心配だから、ジュニアと、いっしょに様子を見に来たのよぉ～！			本当に大丈夫なのか心配だから、ジュニアと、いっしょに様子を見に来たのよぉ～！			守護天節と怪しい道化師							
パパ、ママから聞いたよ！いろんなヒトたちが、遊びに来るんでしょ？ボク、はやく会ってお友達になりたいな～！			パパ、ママから聞いたよ！いろんなヒトたちが、遊びに来るんでしょ？ボク、はやく会ってお友達になりたいな～！			守護天節と怪しい道化師							
そうねぇ！　ママもとっても楽しみよぉ～！			そうねぇ！　ママもとっても楽しみよぉ～！			守護天節と怪しい道化師							
それはそれは、沢山のヒトがやってくる……のよねぇ、パパ？			それはそれは、沢山のヒトがやってくる……のよねぇ、パパ？			守護天節と怪しい道化師							
も、もちろんさ！　任せなさい！			も、もちろんさ！　任せなさい！			守護天節と怪しい道化師							
……我らが饗宴にノコノコ参加する者共も、まさか、足を踏み入れたが最後、永遠に帰れないとは思ってもないだろう……。			……我らが饗宴にノコノコ参加する者共も、まさか、足を踏み入れたが最後、永遠に帰れないとは思ってもないだろう……。			守護天節と怪しい道化師							
タマシイを抜き取られるだなんて思ってもない、カワイイ、無垢なヒトたち……！			タマシイを抜き取られるだなんて思ってもない、カワイイ、無垢なヒトたち……！			守護天節と怪しい道化師							
そして、タマシイから集めた恐怖の力で、同胞たちを呼び寄せ、魔物による混沌の饗宴を開く……！これこそ伝説の「魔人の夜」の再現だ！			そして、タマシイから集めた恐怖の力で、同胞たちを呼び寄せ、魔物による混沌の饗宴を開く……！これこそ伝説の「魔人の夜」の再現だ！			守護天節と怪しい道化師							
まじんのよる？それってタノシイの？			まじんのよる？それってタノシイの？			守護天節と怪しい道化師							
もっちろんよぉ～！ママも味わったことがないから、とっても楽しみなのっ！			もっちろんよぉ～！ママも味わったことがないから、とっても楽しみなのっ！			守護天節と怪しい道化師							
さてと、そろそろ招待客たちが、やってくる頃合いだ。ふたりは先に饗宴会場に戻っているんだ、いいね？			さてと、そろそろ招待客たちが、やってくる頃合いだ。ふたりは先に饗宴会場に戻っているんだ、いいね？			守護天節と怪しい道化師							
もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			守護天節と怪しい道化師							
おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			守護天節と怪しい道化師							
冒険者さん、様子はいかがでしたか？			冒険者さん、様子はいかがでしたか？			守護天節と怪しい道化師							
「魔人の夜」を再現するですって？しかも、家族ぐるみでの犯行計画とは……！			「魔人の夜」を再現するですって？しかも、家族ぐるみでの犯行計画とは……！			守護天節と怪しい道化師							
しかし、ご安心ください。冒険者ギルドに事情を説明したところ、この手の事件に詳しい専門家が派遣されてきたのです！			しかし、ご安心ください。冒険者ギルドに事情を説明したところ、この手の事件に詳しい専門家が派遣されてきたのです！			守護天節と怪しい道化師							
彼に状況を説明して、共に対策を考えるとしましょう！準備ができたら、改めてお声がけください。			彼に状況を説明して、共に対策を考えるとしましょう！準備ができたら、改めてお声がけください。			守護天節と怪しい道化師							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に手伝ってほしいことがあるようだ。			守護天節とフシギな舞踏会							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。人に化けた魔物の集団、コンチネンタル・サーカスが何か企んでいないか、調査をすることになった。ミィ・ケット野外音楽堂にいる妖艶な奇術師に話しかけ、企みについて調査しよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。人に化けた魔物の集団、コンチネンタル・サーカスが何か企んでいないか、調査をすることになった。ミィ・ケット野外音楽堂にいる妖艶な奇術師に話しかけ、企みについて調査しよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話した。屋敷でのフシギな舞踏会を企画しているのだが、準備に手間取っているため、協力してほしいと頼まれた。ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」、リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「食いしん坊の道化師」、グリダニアの木工師ギルド受付「コーグ」と話をし、催しの準備を手伝おう。			妖艶な奇術師と話した。屋敷でのフシギな舞踏会を企画しているのだが、準備に手間取っているため、協力してほしいと頼まれた。ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」、リムサ・ロミンサの調理師ギルドにいる「食いしん坊の道化師」、グリダニアの木工師ギルド受付「コーグ」と話をし、催しの準備を手伝おう。			守護天節とフシギな舞踏会							
必要な人物たちと話をし、催しに必要なものを集めた。グリダニアの「妖艶な奇術師」にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡そう。			必要な人物たちと話をし、催しに必要なものを集めた。グリダニアの「妖艶な奇術師」にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡そう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師に報告した。妖艶な奇術師の話を聞いたあと、どこからともなく謎の声が聞こえてきた。謎の声の助言に従い、革細工師ギルド付近の「指定地点」で「待機」してみよう。			妖艶な奇術師に報告した。妖艶な奇術師の話を聞いたあと、どこからともなく謎の声が聞こえてきた。謎の声の助言に従い、革細工師ギルド付近の「指定地点」で「待機」してみよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
張り込みをしていると、妖艶な奇術師と主催者が現れた。コンチネンタル・サーカスの狙いが、舞踏会と銘打って人々を屋敷に呼び、恐怖の力を集めて「魔人の夜」を再現することだと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			張り込みをしていると、妖艶な奇術師と主催者が現れた。コンチネンタル・サーカスの狙いが、舞踏会と銘打って人々を屋敷に呼び、恐怖の力を集めて「魔人の夜」を再現することだと判明した。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者ギルドの調査員に報告した。彼は、演出付きの風変わりな舞踏会だと、客たちにあらかじめ伝えておく作戦を思いつくと同時に、屋敷の調査を頼んできた。グリダニアの「妖艶な奇術師」と話し、舞踏会に参加するとしよう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。彼は、演出付きの風変わりな舞踏会だと、客たちにあらかじめ伝えておく作戦を思いつくと同時に、屋敷の調査を頼んできた。グリダニアの「妖艶な奇術師」と話し、舞踏会に参加するとしよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話し、舞踏会に参加できるようになった。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証であるパンプキンクッキー2016を見せよう。			妖艶な奇術師と話し、舞踏会に参加できるようになった。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証であるパンプキンクッキー2016を見せよう。			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者ギルドの調査員に、館内の様子を報告した。コンチネンタル・サーカスは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き催しを続けるようだが、人々の様子を見る限り、問題が起こることはなさそうだろう。謎の声の主から贈られた衣装を着て、引き続き守護天節を楽しもう。			冒険者ギルドの調査員に、館内の様子を報告した。コンチネンタル・サーカスは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き催しを続けるようだが、人々の様子を見る限り、問題が起こることはなさそうだろう。謎の声の主から贈られた衣装を着て、引き続き守護天節を楽しもう。			守護天節とフシギな舞踏会							
グリダニアの妖艶な奇術師と話す			グリダニアの妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
彫金師ギルドのジェマイムと話す			彫金師ギルドのジェマイムと話す			守護天節とフシギな舞踏会							
調理師ギルドにいる食いしん坊の道化師と話す			調理師ギルドにいる食いしん坊の道化師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
木工師ギルドのコーグと話す			木工師ギルドのコーグと話す			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡す			妖艶な奇術師にブキミな燭台とパンプキンランタンを渡す			守護天節とフシギな舞踏会							
指定地点で待機			指定地点で待機			守護天節とフシギな舞踏会							
ミィ・ケット野外音楽堂付近の冒険者ギルドの調査員に報告			ミィ・ケット野外音楽堂付近の冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節とフシギな舞踏会							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略して冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキー2016を見せる			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」を攻略して冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキー2016を見せる			守護天節とフシギな舞踏会							
そこのあなた、もしかして冒険者の方では？実は、お手伝いいただきたいことがあるのですが、よかったら話を聞いてはいただけませんか？			そこのあなた、もしかして冒険者の方では？実は、お手伝いいただきたいことがあるのですが、よかったら話を聞いてはいただけませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
あなたは「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？「守護天節」を盛り上げるためと称し、エオルゼアの三都市で、出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			あなたは「コンチネンタル・サーカス」をご存知ですか？「守護天節」を盛り上げるためと称し、エオルゼアの三都市で、出し物をしている旅芸人の一座なのですが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……ここだけの話ですが、実は、彼らは人ではないのです！スキンチェンジャーという能力で姿を変えた、インプを始めとする魔物の集団なのですよ。			……ここだけの話ですが、実は、彼らは人ではないのです！スキンチェンジャーという能力で姿を変えた、インプを始めとする魔物の集団なのですよ。			守護天節とフシギな舞踏会							
この「守護天節」を盛り上げるだけならいいですが、相手は魔物……悪さをしないとはかぎりません。そこで冒険者ギルドとして、一座を監視することになったのです。			この「守護天節」を盛り上げるだけならいいですが、相手は魔物……悪さをしないとはかぎりません。そこで冒険者ギルドとして、一座を監視することになったのです。			守護天節とフシギな舞踏会							
とはいえ、相手も警戒を強めてまして、私が近づこうものなら、すぐさま逃げ出す始末……。そんなこんなで、私の任務を手伝っていただけないでしょうか？			とはいえ、相手も警戒を強めてまして、私が近づこうものなら、すぐさま逃げ出す始末……。そんなこんなで、私の任務を手伝っていただけないでしょうか？			守護天節とフシギな舞踏会							
かたじけない！様子をうかがっていたところ、どうやら彼らは、今回の催しの協力者を募っているようなのです。			かたじけない！様子をうかがっていたところ、どうやら彼らは、今回の催しの協力者を募っているようなのです。			守護天節とフシギな舞踏会							
そこでミィ・ケット野外音楽堂にいる、「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？			そこでミィ・ケット野外音楽堂にいる、「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐに私までご連絡くださいね！			もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐに私までご連絡くださいね！			守護天節とフシギな舞踏会							
ミィ・ケット野外音楽堂にいる「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐにご連絡くださいね！			ミィ・ケット野外音楽堂にいる「妖艶な奇術師」に話しかけて、協力するフリをしてみてくれませんか？もし何か怪しい動きを見かけたら、すぐにご連絡くださいね！			守護天節とフシギな舞踏会							
こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！……あ、あれ、以前どこかでお会いしたかしら？…………さ、さて、気を取り直してっと！			こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！……あ、あれ、以前どこかでお会いしたかしら？…………さ、さて、気を取り直してっと！			守護天節とフシギな舞踏会							
こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！聖人さまを称える「守護天節」を盛り上げるためにやってきた、旅芸人の一座です！			こんにちは、我々はコンチネンタル・サーカス！聖人さまを称える「守護天節」を盛り上げるためにやってきた、旅芸人の一座です！			守護天節とフシギな舞踏会							
今回の守護天節で、我々が皆さまにお届けする催しは、由緒正しい屋敷でのフシギな舞踏会！			今回の守護天節で、我々が皆さまにお届けする催しは、由緒正しい屋敷でのフシギな舞踏会！			守護天節とフシギな舞踏会							
とある屋敷を借りて、会場を設営中なんですが、ここだけの話、ちょっとまだ準備が終わっていなくって……。			とある屋敷を借りて、会場を設営中なんですが、ここだけの話、ちょっとまだ準備が終わっていなくって……。			守護天節とフシギな舞踏会							
そこで、よかったらぜひ手伝ってもらいたいんです！もちろん、タダでとは言いませんよ。			そこで、よかったらぜひ手伝ってもらいたいんです！もちろん、タダでとは言いませんよ。			守護天節とフシギな舞踏会							
力を貸していただけたら特別に……何度でも無料で、屋敷での舞踏会にご招待いたします！どうでしょう、手伝っていただけませんか！？			力を貸していただけたら特別に……何度でも無料で、屋敷での舞踏会にご招待いたします！どうでしょう、手伝っていただけませんか！？			守護天節とフシギな舞踏会							
どうもありがとうございます！お願いの内容は、どれも品物の受取が主なのですが、行っていただきたい箇所が全部で3箇所ありまして……。			どうもありがとうございます！お願いの内容は、どれも品物の受取が主なのですが、行っていただきたい箇所が全部で3箇所ありまして……。			守護天節とフシギな舞踏会							
ひとつ目は、ウルダハの彫金師ギルド。館に置く「燭台」を発注したのですが、受取の手が足りず……。すみませんが、我々の代わりに受け取ってきていただけますか？			ひとつ目は、ウルダハの彫金師ギルド。館に置く「燭台」を発注したのですが、受取の手が足りず……。すみませんが、我々の代わりに受け取ってきていただけますか？			守護天節とフシギな舞踏会							
ふたつ目が、リムサ・ロミンサの調理師ギルド。催しで供するクッキーを、団員に取りに行かせたのですが、彼の帰りが遅くって……ちょっと様子を見てきてほしいんです。			ふたつ目が、リムサ・ロミンサの調理師ギルド。催しで供するクッキーを、団員に取りに行かせたのですが、彼の帰りが遅くって……ちょっと様子を見てきてほしいんです。			守護天節とフシギな舞踏会							
最後に、ここグリダニアの木工師ギルド。館の壁面に飾り付けるランタンを受け取ってほしいのです。発注済のものなので、話せばわかっていただけるかと！			最後に、ここグリダニアの木工師ギルド。館の壁面に飾り付けるランタンを受け取ってほしいのです。発注済のものなので、話せばわかっていただけるかと！			守護天節とフシギな舞踏会							
以上の3箇所に行ってきていただきたいんです！手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			以上の3箇所に行ってきていただきたいんです！手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
お願いした3箇所の件、手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			お願いした3箇所の件、手間を掛けさせちゃって悪いんですが、よろしくお願いしますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
あら、コンチネンタル・サーカスさんですか？頼まれた燭台なら、出来上がってますわ。はい、どうぞ！			あら、コンチネンタル・サーカスさんですか？頼まれた燭台なら、出来上がってますわ。はい、どうぞ！			守護天節とフシギな舞踏会							
ふむふむ……なるほどなるほど！バターと卵を常温にしておいてから混ぜるのがコツなのですな！			ふむふむ……なるほどなるほど！バターと卵を常温にしておいてから混ぜるのがコツなのですな！			守護天節とフシギな舞踏会							
……ん、あなたは？			……ん、あなたは？			守護天節とフシギな舞踏会							
あぁぁ！　そうだった！！美味しすぎて、つい作り方が気になってしまって……！急いで戻らないと～！！			あぁぁ！　そうだった！！美味しすぎて、つい作り方が気になってしまって……！急いで戻らないと～！！			守護天節とフシギな舞踏会							
おいおい、このメモを忘れてるぜ！……まったく、おっちょこちょいなヤツだな。			おいおい、このメモを忘れてるぜ！……まったく、おっちょこちょいなヤツだな。			守護天節とフシギな舞踏会							
「屋敷に来たヒトを驚かすために必要なモノ」			「屋敷に来たヒトを驚かすために必要なモノ」			守護天節とフシギな舞踏会							
えぇ、確かにコンチネンタル・サーカス様から、注文を承っておりました。こちらが品物のランタンでございます、お確かめください。			えぇ、確かにコンチネンタル・サーカス様から、注文を承っておりました。こちらが品物のランタンでございます、お確かめください。			守護天節とフシギな舞踏会							
燭台の発注を請けたところ、お礼にと、この、かわいい形をしたランタンを下さったのです。気に入ったので、守護天節の期間は飾っておこうと思いますわ！			燭台の発注を請けたところ、お礼にと、この、かわいい形をしたランタンを下さったのです。気に入ったので、守護天節の期間は飾っておこうと思いますわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
おいしいクッキーの作り方を熱心に聞く情熱はいいが、本来の目的を忘れちまってないか……？			おいしいクッキーの作り方を熱心に聞く情熱はいいが、本来の目的を忘れちまってないか……？			守護天節とフシギな舞踏会							
ランタンの出来はいかがでしたでしょう？守護天節の催しに使われるとのことで、我々も、楽しく取り組ませていただきましたよ！			ランタンの出来はいかがでしたでしょう？守護天節の催しに使われるとのことで、我々も、楽しく取り組ませていただきましたよ！			守護天節とフシギな舞踏会							
その後いかがでしょう？お願いしたものは揃いましたか？			その後いかがでしょう？お願いしたものは揃いましたか？			守護天節とフシギな舞踏会							
本当にありがとうございます！これで準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！			本当にありがとうございます！これで準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！			守護天節とフシギな舞踏会							
準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			守護天節とフシギな舞踏会							
(-？？？？-)クスクス……旧市街の革細工師ギルド付近で、彼女が来るのを待ってみるといいわ。面白い話が聞けるはずよ……クスクス。			(-？？？？-)クスクス……旧市街の革細工師ギルド付近で、彼女が来るのを待ってみるといいわ。面白い話が聞けるはずよ……クスクス。			守護天節とフシギな舞踏会							
準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			準備に必要なものは揃ったので、仕上げの設営をしてきますね！準備が終わったら、ここに戻ってきますので、それまで、その辺りで時間を潰していただければと！			守護天節とフシギな舞踏会							
…………ダンチョー、いらっしゃいますか？			…………ダンチョー、いらっしゃいますか？			守護天節とフシギな舞踏会							
あとを付けられたりしていませんか？			あとを付けられたりしていませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
フフフ……準備は順調に進んでいるようですネ。フシギな舞踏会と称して屋敷に呼び、客たちを脅かすことで、「恐怖の力」を集めるのが、真の目的とも知らず……！			フフフ……準備は順調に進んでいるようですネ。フシギな舞踏会と称して屋敷に呼び、客たちを脅かすことで、「恐怖の力」を集めるのが、真の目的とも知らず……！			守護天節とフシギな舞踏会							
ヒトビトから集めた恐怖の力をエサに、同胞たちを呼び寄せて、魔物が都市を練り歩く「魔人の夜」を再現するのです……ケケッ！			ヒトビトから集めた恐怖の力をエサに、同胞たちを呼び寄せて、魔物が都市を練り歩く「魔人の夜」を再現するのです……ケケッ！			守護天節とフシギな舞踏会							
「フシギな舞踏会」と宣伝しておいて、人知れず「恐怖の力」を集めちゃおうだなんて、さすがダンチョー、まさに完璧な計画ですわ！			「フシギな舞踏会」と宣伝しておいて、人知れず「恐怖の力」を集めちゃおうだなんて、さすがダンチョー、まさに完璧な計画ですわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
さて、設営の仕上げも終わったことですし、いよいよ開催するとしましょう……フシギな舞踏会を……！			さて、設営の仕上げも終わったことですし、いよいよ開催するとしましょう……フシギな舞踏会を……！			守護天節とフシギな舞踏会							
な、なんだって！？「魔人の夜」を再現すると言っていたですって！？			な、なんだって！？「魔人の夜」を再現すると言っていたですって！？			守護天節とフシギな舞踏会							
「魔人の夜」とは、「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市を暴れまわるという、恐怖の夜のことです……。			「魔人の夜」とは、「パンプキンヘッドの魔人」に率いられた魔物が、縦横無尽に都市を暴れまわるという、恐怖の夜のことです……。			守護天節とフシギな舞踏会							
やはり裏に企みがありましたか、どうしたものか……。			やはり裏に企みがありましたか、どうしたものか……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……そうだ、こうしましょう！			……そうだ、こうしましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
お客さまたちには、あらかじめ私の方から、「びっくりするような恐怖を味わえる演出付きの、　風変わりな舞踏会」だと、噂を広めておくようにします！			お客さまたちには、あらかじめ私の方から、「びっくりするような恐怖を味わえる演出付きの、　風変わりな舞踏会」だと、噂を広めておくようにします！			守護天節とフシギな舞踏会							
そうすれば、何があっても「演出」だと思って、彼らの用意している仕掛けも楽しんでくださるはず……！			そうすれば、何があっても「演出」だと思って、彼らの用意している仕掛けも楽しんでくださるはず……！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さんは、一足先に仲間を募ってその屋敷に行き、調査してみてはいただけないでしょうか？			冒険者さんは、一足先に仲間を募ってその屋敷に行き、調査してみてはいただけないでしょうか？			守護天節とフシギな舞踏会							
どんな仕掛けがあっても、冒険者さんなら悠々とくぐり抜けられるはずに違いありませんし！屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			どんな仕掛けがあっても、冒険者さんなら悠々とくぐり抜けられるはずに違いありませんし！屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さんは、一足先に仲間を募って、その屋敷に行って調査してみていただけないでしょうか？屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			冒険者さんは、一足先に仲間を募って、その屋敷に行って調査してみていただけないでしょうか？屋敷から戻られたら、再びここで会いましょう！			守護天節とフシギな舞踏会							
おまたせしました、準備が終わりましたよ！…………ど、どうしたんですか？な、なんだか、いぶかしそうにワタクシを見て……。			おまたせしました、準備が終わりましたよ！…………ど、どうしたんですか？な、なんだか、いぶかしそうにワタクシを見て……。			守護天節とフシギな舞踏会							
……と、とにかく、おかげさまで準備が終わりましたよ！屋敷でのフシギな舞踏会、只今より開場です！			……と、とにかく、おかげさまで準備が終わりましたよ！屋敷でのフシギな舞踏会、只今より開場です！			守護天節とフシギな舞踏会							
そうそう、館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			そうそう、館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節とフシギな舞踏会							
参加したかったら、私の横か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場である屋敷まで、案内いたしますのでっ！			参加したかったら、私の横か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場である屋敷まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節とフシギな舞踏会							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節とフシギな舞踏会							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節とフシギな舞踏会							
屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな舞踏会							
冒険者さん、中の様子はいかがでしたか！？			冒険者さん、中の様子はいかがでしたか！？			守護天節とフシギな舞踏会							
なるほど、彼らはそのような仕掛けを仕込んでいたのですな……。そして、何度も行きたがるように、このようなクッキーを渡して、集めれば魅力的なモノと交換できるようにした、と。			なるほど、彼らはそのような仕掛けを仕込んでいたのですな……。そして、何度も行きたがるように、このようなクッキーを渡して、集めれば魅力的なモノと交換できるようにした、と。			守護天節とフシギな舞踏会							
彼らも、なかなかの作戦を考えてきましたね……。見せてくださってありがとうございます、こちらのクッキーはお返しいたしますね。			彼らも、なかなかの作戦を考えてきましたね……。見せてくださってありがとうございます、こちらのクッキーはお返しいたしますね。			守護天節とフシギな舞踏会							
おやっ、屋敷に行った他の方々も戻ってきたようです、みなさんの様子をうかがってみましょう！「演出」だと思ってくださっていると良いのですが……。			おやっ、屋敷に行った他の方々も戻ってきたようです、みなさんの様子をうかがってみましょう！「演出」だと思ってくださっていると良いのですが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			守護天節とフシギな舞踏会							
ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
(-陽気な女の子-)外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			(-陽気な女の子-)外に出れるかどうか、ちょっとドキドキしたけれど、すっごく楽しかったぁ～！ねぇねぇ、お母さんも楽しかったよね！？			守護天節とフシギな舞踏会							
(-母親らしき女性-)ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			(-母親らしき女性-)ふふふっ、そうね！それにしてもコンチネンタル・サーカスの皆さんったら、随分と趣向を凝らしてくださってるのね、お母さん驚いたわ！			守護天節とフシギな舞踏会							
…………な、なんだか、怖がっておののくどころか、とても楽しそうにしていませんか？			…………な、なんだか、怖がっておののくどころか、とても楽しそうにしていませんか？			守護天節とフシギな舞踏会							
屋敷の中で、やってきたヒトビトを驚かしている団員も、「脅かせば脅かすほど喜んでいる」と話していましたが……。			屋敷の中で、やってきたヒトビトを驚かしている団員も、「脅かせば脅かすほど喜んでいる」と話していましたが……。			守護天節とフシギな舞踏会							
ううむ……どうしたものか……。もしかしたら、我々の脅し方に迫力がないのかもしれません。			ううむ……どうしたものか……。もしかしたら、我々の脅し方に迫力がないのかもしれません。			守護天節とフシギな舞踏会							
諦めずに、引き続き何食わぬ顔で対応して屋敷へといざない、脅かし続けるのです！もっと迫力を出して、「恐怖の力」を集めねば……！			諦めずに、引き続き何食わぬ顔で対応して屋敷へといざない、脅かし続けるのです！もっと迫力を出して、「恐怖の力」を集めねば……！			守護天節とフシギな舞踏会							
どうやら、彼らに我々の作戦はバレていないようですね！			どうやら、彼らに我々の作戦はバレていないようですね！			守護天節とフシギな舞踏会							
これでもう安心だとは思いますが、引き続き、こっそりと噂を広めておくことにします！ご協力いただいて、本当にありがとうございました！			これでもう安心だとは思いますが、引き続き、こっそりと噂を広めておくことにします！ご協力いただいて、本当にありがとうございました！			守護天節とフシギな舞踏会							
クス……クスクス……。努力しても無駄だと気付かずに頑張るなんて、けなげでかわいい子たち……。			クス……クスクス……。努力しても無駄だと気付かずに頑張るなんて、けなげでかわいい子たち……。			守護天節とフシギな舞踏会							
あのお屋敷で、こんな服を見つけたから、一足先に足を運んだ勇敢なあなたにプレゼント。ヒトも魔物も、みんなが楽しい夜がイチバン……クスクス……。			あのお屋敷で、こんな服を見つけたから、一足先に足を運んだ勇敢なあなたにプレゼント。ヒトも魔物も、みんなが楽しい夜がイチバン……クスクス……。			守護天節とフシギな舞踏会							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陰気なゴースト人形は、冒険者の協力を必要としているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陰気なゴースト人形は、冒険者の協力を必要としているようだ。			守護天節と奇妙な人影							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陰気なゴースト人形から、怪しい道化師たちの特徴を聞くことができた。怪しい道化師の正体を推測し、廃屋敷108号室の「バット好きのゴースト人形」「アーリマン好きのゴースト人形」「サキュバス好きのゴースト人形」のいずれかに話しかけて、変身状態になろう。なお、廃屋敷へは、グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」に話しかけることで移動できる。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陰気なゴースト人形から、怪しい道化師たちの特徴を聞くことができた。怪しい道化師の正体を推測し、廃屋敷108号室の「バット好きのゴースト人形」「アーリマン好きのゴースト人形」「サキュバス好きのゴースト人形」のいずれかに話しかけて、変身状態になろう。なお、廃屋敷へは、グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂にいる「仮装パーティーの招待係」に話しかけることで移動できる。			守護天節と奇妙な人影							
変身状態になった。廃屋敷1階のどこかにいる、3人の「怪しい道化師」を見つけ出し、「トリック・オア・トリート」を行おう。※108号室にいる魔物好きのゴースト人形たちに話しかけると、変身状態になることができます。			変身状態になった。廃屋敷1階のどこかにいる、3人の「怪しい道化師」を見つけ出し、「トリック・オア・トリート」を行おう。※108号室にいる魔物好きのゴースト人形たちに話しかけると、変身状態になることができます。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行った。道化師たちは変身状態の冒険者を仲間だと勘違いして油断したようだ。108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行った。道化師たちは変身状態の冒険者を仲間だと勘違いして油断したようだ。108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			守護天節と奇妙な人影							
陰気なゴースト人形に報告した。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			陰気なゴースト人形に報告した。引き続き、ゴースト人形たちと協力してコンチネンタル・サーカスの悪巧みを阻止しよう。			守護天節と奇妙な人影							
魔物好きのゴースト人形と話して変身状態になる			魔物好きのゴースト人形と話して変身状態になる			守護天節と奇妙な人影							
変身状態で怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行う			変身状態で怪しい道化師たちにトリック・オア・トリートを行う			守護天節と奇妙な人影							
陰気なゴースト人形に報告する			陰気なゴースト人形に報告する			守護天節と奇妙な人影							
ボクがこれまでに仕入れた情報をもとに、怪しい道化師たちの正体を、3種類の魔物に絞り込んでいます。同じ種類の魔物になれば、仲間だと勘違いして油断するはず……。			ボクがこれまでに仕入れた情報をもとに、怪しい道化師たちの正体を、3種類の魔物に絞り込んでいます。同じ種類の魔物になれば、仲間だと勘違いして油断するはず……。			守護天節と奇妙な人影							
はぁ……まだ行方不明者は見つかっていませんが、道化師たちが新たなターゲットを探しているようですね。これ以上、屋敷が騒々しくなってはたまりません……。			はぁ……まだ行方不明者は見つかっていませんが、道化師たちが新たなターゲットを探しているようですね。これ以上、屋敷が騒々しくなってはたまりません……。			守護天節と奇妙な人影							
例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
あ……また会えましたね……。道化師たちが懲りずに新たなターゲットを探しているようです。ボクの心の平穏のためにも、協力してもらえませんか……。			あ……また会えましたね……。道化師たちが懲りずに新たなターゲットを探しているようです。ボクの心の平穏のためにも、協力してもらえませんか……。			守護天節と奇妙な人影							
例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			例のごとく、道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			他の人形の目撃情報によると、道化師の正体の特徴は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
……特徴から道化師の正体の見当はつきますか？目撃されている3人の怪しい道化師は、すべて同じ種類の魔物で、1階で目撃されているようです……。			……特徴から道化師の正体の見当はつきますか？目撃されている3人の怪しい道化師は、すべて同じ種類の魔物で、1階で目撃されているようです……。			守護天節と奇妙な人影							
さあ……正体がわかったら、この部屋の「魔物好きのゴースト人形」たちと話してください。道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			さあ……正体がわかったら、この部屋の「魔物好きのゴースト人形」たちと話してください。道化師たちの正体と同じ魔物に変身して、油断させましょう。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、尖った耳を持つ小型の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「羽が生えていて、大きなひとつ目が特徴の魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちの正体は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			怪しい道化師たちの正体は、「浮遊が可能で、鋭い爪を持つ美しい魔物」だったということです……。			守護天節と奇妙な人影							
……見当はつきましたか？怪しい道化師たちは、3人とも1階で目撃されています。「魔物好きのゴースト人形」たちと話すと変身できますよ……。			……見当はつきましたか？怪しい道化師たちは、3人とも1階で目撃されています。「魔物好きのゴースト人形」たちと話すと変身できますよ……。			守護天節と奇妙な人影							
「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			守護天節と奇妙な人影							
「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			守護天節と奇妙な人影							
「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			守護天節と奇妙な人影							
「変身状態」の時に、EXホットバーから「トリック・オア・トリート」を利用できるようになりました。			「変身状態」の時に、EXホットバーから「トリック・オア・トリート」を利用できるようになりました。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師たちを見つけたら、「トリック・オア・トリート」を使用してみましょう。			怪しい道化師たちを見つけたら、「トリック・オア・トリート」を使用してみましょう。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
その姿、仲間か……驚かさないでくれ。お前、暇なら例のメモに書いてある部屋を見張りに行ってくれよ。誘拐したヒトをカボチャに変えて、保管してるんだ！　頼んだぞ！			その姿、仲間か……驚かさないでくれ。お前、暇なら例のメモに書いてある部屋を見張りに行ってくれよ。誘拐したヒトをカボチャに変えて、保管してるんだ！　頼んだぞ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
ちょっと、例のカボチャの部屋忘れちゃうでしょう！？なんてね……忘れないようにメモに書いたんだから。さて、私は見回りを続けてくるわ。　またね、お仲間さん。			ちょっと、例のカボチャの部屋忘れちゃうでしょう！？なんてね……忘れないようにメモに書いたんだから。さて、私は見回りを続けてくるわ。　またね、お仲間さん。			守護天節と奇妙な人影							
201号室……201号室……。う、うわああ！？			201号室……201号室……。う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ……仲間じゃないか……！げ……メモがあるのは何号室だっけ？次の持ち場に移動しながら思い出そう……。			なんだよ……仲間じゃないか……！げ……メモがあるのは何号室だっけ？次の持ち場に移動しながら思い出そう……。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
仲間か……って、もう交代の時間？それじゃ、あとはよろしく頼んだよ！			仲間か……って、もう交代の時間？それじゃ、あとはよろしく頼んだよ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！……あらま、もう交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！……あらま、もう交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ……仲間じゃないか……！えっ、もう交代してくれるのかい？パーティーに紛れ込んでお菓子でも食べようかな～。			なんだよ……仲間じゃないか……！えっ、もう交代してくれるのかい？パーティーに紛れ込んでお菓子でも食べようかな～。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
なんでここにいるんだ？お前たちの持ち場はここじゃないだろう？			なんでここにいるんだ？お前たちの持ち場はここじゃないだろう？			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！それにあなたたちの持ち場はここじゃないはずよ？			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！それにあなたたちの持ち場はここじゃないはずよ？			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
驚かさないでくれよ……！……君たちの持ち場はここじゃないよ。			驚かさないでくれよ……！……君たちの持ち場はここじゃないよ。			守護天節と奇妙な人影							
どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			どうやら、魔物の種類が違うようだ……。108号室に戻り、別の魔物に変身してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
わっ！？　なんだなんだ！？			わっ！？　なんだなんだ！？			守護天節と奇妙な人影							
見かけない変身、もしかして新入りか……？それじゃ遠慮なく交代してもらおう、あとは頼んだよ！			見かけない変身、もしかして新入りか……？それじゃ遠慮なく交代してもらおう、あとは頼んだよ！			守護天節と奇妙な人影							
きゃあ！？			きゃあ！？			守護天節と奇妙な人影							
いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！あら……あなた新入りさん？　交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			いいい、いきなりびっくりさせないでよ……！あら……あなた新入りさん？　交代してくれるの？やっとスキンチェンジを解いてくつろげるわぁ～。			守護天節と奇妙な人影							
う、うわああ！？			う、うわああ！？			守護天節と奇妙な人影							
……って、それはスキンチェンジ？もしかしてコンチネンタル・サーカスの新入りかい？ラッキー、続きの仕事は任せたよ！			……って、それはスキンチェンジ？もしかしてコンチネンタル・サーカスの新入りかい？ラッキー、続きの仕事は任せたよ！			守護天節と奇妙な人影							
なんだよ、今話しかけないでくれ。俺好みのカワイ子ちゃんを探してるんだから。			なんだよ、今話しかけないでくれ。俺好みのカワイ子ちゃんを探してるんだから。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
ふあぁ……このカビの匂い、薄暗さ……。仕事中だというのに、心地良くて眠くなってきちゃうわ……。			ふあぁ……このカビの匂い、薄暗さ……。仕事中だというのに、心地良くて眠くなってきちゃうわ……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、眠そうにしている。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、眠そうにしている。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
腹減ったなぁ……。どこからか甘い匂いがするぜ……。			腹減ったなぁ……。どこからか甘い匂いがするぜ……。			守護天節と奇妙な人影							
怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			怪しい道化師は、何かに気を取られているようだ。108号室で「変身状態」となり、EXホットバーから、「トリック・オア・トリート」を使用してみよう。			守護天節と奇妙な人影							
「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			「バット」に変身したいの？はいは～い、任せて！			守護天節と奇妙な人影							
「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			「アーリマン」に変身したいのかい？そらよっと！			守護天節と奇妙な人影							
「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			「サキュバス」に変身したいのかしら？私に任せてちょうだい！			守護天節と奇妙な人影							
おや、君はもう変身しているよ！変身が解けたらまたおいで！			おや、君はもう変身しているよ！変身が解けたらまたおいで！			守護天節と奇妙な人影							
すでに変身状態のようだね！変身が解けたらまたおいでよ！			すでに変身状態のようだね！変身が解けたらまたおいでよ！			守護天節と奇妙な人影							
あら、すでに変身しているわよ？変身が解けたら、またいらっしゃいね！			あら、すでに変身しているわよ？変身が解けたら、またいらっしゃいね！			守護天節と奇妙な人影							
……おかえりなさい。ひとまず変身を解きますね……。			……おかえりなさい。ひとまず変身を解きますね……。			守護天節と奇妙な人影							
……さて、状況はいかがですか？			……さて、状況はいかがですか？			守護天節と奇妙な人影							
や、やった……！！うまくいったようですね！！！			や、やった……！！うまくいったようですね！！！			守護天節と奇妙な人影							
………………コホン。それにしても、道化師たちが言っていたことが気になりますね。少し情報を整理してみることにしましょう……。			………………コホン。それにしても、道化師たちが言っていたことが気になりますね。少し情報を整理してみることにしましょう……。			守護天節と奇妙な人影							
ふむふむ……ジョーホーの整理だね！えっと……なんだっけ？			ふむふむ……ジョーホーの整理だね！えっと……なんだっけ？			守護天節と奇妙な人影							
……おかえりなさい。変身を解きながら状況を伺いましょう……。			……おかえりなさい。変身を解きながら状況を伺いましょう……。			守護天節と奇妙な人影							
や、やったあ！！またうまくいったんですね！！！			や、やったあ！！またうまくいったんですね！！！			守護天節と奇妙な人影							
………………コホン。ボクとしたことが、ついはしゃいでしまいました……。またご協力をお願いしますね……はぁ……。			………………コホン。ボクとしたことが、ついはしゃいでしまいました……。またご協力をお願いしますね……はぁ……。			守護天節と奇妙な人影							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのダンチョーは、冒険者の姿を確認したいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのダンチョーは、冒険者の姿を確認したいようだ。			守護天節と狼の群れ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、ウルフの仮装衣装を着た冒険者を見たいようだ。「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」を装備した状態で、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、ウルフの仮装衣装を着た冒険者を見たいようだ。「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」を装備した状態で、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーは仮装衣装を着た冒険者を見て、大いに驚いたようだ。これなら人も驚かせるだろうと、ソウガも満足そうだ。グリダニア市民を驚かせに行った、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ソウガ」と話そう。			ダンチョーは仮装衣装を着た冒険者を見て、大いに驚いたようだ。これなら人も驚かせるだろうと、ソウガも満足そうだ。グリダニア市民を驚かせに行った、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「ソウガ」と話そう。			守護天節と狼の群れ							
ソウガと話し、まずは、目の前にいる男性を驚かせようと提案された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「気さくなグリダニア市民」を驚かせよう。			ソウガと話し、まずは、目の前にいる男性を驚かせようと提案された。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「気さくなグリダニア市民」を驚かせよう。			守護天節と狼の群れ							
気さくなグリダニア市民を驚かせた。ソウガはうまくできたことを喜び、次は別々に人を驚かせようと提案してきた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、旧市街にいる街の人を3人驚かせよう。			気さくなグリダニア市民を驚かせた。ソウガはうまくできたことを喜び、次は別々に人を驚かせようと提案してきた。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、旧市街にいる街の人を3人驚かせよう。			守護天節と狼の群れ							
グリダニア市民を驚かせた。口笛粉屋付近の「ソウガ」と合流しよう。			グリダニア市民を驚かせた。口笛粉屋付近の「ソウガ」と合流しよう。			守護天節と狼の群れ							
ソウガと合流した。たくさんの人を驚かし、楽しませたことで、ソウガの姿を見ても、怯える人が少なくなったらしい。あと何人驚かせばいいのかを確認しに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			ソウガと合流した。たくさんの人を驚かし、楽しませたことで、ソウガの姿を見ても、怯える人が少なくなったらしい。あと何人驚かせばいいのかを確認しに、ミィ・ケット野外音楽堂の「ダンチョー」と話そう。			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーと話すと、冒険者とソウガのおかげで、体験入団をしたい人が増えたと言われた。ダンチョーは満足げで、コンチネンタル・サーカスへの正式入団も認めてくれたが、ソウガは断るという。ソウガは、エオルゼアの人たちと仲良くできたことで、満足したようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			ダンチョーと話すと、冒険者とソウガのおかげで、体験入団をしたい人が増えたと言われた。ダンチョーは満足げで、コンチネンタル・サーカスへの正式入団も認めてくれたが、ソウガは断るという。ソウガは、エオルゼアの人たちと仲良くできたことで、満足したようだ。ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に報告しよう。			守護天節と狼の群れ							
冒険者ギルドの調査員に報告すると、調査員は心底安心したようだ。このあとに待つ、「フシギな舞踏会」に備えよう！			冒険者ギルドの調査員に報告すると、調査員は心底安心したようだ。このあとに待つ、「フシギな舞踏会」に備えよう！			守護天節と狼の群れ							
ウルフに仮装してダンチョーと話す			ウルフに仮装してダンチョーと話す			守護天節と狼の群れ							
ソウガと話す			ソウガと話す			守護天節と狼の群れ							
チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し気さくなグリダニア市民を驚かせる			チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し気さくなグリダニア市民を驚かせる			守護天節と狼の群れ							
チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し街の人を驚かせる			チャットの「Say」モードで『ガウッ』と入力し街の人を驚かせる			守護天節と狼の群れ							
ソウガと合流			ソウガと合流			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーと話す			ダンチョーと話す			守護天節と狼の群れ							
冒険者ギルドの調査員に報告			冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と狼の群れ							
冒険者クン、ウルフの仮装衣装は手に取りましたね？でしたら、さっそくここで着てみせてください。ワタシが直々に、どれだけ怖いか判断してあげますヨ！			冒険者クン、ウルフの仮装衣装は手に取りましたね？でしたら、さっそくここで着てみせてください。ワタシが直々に、どれだけ怖いか判断してあげますヨ！			守護天節と狼の群れ							
「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」の4つを装備して、「ダンチョー」と話しましょう。			「ウェアウルフヘッド」、「ウェアウルフボディ」、「ウェアウルフアーム」、「ウェアウルフヒップ」の4つを装備して、「ダンチョー」と話しましょう。			守護天節と狼の群れ							
対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			対象の装備品は、「ウェアウルフチェスト【女性用】ウェアウルフチェスト【男性用】」を使用することで、入手することができます。			守護天節と狼の群れ							
対象の装備品を所持していない場合、「報酬品管理人」から、購入することができます。			対象の装備品を所持していない場合、「報酬品管理人」から、購入することができます。			守護天節と狼の群れ							
仮装衣装まで用意してんなんて、準備がいいな！Forenameも、それ着て、いっぱいヒトを驚かして、楽しませようぜ！			仮装衣装まで用意してんなんて、準備がいいな！Forenameも、それ着て、いっぱいヒトを驚かして、楽しませようぜ！			守護天節と狼の群れ							
冒険者クン、どうしたんです？早くワタシに、ウルフの仮装衣装を着てみせてください。			冒険者クン、どうしたんです？早くワタシに、ウルフの仮装衣装を着てみせてください。			守護天節と狼の群れ							
ヒ、ヒエェェッ！！こっ、これは、とんでもない逸材でしたッ！			ヒ、ヒエェェッ！！こっ、これは、とんでもない逸材でしたッ！			守護天節と狼の群れ							
さ、さすがは、報酬のためなら殺戮を厭わない冒険者……！これまで倒してきた数多の敵の怨念が、まとわりついてますヨ！その出で立ちならば、誰もが驚いてくれるでしょう！			さ、さすがは、報酬のためなら殺戮を厭わない冒険者……！これまで倒してきた数多の敵の怨念が、まとわりついてますヨ！その出で立ちならば、誰もが驚いてくれるでしょう！			守護天節と狼の群れ							
やったな、Forename！ダンチョーさんのお墨付きなら、自信を持って驚かしにいけるぞ！			やったな、Forename！ダンチョーさんのお墨付きなら、自信を持って驚かしにいけるぞ！			守護天節と狼の群れ							
フゥ……怖すぎて、ちょっと泣いてしまいました……。それでは、ワタシは舞踏会の準備に戻りますので、頑張って驚かしてらっしゃい。			フゥ……怖すぎて、ちょっと泣いてしまいました……。それでは、ワタシは舞踏会の準備に戻りますので、頑張って驚かしてらっしゃい。			守護天節と狼の群れ							
Forename、とっても似合ってんぜ！オレはそんなに怖いと思わねぇんだが、やっぱり、オレが同じような見た目をしてっからか？			Forename、とっても似合ってんぜ！オレはそんなに怖いと思わねぇんだが、やっぱり、オレが同じような見た目をしてっからか？			守護天節と狼の群れ							
まあ、これで準備はできたな！オレたち人狼二人組で、グリダニアのヒトたちを、たくさん驚かしてこようぜ！			まあ、これで準備はできたな！オレたち人狼二人組で、グリダニアのヒトたちを、たくさん驚かしてこようぜ！			守護天節と狼の群れ							
(-？？？？-)クス……クスクス……。かわいい狼さんが現れたわね……。みんなを、うまく驚かせるかしら……？			(-？？？？-)クス……クスクス……。かわいい狼さんが現れたわね……。みんなを、うまく驚かせるかしら……？			守護天節と狼の群れ							
来たな、Forename！驚かすのは、アンタが来てからって決めてたんだ！			来たな、Forename！驚かすのは、アンタが来てからって決めてたんだ！			守護天節と狼の群れ							
そうだな……エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇし、ここはひとつ、狼になりきって「ガウッ！」と吠えてみようぜ！きっと驚いてくれるだろうよ！			そうだな……エオルゼアのヒトは、人狼族に慣れてねぇし、ここはひとつ、狼になりきって「ガウッ！」と吠えてみようぜ！きっと驚いてくれるだろうよ！			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、気さくなグリダニア市民を驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、気さくなグリダニア市民を驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
きゅ、急に獣人が現れたと思ったら、驚かすだって……？いったい、何が起こるんだ……。			きゅ、急に獣人が現れたと思ったら、驚かすだって……？いったい、何が起こるんだ……。			守護天節と狼の群れ							
ガウッ			ガウッ			守護天節と狼の群れ							
おっ、おおっ！？いやはや、びっくりしたよ！			おっ、おおっ！？いやはや、びっくりしたよ！			守護天節と狼の群れ							
ハハハ、驚いただろ！オレたち、コンチネンタル・サーカスの団員として、ヒトを驚かして、楽しませてんだ！			ハハハ、驚いただろ！オレたち、コンチネンタル・サーカスの団員として、ヒトを驚かして、楽しませてんだ！			守護天節と狼の群れ							
おやおや、人の言葉を話すとは、これまた驚いた。見てくれは怖いが、茶目っ気があって楽しい人たちだね。			おやおや、人の言葉を話すとは、これまた驚いた。見てくれは怖いが、茶目っ気があって楽しい人たちだね。			守護天節と狼の群れ							
相棒の仮装衣装も驚くぞ！コンチネンタル・サーカスに体験入団したら、ちょっと怖くて愛らしい、ウルフの衣装をくれたんだ！			相棒の仮装衣装も驚くぞ！コンチネンタル・サーカスに体験入団したら、ちょっと怖くて愛らしい、ウルフの衣装をくれたんだ！			守護天節と狼の群れ							
なるほど……体験入団とは、面白い出し物を考えたね。そんないい物がもらえるなら、私も参加してみようかな。			なるほど……体験入団とは、面白い出し物を考えたね。そんないい物がもらえるなら、私も参加してみようかな。			守護天節と狼の群れ							
Forename、うまく驚かせたな！しかも、ヒトと普通に話せたし、サーカスの人手まで増えそうだ！アンタと一緒に行動すると、いいことずくめだな！			Forename、うまく驚かせたな！しかも、ヒトと普通に話せたし、サーカスの人手まで増えそうだ！アンタと一緒に行動すると、いいことずくめだな！			守護天節と狼の群れ							
じゃあ次は、別々にヒトを驚かしてみようぜ！街の中で3人くらい驚かしたら、また集まろう！			じゃあ次は、別々にヒトを驚かしてみようぜ！街の中で3人くらい驚かしたら、また集まろう！			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
せっかく狼の姿をしてんだし、「ガウッ！」って言って、このヒトを驚かしてみようぜ！			せっかく狼の姿をしてんだし、「ガウッ！」って言って、このヒトを驚かしてみようぜ！			守護天節と狼の群れ							
あらぁ～、急に驚かせてくるから、何かと思ったら、カワイイカッコイイ子じゃない！どうしてこんなことをしてるのかなぁ～？			あらぁ～、急に驚かせてくるから、何かと思ったら、カワイイカッコイイ子じゃない！どうしてこんなことをしてるのかなぁ～？			守護天節と狼の群れ							
コンチネンタル・サーカスに体験入団ですって？しかも、ウルフちゃんの衣装までもらえちゃうだなんて、早く行かなくっちゃぁ～！			コンチネンタル・サーカスに体験入団ですって？しかも、ウルフちゃんの衣装までもらえちゃうだなんて、早く行かなくっちゃぁ～！			守護天節と狼の群れ							
うわああっ、何だよっ！突然驚かすなんて、どうしてそんなことしてくるんだ！			うわああっ、何だよっ！突然驚かすなんて、どうしてそんなことしてくるんだ！			守護天節と狼の群れ							
あのサーカスが、体験入団なんてさせてるせいだったのか……！こうなったら、俺も驚かす側に回ってやる！			あのサーカスが、体験入団なんてさせてるせいだったのか……！こうなったら、俺も驚かす側に回ってやる！			守護天節と狼の群れ							
あらまぁ、怖い怖い。婆さんには刺激が強すぎるわ。			あらまぁ、怖い怖い。婆さんには刺激が強すぎるわ。			守護天節と狼の群れ							
さっき、獣人が人を驚かしているのを見たけれど、そういう遊びが流行っているのかい？不思議だけど、楽しそうだからいいのかねぇ……。			さっき、獣人が人を驚かしているのを見たけれど、そういう遊びが流行っているのかい？不思議だけど、楽しそうだからいいのかねぇ……。			守護天節と狼の群れ							
ガウッ！……あれ、驚かねぇ？			ガウッ！……あれ、驚かねぇ？			守護天節と狼の群れ							
わぁ～、モフモフだぁ～！ねぇねぇ、おじさんのお口は、どうしてそんなに大きいの？			わぁ～、モフモフだぁ～！ねぇねぇ、おじさんのお口は、どうしてそんなに大きいの？			守護天節と狼の群れ							
急に近づいてきたから、何かと思いましたが、さっきから、うちの子を楽しませてくれているんです。人は見かけによらないっていうのは、本当みたい。			急に近づいてきたから、何かと思いましたが、さっきから、うちの子を楽しませてくれているんです。人は見かけによらないっていうのは、本当みたい。			守護天節と狼の群れ							
ん～？　なぁに、お嬢ちゃんお兄さん？お姉さんに用があるの？			ん～？　なぁに、お嬢ちゃんお兄さん？お姉さんに用があるの？			守護天節と狼の群れ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで、『ガウッ』と入力し、驚かせましょう。			守護天節と狼の群れ							
まだ心臓がバクバクしてる……。あの獣人……急に驚かしてきやがって……！			まだ心臓がバクバクしてる……。あの獣人……急に驚かしてきやがって……！			守護天節と狼の群れ							
いやぁ、今回の守護天節の祝祭も見られてよかった。みんなが楽しそうにしているのが、私にとっては一番嬉しいことだよ。			いやぁ、今回の守護天節の祝祭も見られてよかった。みんなが楽しそうにしているのが、私にとっては一番嬉しいことだよ。			守護天節と狼の群れ							
Forename、いっぱいヒトを驚かせたか？オレは、驚かせたかはちょっと微妙なとこだが、いっぱい楽しんでもらえたみたいだぞ！			Forename、いっぱいヒトを驚かせたか？オレは、驚かせたかはちょっと微妙なとこだが、いっぱい楽しんでもらえたみたいだぞ！			守護天節と狼の群れ							
しかも、オレの姿を見ても、怯えられなくなったんだ。アンタも驚かしてくれてたからだな、ありがとう！			しかも、オレの姿を見ても、怯えられなくなったんだ。アンタも驚かしてくれてたからだな、ありがとう！			守護天節と狼の群れ							
そういえば、何人楽しませればいいか聞いてねぇな。ちょっと、「ダンチョー」さんのとこに行って、確認してこようぜ！			そういえば、何人楽しませればいいか聞いてねぇな。ちょっと、「ダンチョー」さんのとこに行って、確認してこようぜ！			守護天節と狼の群れ							
ウルフさん、モフモフに触らせてくれたんだ～！			ウルフさん、モフモフに触らせてくれたんだ～！			守護天節と狼の群れ							
うちの子ったら、ウルフさんのことが気に入ったみたいです。……私も、毛に触ってみていいかしら？			うちの子ったら、ウルフさんのことが気に入ったみたいです。……私も、毛に触ってみていいかしら？			守護天節と狼の群れ							
ヤァヤァヤァ！　人狼クンに冒険者クン！キミたちのおかげで、体験入団をしたいというヒトが、と～っても増えたんですヨ！			ヤァヤァヤァ！　人狼クンに冒険者クン！キミたちのおかげで、体験入団をしたいというヒトが、と～っても増えたんですヨ！			守護天節と狼の群れ							
キミたちが入る前の、労働力不足が嘘のよう！みなさん頑張って、ヒトを驚かしに回っているようです。			キミたちが入る前の、労働力不足が嘘のよう！みなさん頑張って、ヒトを驚かしに回っているようです。			守護天節と狼の群れ							
これだけいれば、塵も積もって、莫大な力が集まりそうです！そして、「魔人の夜」が……！！			これだけいれば、塵も積もって、莫大な力が集まりそうです！そして、「魔人の夜」が……！！			守護天節と狼の群れ							
「まじんのよる」……ってなんだ？			「まじんのよる」……ってなんだ？			守護天節と狼の群れ							
いっ、いえ、今のは気にしないでください。ただの独り言ですから……ケケッ！			いっ、いえ、今のは気にしないでください。ただの独り言ですから……ケケッ！			守護天節と狼の群れ							
とにかく、キミたちはとてもいい働きをしてくれました！団長として、正式入団を認めてあげましょう！			とにかく、キミたちはとてもいい働きをしてくれました！団長として、正式入団を認めてあげましょう！			守護天節と狼の群れ							
しかし、今はみなさんへ配る衣装を作るのに手いっぱいです。またあとで、契約書にサインをお願いします。それでは……。			しかし、今はみなさんへ配る衣装を作るのに手いっぱいです。またあとで、契約書にサインをお願いします。それでは……。			守護天節と狼の群れ							
(-？？？？-)ガウッ！			(-？？？？-)ガウッ！			守護天節と狼の群れ							
やあ、驚いたかい？私もあのあと、体験入団させてもらったんだ！			やあ、驚いたかい？私もあのあと、体験入団させてもらったんだ！			守護天節と狼の群れ							
ガウッと吠えると、本当にウルフになっているようで楽しいよ。仮装衣装も本当によくできてるし、この遊びを考えてくれた、サーカスに感謝しなくちゃね！			ガウッと吠えると、本当にウルフになっているようで楽しいよ。仮装衣装も本当によくできてるし、この遊びを考えてくれた、サーカスに感謝しなくちゃね！			守護天節と狼の群れ							
それじゃあ、私はまた驚かしに行ってくるよ。君たちも、守護天節を楽しもう！			それじゃあ、私はまた驚かしに行ってくるよ。君たちも、守護天節を楽しもう！			守護天節と狼の群れ							
そうか……わかったぞ……！ダンチョーが、獣人であるオレを迎えてくれた、本当の理由が……。			そうか……わかったぞ……！ダンチョーが、獣人であるオレを迎えてくれた、本当の理由が……。			守護天節と狼の群れ							
コンチネンタル・サーカスは、魔人……つまり、姿の異なる獣人の存在を、広めたかったんだ！みんなが仲良くなれるようにさ！			コンチネンタル・サーカスは、魔人……つまり、姿の異なる獣人の存在を、広めたかったんだ！みんなが仲良くなれるようにさ！			守護天節と狼の群れ							
しかも、みんなが狼の姿になれば、獣人も目立たなくなって、ますます慣れ親しめる……。この遊びは、オレのことまで考えてくれてるってわけよ！			しかも、みんなが狼の姿になれば、獣人も目立たなくなって、ますます慣れ親しめる……。この遊びは、オレのことまで考えてくれてるってわけよ！			守護天節と狼の群れ							
ダンチョーさんとForenameのおかげで、エオルゼアのヒトたちと仲良くなる目的が達成できたぜ！本当に、ありがとう！			ダンチョーさんとForenameのおかげで、エオルゼアのヒトたちと仲良くなる目的が達成できたぜ！本当に、ありがとう！			守護天節と狼の群れ							
それと、正式入団の誘いだが、オレは断ることにするよ。守護天節の期間は手伝うが、そのあとは旅をして、もっと多くのヒトと仲良くなりてぇからな！			それと、正式入団の誘いだが、オレは断ることにするよ。守護天節の期間は手伝うが、そのあとは旅をして、もっと多くのヒトと仲良くなりてぇからな！			守護天節と狼の群れ							
そうだ、「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行かなきゃな。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			そうだ、「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行かなきゃな。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			守護天節と狼の群れ							
仮装衣装は、順番に配りますので、並んでくださーい！だ、だから、並んでくださいってばぁ！			仮装衣装は、順番に配りますので、並んでくださーい！だ、だから、並んでくださいってばぁ！			守護天節と狼の群れ							
狼の姿になりたいってヒトが、いっぱいいるみてぇだ！ドマでは見たことねぇ光景だぜ！			狼の姿になりたいってヒトが、いっぱいいるみてぇだ！ドマでは見たことねぇ光景だぜ！			守護天節と狼の群れ							
おお、おかえりなさい！なんだか、ウルフの衣装を着た人をよく見かけるのですが……何があったんですか？			おお、おかえりなさい！なんだか、ウルフの衣装を着た人をよく見かけるのですが……何があったんですか？			守護天節と狼の群れ							
なるほど、そんなことが……。サーカスが、果たしてそこまで考えていたのかは疑問ですが、とにかく、ソウガが正式入団しないようでよかったです！			なるほど、そんなことが……。サーカスが、果たしてそこまで考えていたのかは疑問ですが、とにかく、ソウガが正式入団しないようでよかったです！			守護天節と狼の群れ							
それに、遊びを通して、驚くことに慣れてもらえば好都合。人々から恐怖の力を集めて、「魔人の夜」を再現しようという、魔物たちの企みを挫くことにもなりますからね。			それに、遊びを通して、驚くことに慣れてもらえば好都合。人々から恐怖の力を集めて、「魔人の夜」を再現しようという、魔物たちの企みを挫くことにもなりますからね。			守護天節と狼の群れ							
それに、連中が準備している「フシギな舞踏会」も、刺激的な出し物のひとつだと、思い込んでくれることでしょう。			それに、連中が準備している「フシギな舞踏会」も、刺激的な出し物のひとつだと、思い込んでくれることでしょう。			守護天節と狼の群れ							
もちろん、監視の目を緩めるつもりはありませんよ！では、ご協力ありがとうございました！			もちろん、監視の目を緩めるつもりはありませんよ！では、ご協力ありがとうございました！			守護天節と狼の群れ							
クス……クスクス……とっても素敵な鳴き声だったわ……。しょんぼり毛が寝てた狼さんも、しっぽを揺らして楽しそう。ヒトも魔物も、獣人も、みんなが楽しい夜が一番ね……。			クス……クスクス……とっても素敵な鳴き声だったわ……。しょんぼり毛が寝てた狼さんも、しっぽを揺らして楽しそう。ヒトも魔物も、獣人も、みんなが楽しい夜が一番ね……。			守護天節と狼の群れ							
「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行くよ。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			「冒険者ギルドの調査員」さんには心配かけたし、あとで謝りに行くよ。悪ぃが、正式入団はしねぇって話だけしておいてくれっか？			守護天節と狼の群れ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーは、冒険者を招待したい場所があるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ミィ・ケット野外音楽堂のダンチョーは、冒険者を招待したい場所があるようだ。			守護天節の仮装パーティー							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、普段と違う自分になれる仮装パーティーに招待してくれた。パーティー会場へは、ミィ・ケット野外音楽堂内の「仮装パーティーの招待係」が案内してくれるようだ。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ダンチョーは、普段と違う自分になれる仮装パーティーに招待してくれた。パーティー会場へは、ミィ・ケット野外音楽堂内の「仮装パーティーの招待係」が案内してくれるようだ。			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの招待係と話して、廃屋敷に移動した。仮装についての詳細を、108号室にいる「胡散臭いインプ」に聞こう。			仮装パーティーの招待係と話して、廃屋敷に移動した。仮装についての詳細を、108号室にいる「胡散臭いインプ」に聞こう。			守護天節の仮装パーティー							
胡散臭いインプは、頭に思い浮かべた人物に変身させてくれるようだ。積極的に話しかけて様々な人物に変身し、仮装パーティーを満喫しよう。			胡散臭いインプは、頭に思い浮かべた人物に変身させてくれるようだ。積極的に話しかけて様々な人物に変身し、仮装パーティーを満喫しよう。			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの招待係と話す			仮装パーティーの招待係と話す			守護天節の仮装パーティー							
廃屋敷の胡散臭いインプと話す			廃屋敷の胡散臭いインプと話す			守護天節の仮装パーティー							
ヤァヤァ、冒険者サマ！コンチネンタル・アーリマンの件では、たいへんお世話になりましタ。			ヤァヤァ、冒険者サマ！コンチネンタル・アーリマンの件では、たいへんお世話になりましタ。			守護天節の仮装パーティー							
おかげさまで騒動も収束しましたので、冒険者サマも「廃屋敷」にご案内いたしましょウ！そちらで我々主催の、仮装パーティーが開かれているのデス！			おかげさまで騒動も収束しましたので、冒険者サマも「廃屋敷」にご案内いたしましょウ！そちらで我々主催の、仮装パーティーが開かれているのデス！			守護天節の仮装パーティー							
ヒトビトが仮装し、普段と違う自分に酔いしれる、めくるめく幻惑の世界……。ケケッ、楽しそうでしょウ！？			ヒトビトが仮装し、普段と違う自分に酔いしれる、めくるめく幻惑の世界……。ケケッ、楽しそうでしょウ！？			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			守護天節の仮装パーティー							
仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			仮装パーティーの会場へは、「仮装パーティーの招待係」が連れて行ってくれますヨ。ぜひとも、パーティーを楽しんでくださいネ！			守護天節の仮装パーティー							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			守護天節の仮装パーティー							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節の仮装パーティー							
楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			楽しい楽しい仮装パーティー、開催中ですよ！仮装について詳しいことが聞きたければ、108号室にいる「胡散臭いインプ」に声をかけてみてくださいね！			守護天節の仮装パーティー							
「廃屋敷」へ入りますか？			「廃屋敷」へ入りますか？			守護天節の仮装パーティー							
キキキ……ダンチョーが招待したお客様ですね？お話は伺っていますよう。			キキキ……ダンチョーが招待したお客様ですね？お話は伺っていますよう。			守護天節の仮装パーティー							
私の得意な「変身の奇術」で、あなたが頭に思い浮かべた人物に、変身させてあげましょう！誰になりたいか決まったら、いつでも私に話しかけてください！			私の得意な「変身の奇術」で、あなたが頭に思い浮かべた人物に、変身させてあげましょう！誰になりたいか決まったら、いつでも私に話しかけてください！			守護天節の仮装パーティー							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、まだ気になることがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、まだ気になることがあるようだ。			守護天節と妖しい館							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。どうやら、華やかな仮装パーティーとは別に、妖しげな舞踏会も行われているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」に、詳細を聞いてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。どうやら、華やかな仮装パーティーとは別に、妖しげな舞踏会も行われているようだ。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」に、詳細を聞いてみよう。			守護天節と妖しい館							
妖艶な奇術師と話した。彼女は特別な舞踏会へ招待してくれたが、なにやら妖しげだ……。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。彼女は特別な舞踏会へ招待してくれたが、なにやら妖しげだ……。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節と妖しい館							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節と妖しい館							
ああ、冒険者さん！仮装パーティーへの潜入調査にも、協力してくださるんですか？ありがとうございます、助かります！			ああ、冒険者さん！仮装パーティーへの潜入調査にも、協力してくださるんですか？ありがとうございます、助かります！			守護天節と妖しい館							
どうやら彼らは、一般の人を廃屋敷に招待して、仮装パーティーを行っているようなんです。それだけなら問題はないのですが……。			どうやら彼らは、一般の人を廃屋敷に招待して、仮装パーティーを行っているようなんです。それだけなら問題はないのですが……。			守護天節と妖しい館							
それとは別に、魔物の徘徊する恐ろしい舞踏会も、同時に開催されているようなのです！			それとは別に、魔物の徘徊する恐ろしい舞踏会も、同時に開催されているようなのです！			守護天節と妖しい館							
冒険者ギルドにも、命からがら逃げてきた人の報告が上がってきてて……。魔物たちの悪さを、このまま見過ごすわけにはいきません！			冒険者ギルドにも、命からがら逃げてきた人の報告が上がってきてて……。魔物たちの悪さを、このまま見過ごすわけにはいきません！			守護天節と妖しい館							
あなたには内部に潜入し、紛れ込んだ人がいないか監視をお願いします！			あなたには内部に潜入し、紛れ込んだ人がいないか監視をお願いします！			守護天節と妖しい館							
詳細は「ミィ・ケット野外音楽堂」の「妖艶な奇術師」が、舞踏会について、なにか知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			詳細は「ミィ・ケット野外音楽堂」の「妖艶な奇術師」が、舞踏会について、なにか知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			守護天節と妖しい館							
舞踏会の詳細は、「ミィ・ケット野外音楽堂」にいる、「妖艶な奇術師」が知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			舞踏会の詳細は、「ミィ・ケット野外音楽堂」にいる、「妖艶な奇術師」が知っているようなんです。彼女に話を聞いてみてください！			守護天節と妖しい館							
あら、ワタクシになにかご用ですか？			あら、ワタクシになにかご用ですか？			守護天節と妖しい館							
舞踏会にご興味があるということですね？いいですよ、いいですとも！その愚かな勇敢さを称えて、特別にご招待して差し上げます！			舞踏会にご興味があるということですね？いいですよ、いいですとも！その愚かな勇敢さを称えて、特別にご招待して差し上げます！			守護天節と妖しい館							
私の隣かどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に声をかければ、あなたを素敵な舞踏会へいざなってくれますわ！			私の隣かどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に声をかければ、あなたを素敵な舞踏会へいざなってくれますわ！			守護天節と妖しい館							
舞踏会では、特別な余興も用意していますよ。「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメします。			舞踏会では、特別な余興も用意していますよ。「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメします。			守護天節と妖しい館							
中に入っても、まずはちゃーんと説明を聞かないとダメですよ？特別な場所なので、本来の力は発揮できないし、あまりの恐ろしさに、おかしくなってしまうかも……。			中に入っても、まずはちゃーんと説明を聞かないとダメですよ？特別な場所なので、本来の力は発揮できないし、あまりの恐ろしさに、おかしくなってしまうかも……。			守護天節と妖しい館							
中でなにが起こっても、我々は責任を持ちませんので……お気をつけられますよう！うふふふふ！			中でなにが起こっても、我々は責任を持ちませんので……お気をつけられますよう！うふふふふ！			守護天節と妖しい館							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と妖しい館							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と妖しい館							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と妖しい館							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ベントブランチ牧場の冒険者ギルドの調査員は、冒険者のことを待っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ベントブランチ牧場の冒険者ギルドの調査員は、冒険者のことを待っているようだ。			守護天節と怪しげな饗宴							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。妖異や怪奇現象に研究をしているというマルクを紹介され、彼の開発したふたつの道具を用いて、赤っ鼻の男の饗宴に潜入することとなった。ベントブランチ牧場付近にいる「パパ・ブルーセ」に話しかけ、饗宴に潜入するとしよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員と話した。妖異や怪奇現象に研究をしているというマルクを紹介され、彼の開発したふたつの道具を用いて、赤っ鼻の男の饗宴に潜入することとなった。ベントブランチ牧場付近にいる「パパ・ブルーセ」に話しかけ、饗宴に潜入するとしよう。			守護天節と怪しげな饗宴							
パパ・ブルーセと話し、饗宴へ参加できるようになった。ベントブランチ牧場の橋の下か、グリダニアの新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証である「パンプキンクッキー」を見せよう。※「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、ファイター・ソーサラークラスでのみ、達成することができます。			パパ・ブルーセと話し、饗宴へ参加できるようになった。ベントブランチ牧場の橋の下か、グリダニアの新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけ「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略し、危険がないか調査して、ミィ・ケット野外音楽堂付近の「冒険者ギルドの調査員」に攻略した証である「パンプキンクッキー」を見せよう。※「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、ファイター・ソーサラークラスでのみ、達成することができます。			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者ギルドの調査員に、潜入結果を報告した。パパ・ブルーセたちは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き饗宴へ人々を招待するようだが、彼らを撃退できる道具が配布されているため、問題が起こることはなさそうだ。時間があれば再び饗宴会場へ向かってパパ・ブルーセたちを懲らしめ、守護天節を楽しもう。			冒険者ギルドの調査員に、潜入結果を報告した。パパ・ブルーセたちは冒険者たちの作戦に気づいておらず、引き続き饗宴へ人々を招待するようだが、彼らを撃退できる道具が配布されているため、問題が起こることはなさそうだ。時間があれば再び饗宴会場へ向かってパパ・ブルーセたちを懲らしめ、守護天節を楽しもう。			守護天節と怪しげな饗宴							
パパ・ブルーセと話す			パパ・ブルーセと話す			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略してグリダニアにいる冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキーを見せる			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略してグリダニアにいる冒険者ギルドの調査員にパンプキンクッキーを見せる			守護天節と怪しげな饗宴							
こちらは、マルクさん。妖異や怪奇現象について研究なさっているのだとか！			こちらは、マルクさん。妖異や怪奇現象について研究なさっているのだとか！			守護天節と怪しげな饗宴							
お初にお目にかかります。マルクと申します、よろしくどうぞ……。			お初にお目にかかります。マルクと申します、よろしくどうぞ……。			守護天節と怪しげな饗宴							
それでは、さっそくですが、これまでに集めた情報を共有してください。			それでは、さっそくですが、これまでに集めた情報を共有してください。			守護天節と怪しげな饗宴							
なるほど……とすると、あの書に記されていたことは事実……！？これは興味深い……実に興味深い……！			なるほど……とすると、あの書に記されていたことは事実……！？これは興味深い……実に興味深い……！			守護天節と怪しげな饗宴							
……あぁ、これは失礼。では、彼らが再現しようとしている「魔人の夜」について、振り返ってみましょう。			……あぁ、これは失礼。では、彼らが再現しようとしている「魔人の夜」について、振り返ってみましょう。			守護天節と怪しげな饗宴							
守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節と怪しげな饗宴							
そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			守護天節と怪しげな饗宴							
そう、あの「死の道化師」なのです！			そう、あの「死の道化師」なのです！			守護天節と怪しげな饗宴							
古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
たしかに、恐ろしい話ですね。その話が本当なのであれば、救出に行くのも難しい……。なにか対策はないのですか？			たしかに、恐ろしい話ですね。その話が本当なのであれば、救出に行くのも難しい……。なにか対策はないのですか？			守護天節と怪しげな饗宴							
よくぞ聞いてくれました。こちらをご覧ください。			よくぞ聞いてくれました。こちらをご覧ください。			守護天節と怪しげな饗宴							
私が、古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具……「退魔のランタン」と「導魂の聖水」です。			私が、古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具……「退魔のランタン」と「導魂の聖水」です。			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			守護天節と怪しげな饗宴							
一方、「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			一方、「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			守護天節と怪しげな饗宴							
……効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい……！			……効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
それって、試したことがないんじゃ……			それって、試したことがないんじゃ……			守護天節と怪しげな饗宴							
い、いえ、今は頼れるモノは、何でも使うべきですね。冒険者さん、危険な役回りですが、これらの道具を手に、饗宴に潜入してはいただけませんか？			い、いえ、今は頼れるモノは、何でも使うべきですね。冒険者さん、危険な役回りですが、これらの道具を手に、饗宴に潜入してはいただけませんか？			守護天節と怪しげな饗宴							
ありがとうございます！冒険者さんが戻られるまでは、赤っ鼻の男に誘われた街の方が、饗宴会場に行かないよう、うまく話をしておきます！			ありがとうございます！冒険者さんが戻られるまでは、赤っ鼻の男に誘われた街の方が、饗宴会場に行かないよう、うまく話をしておきます！			守護天節と怪しげな饗宴							
それと、どうやら奴らは招いた客に、カボチャ型のお菓子を渡すという不思議な習わしがあるのだとか。無事に帰還できた際には、それを見せていただけますか？			それと、どうやら奴らは招いた客に、カボチャ型のお菓子を渡すという不思議な習わしがあるのだとか。無事に帰還できた際には、それを見せていただけますか？			守護天節と怪しげな饗宴							
それから、リンクパールも渡しておきましょう。奴らの縄張りに入った後も、出来得る限りの情報支援をさせていただきます。			それから、リンクパールも渡しておきましょう。奴らの縄張りに入った後も、出来得る限りの情報支援をさせていただきます。			守護天節と怪しげな饗宴							
道具に関しても、確認したいことがありましたら、いつでもお声がけを……。			道具に関しても、確認したいことがありましたら、いつでもお声がけを……。			守護天節と怪しげな饗宴							
では私はミィ・ケット野外音楽堂前で、お待ちしております！どうかお気をつけて……！			では私はミィ・ケット野外音楽堂前で、お待ちしております！どうかお気をつけて……！			守護天節と怪しげな饗宴							
もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			もしも本当なら、興味深いぞ……実に興味深い…………。			守護天節と怪しげな饗宴							
おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			おっと、ゴメンね、まだ準備中なんだ……！もう少ししたら、また来てくれるかな？			守護天節と怪しげな饗宴							
やぁ、Forename！お待たせ、やっと準備が整ったよ！			やぁ、Forename！お待たせ、やっと準備が整ったよ！			守護天節と怪しげな饗宴							
君も準備ができたようなら、「案内役の道化師」に声をかけてくれるかい？彼が案内してくれるからさ！			君も準備ができたようなら、「案内役の道化師」に声をかけてくれるかい？彼が案内してくれるからさ！			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に、挑戦できるようになりました！			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に、挑戦できるようになりました！			守護天節と怪しげな饗宴							
ベントブランチ牧場の橋の下か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			ベントブランチ牧場の橋の下か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と怪しげな饗宴							
何か確認したいことがお有りですかな？			何か確認したいことがお有りですかな？			守護天節と怪しげな饗宴							
何を聞く？			何を聞く？			守護天節と怪しげな饗宴							
「赤っ鼻の男」について			「赤っ鼻の男」について			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」について			「退魔のランタン」について			守護天節と怪しげな饗宴							
「導魂の聖水」について			「導魂の聖水」について			守護天節と怪しげな饗宴							
キャンセル			キャンセル			守護天節と怪しげな饗宴							
守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節の季節、天上では夜毎、宴が開かれて、聖人たちが招かれると言います。			守護天節と怪しげな饗宴							
そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			そうして、聖人の加護が弱まった地上では、「パンプキンヘッドの魔人」に導かれた魔物たちが跋扈する。そんな「魔人の夜」で、大暴れしたと伝えられるのが……			守護天節と怪しげな饗宴							
あの赤っ鼻の男……そう、「死の道化師」なのです！			あの赤っ鼻の男……そう、「死の道化師」なのです！			守護天節と怪しげな饗宴							
古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			古き書物によれば、赤っ鼻の魔人の縄張りに引き込まれると、ヒトはタマシイを抜き取られ、帰らぬ人となってしまうのだとか。ああ、恐ろしい……！			守護天節と怪しげな饗宴							
……ですが、私が古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具、「退魔のランタン」と「導魂の聖水」があれば、恐るるに足らず！効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい！			……ですが、私が古文書を解読しつつ独自の理論で開発した道具、「退魔のランタン」と「導魂の聖水」があれば、恐るるに足らず！効果の程は、ぜひあなたの目でお確かめいただきたい！			守護天節と怪しげな饗宴							
「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			「退魔のランタン」は、妖異が嫌う波長の光を投射し、文字通り、魔を退けることができる優れモノ。			守護天節と怪しげな饗宴							
妖異が現れたら「退魔のランタン」を発射してください！奴らを退けることができるはず……！			妖異が現れたら「退魔のランタン」を発射してください！奴らを退けることができるはず……！			守護天節と怪しげな饗宴							
「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			「導魂の聖水」を所持していれば、タマシイを抜き取られずに済むばかりか、囚われたタマシイを解放し、元の肉体へと戻すこともできるのです。			守護天節と怪しげな饗宴							
もしも囚われたタマシイを見つけたら「導魂の聖水」を！さすればタマシイは解放され、元の肉体へ戻るでしょう！			もしも囚われたタマシイを見つけたら「導魂の聖水」を！さすればタマシイは解放され、元の肉体へ戻るでしょう！			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者さん！ご無事ということは、マルクさんの道具が、効いたということでしょうか！？			冒険者さん！ご無事ということは、マルクさんの道具が、効いたということでしょうか！？			守護天節と怪しげな饗宴							
なるほど、これが例のカボチャ型のお菓子とやらですか……。そして、道具の効果も抜群だったと！それは何よりです！			なるほど、これが例のカボチャ型のお菓子とやらですか……。そして、道具の効果も抜群だったと！それは何よりです！			守護天節と怪しげな饗宴							
赤っ鼻の男から声をかけられた街の方々には、危険性を伝え、誘いに応じないよう説得しておきました！			赤っ鼻の男から声をかけられた街の方々には、危険性を伝え、誘いに応じないよう説得しておきました！			守護天節と怪しげな饗宴							
未だ救われていない人々がいないかどうか、私を含め、冒険者ギルドの者たちで確認の上、必要に応じて救助を行いましょう！			未だ救われていない人々がいないかどうか、私を含め、冒険者ギルドの者たちで確認の上、必要に応じて救助を行いましょう！			守護天節と怪しげな饗宴							
退魔のランタンや導魂の聖水の有効性が確認された今、冒険者たちが協力すれば、全員救出も難しくないはず……！			退魔のランタンや導魂の聖水の有効性が確認された今、冒険者たちが協力すれば、全員救出も難しくないはず……！			守護天節と怪しげな饗宴							
うえ～ん……トモダチたち、いなくなっちゃったよぉ～！			うえ～ん……トモダチたち、いなくなっちゃったよぉ～！			守護天節と怪しげな饗宴							
大丈夫よぉ、大丈夫！パパがなんとかしてくれるからねっ！？			大丈夫よぉ、大丈夫！パパがなんとかしてくれるからねっ！？			守護天節と怪しげな饗宴							
……あいつ、なんなのぉ！？それに、あの道具も……まったく～！			……あいつ、なんなのぉ！？それに、あの道具も……まったく～！			守護天節と怪しげな饗宴							
まぁママ、落ち着いて……あんな特殊な道具を持ってる奴なんて、きっと彼女彼ぐらい。そうそういないはずだから、次は大丈夫さ！			まぁママ、落ち着いて……あんな特殊な道具を持ってる奴なんて、きっと彼女彼ぐらい。そうそういないはずだから、次は大丈夫さ！			守護天節と怪しげな饗宴							
それにね、パパの知り合いにアドバイスをもらったんだ。ひとりずつに声をかけるより、堂々と街中で呼び込んだ方が、簡単にたくさんの人を集められる……とね！			それにね、パパの知り合いにアドバイスをもらったんだ。ひとりずつに声をかけるより、堂々と街中で呼び込んだ方が、簡単にたくさんの人を集められる……とね！			守護天節と怪しげな饗宴							
この使用人に、どんどんお客を連れてこさせるから、ふたりとも、安心するのだよ！			この使用人に、どんどんお客を連れてこさせるから、ふたりとも、安心するのだよ！			守護天節と怪しげな饗宴							
とにかく多くの人を招待するのだぞ！			とにかく多くの人を招待するのだぞ！			守護天節と怪しげな饗宴							
オマカセアレー！			オマカセアレー！			守護天節と怪しげな饗宴							
これまで以上に、守護天節が楽しくなりそうね……それにしても、知人って、いったい誰なのかしら？クス……クスクス……。			これまで以上に、守護天節が楽しくなりそうね……それにしても、知人って、いったい誰なのかしら？クス……クスクス……。			守護天節と怪しげな饗宴							
ひとまず、混乱を避けるため、しばらく赤っ鼻の男たちは、泳がせつつ監視しておきます。			ひとまず、混乱を避けるため、しばらく赤っ鼻の男たちは、泳がせつつ監視しておきます。			守護天節と怪しげな饗宴							
そして、彼らが諦めて饗宴会場から出たタイミングで、冒険者ギルドの精鋭を集めて、対処しますので……。			そして、彼らが諦めて饗宴会場から出たタイミングで、冒険者ギルドの精鋭を集めて、対処しますので……。			守護天節と怪しげな饗宴							
冒険者さんも、お時間があるようでしたら、またヤツらのところに行き、救助にご協力ください！そうすれば、諦めるのも早まるに違いありませんから！			冒険者さんも、お時間があるようでしたら、またヤツらのところに行き、救助にご協力ください！そうすれば、諦めるのも早まるに違いありませんから！			守護天節と怪しげな饗宴							
これ以降、ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」から、何度でも「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に挑戦できます。			これ以降、ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」から、何度でも「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」に挑戦できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略すると、攻略した証として、「パンプキンクッキー」を獲得できます。			「道化饗宴 ホーンテッドフィースト」を攻略すると、攻略した証として、「パンプキンクッキー」を獲得できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
集めた「パンプキンクッキー」は、ミィ・ケット野外音楽堂の、「いかがわしい売り子」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			集めた「パンプキンクッキー」は、ミィ・ケット野外音楽堂の、「いかがわしい売り子」に渡すことで、装備品やアイテムと交換できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
また、ミィ・ケット野外音楽堂にいる、「仮装パーティーの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティーに参加できます。			また、ミィ・ケット野外音楽堂にいる、「仮装パーティーの招待係」に話しかけると、廃屋敷での仮装パーティーに参加できます。			守護天節と怪しげな饗宴							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陽気なゴースト人形は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。廃屋敷の陽気なゴースト人形は、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			守護天節と奇妙な暗号							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陽気なゴースト人形と話した。怪しい道化師たちから聞いた情報を元に、行方不明者の居場所に関するメモが201号室に隠されている可能性があることを推測した。201号室で「道化師のメモ」を探そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。陽気なゴースト人形と話した。怪しい道化師たちから聞いた情報を元に、行方不明者の居場所に関するメモが201号室に隠されている可能性があることを推測した。201号室で「道化師のメモ」を探そう。			守護天節と奇妙な暗号							
201号室で道化師のメモを見つけた。道化師たちが話していたメモに間違いないだろう。道化師のメモの内容をヒントに、廃屋敷の地下で行方不明者の居場所を突き止め、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			201号室で道化師のメモを見つけた。道化師たちが話していたメモに間違いないだろう。道化師のメモの内容をヒントに、廃屋敷の地下で行方不明者の居場所を突き止め、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			守護天節と奇妙な暗号							
不自然なカボチャに幸せの煙玉を使った。カボチャの呪いは解けたが、現れたのは行方不明の女の子ではなかった。廃屋敷の地下で、陽気なゴースト人形に驚いて逃げ出してしまった「狼に仮装した男性」を追いかけよう。			不自然なカボチャに幸せの煙玉を使った。カボチャの呪いは解けたが、現れたのは行方不明の女の子ではなかった。廃屋敷の地下で、陽気なゴースト人形に驚いて逃げ出してしまった「狼に仮装した男性」を追いかけよう。			守護天節と奇妙な暗号							
狼に仮装した男性に話しかけた。彼はドーキンという名のようだ。ほどなくして、近くで隠れていたチャ・マリターが元気に飛び出してきた。ドーキンはチャ・マリターを道化師たちの魔法からかばい、代わりにカボチャの姿にされていたのだった。何はともあれ、無事にふたりを救出できたことを、108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			狼に仮装した男性に話しかけた。彼はドーキンという名のようだ。ほどなくして、近くで隠れていたチャ・マリターが元気に飛び出してきた。ドーキンはチャ・マリターを道化師たちの魔法からかばい、代わりにカボチャの姿にされていたのだった。何はともあれ、無事にふたりを救出できたことを、108号室の「陰気なゴースト人形」に報告しよう。			守護天節と奇妙な暗号							
陰気なゴースト人形に事の顛末を報告した。ゴースト人形たちは、行方不明者たちを無事に救出できたことに安堵し、冒険者に感謝した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂に戻り、「冒険者ギルドの調査員」にも報告しよう。			陰気なゴースト人形に事の顛末を報告した。ゴースト人形たちは、行方不明者たちを無事に救出できたことに安堵し、冒険者に感謝した。グリダニアのミィ・ケット野外音楽堂に戻り、「冒険者ギルドの調査員」にも報告しよう。			守護天節と奇妙な暗号							
冒険者ギルドの調査員に報告した。異変は無事に解決したが、引き続き冒険者ギルドは、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくそうだ。ゴースト人形たちと、再び仮装パーティー会場を見回るのもいいだろう。			冒険者ギルドの調査員に報告した。異変は無事に解決したが、引き続き冒険者ギルドは、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくそうだ。ゴースト人形たちと、再び仮装パーティー会場を見回るのもいいだろう。			守護天節と奇妙な暗号							
201号室の道化師のメモを調べる			201号室の道化師のメモを調べる			守護天節と奇妙な暗号							
地下牢の不自然なカボチャに幸せの煙玉を使う			地下牢の不自然なカボチャに幸せの煙玉を使う			守護天節と奇妙な暗号							
狼に仮装した男性と話す			狼に仮装した男性と話す			守護天節と奇妙な暗号							
陰気なゴースト人形に報告			陰気なゴースト人形に報告			守護天節と奇妙な暗号							
ミィ・ケット野外音楽堂の冒険者ギルドの調査員に報告			ミィ・ケット野外音楽堂の冒険者ギルドの調査員に報告			守護天節と奇妙な暗号							
オネーサンオニーサンお手柄、お手柄！それで例のカボチャとか、201号室って……どういうこと？			オネーサンオニーサンお手柄、お手柄！それで例のカボチャとか、201号室って……どういうこと？			守護天節と奇妙な暗号							
ふむ……お姉さんお兄さんが聞いた情報を整理すると、201号室のどこかに、特別なカボチャに関するメモがあり、そのカボチャがある部屋は、奴らが見張る必要のある場所……。			ふむ……お姉さんお兄さんが聞いた情報を整理すると、201号室のどこかに、特別なカボチャに関するメモがあり、そのカボチャがある部屋は、奴らが見張る必要のある場所……。			守護天節と奇妙な暗号							
おおお、なるほどね！……で、つまりどういうこと？			おおお、なるほどね！……で、つまりどういうこと？			守護天節と奇妙な暗号							
何と推理する？			何と推理する？			守護天節と奇妙な暗号							
行方不明者の手がかりはそのメモにある			行方不明者の手がかりはそのメモにある			守護天節と奇妙な暗号							
道化師たちはカボチャが大好きだ！			道化師たちはカボチャが大好きだ！			守護天節と奇妙な暗号							
さすがお姉さんお兄さん。ボクもまったくの同意見です……。			さすがお姉さんお兄さん。ボクもまったくの同意見です……。			守護天節と奇妙な暗号							
やれやれ、頭の方は陽気な相棒と似たり寄ったりでしたか……。ボクの推理によれば、その道化師のメモこそが、行方不明者の手がかりなのですがね……。			やれやれ、頭の方は陽気な相棒と似たり寄ったりでしたか……。ボクの推理によれば、その道化師のメモこそが、行方不明者の手がかりなのですがね……。			守護天節と奇妙な暗号							
それって、もしかして！もう女の子がカボチャにされた可能性があるってこと！？わわわ、早く見つけてあげなきゃ！			それって、もしかして！もう女の子がカボチャにされた可能性があるってこと！？わわわ、早く見つけてあげなきゃ！			守護天節と奇妙な暗号							
とにかく、201号室で「道化師のメモ」を見つけましょう……。ボクは何かあった時のために、ここに待機していますね……。			とにかく、201号室で「道化師のメモ」を見つけましょう……。ボクは何かあった時のために、ここに待機していますね……。			守護天節と奇妙な暗号							
おおっ、何か落ちてる！			おおっ、何か落ちてる！			守護天節と奇妙な暗号							
誰かが書き殴ったようなメモを見つけた。			誰かが書き殴ったようなメモを見つけた。			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
おおっ！地下牢のカボチャだって！それってそれって、道化師たちが言ってたメモに間違いないよ！			おおっ！地下牢のカボチャだって！それってそれって、道化師たちが言ってたメモに間違いないよ！			守護天節と奇妙な暗号							
う～～～ん、ムムム？部屋番号……目の数って、メモに書いてある魔物の目？う－……魔物に詳しそうなオネーサンオニーサン、わかる？			う～～～ん、ムムム？部屋番号……目の数って、メモに書いてある魔物の目？う－……魔物に詳しそうなオネーサンオニーサン、わかる？			守護天節と奇妙な暗号							
あ、そうそう、忘れるところだった！そのメモに書かれた地下牢をハッケンしたら、「不自然なカボチャ」に向かってコレを使ってね！			あ、そうそう、忘れるところだった！そのメモに書かれた地下牢をハッケンしたら、「不自然なカボチャ」に向かってコレを使ってね！			守護天節と奇妙な暗号							
たいていの呪いは、その「幸せの煙玉」を使えば解けるって、カボチャ頭のオバサンが言ってたよ！			たいていの呪いは、その「幸せの煙玉」を使えば解けるって、カボチャ頭のオバサンが言ってたよ！			守護天節と奇妙な暗号							
女の子、きっと怖い想いしてるよね……今助けに行くからね！さあ、オネーサンオニーサン！ゴーだよゴー！			女の子、きっと怖い想いしてるよね……今助けに行くからね！さあ、オネーサンオニーサン！ゴーだよゴー！			守護天節と奇妙な暗号							
「道化師のメモ」に書かれた暗号を解読することで、カボチャにされた女の子を早く見つけられるかもしれない……。マップを開いて、地下室の部屋番号と照らし合わせてみよう。			「道化師のメモ」に書かれた暗号を解読することで、カボチャにされた女の子を早く見つけられるかもしれない……。マップを開いて、地下室の部屋番号と照らし合わせてみよう。			守護天節と奇妙な暗号							
「道化師のメモ」の意味、わかった？私のカンだと、地下に何かありそうな感じがするよ！魔物の目の数は……うーん、部屋番号と関係あるのかなあ？			「道化師のメモ」の意味、わかった？私のカンだと、地下に何かありそうな感じがするよ！魔物の目の数は……うーん、部屋番号と関係あるのかなあ？			守護天節と奇妙な暗号							
そうそう！「不自然なカボチャ」をハッケンしたら「幸せの煙玉」を使ってね！きっと、女の子の呪いが解けるはずだよ！			そうそう！「不自然なカボチャ」をハッケンしたら「幸せの煙玉」を使ってね！きっと、女の子の呪いが解けるはずだよ！			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャアーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　アーリマン　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			(-道化師のメモ-)地下牢のカボチャバット　サキュバス　サキュバス部屋番号は魔物の目の数			守護天節と奇妙な暗号							
どうやら、ただのカボチャ飾りのようだ……。再度「道化師のメモ」をヒントに部屋を特定し、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			どうやら、ただのカボチャ飾りのようだ……。再度「道化師のメモ」をヒントに部屋を特定し、「不自然なカボチャ」に「幸せの煙玉」を使おう。			守護天節と奇妙な暗号							
さっすがオネーサンオニーサン！これで女の子を無事救出だねー！			さっすがオネーサンオニーサン！これで女の子を無事救出だねー！			守護天節と奇妙な暗号							
………………え？			………………え？			守護天節と奇妙な暗号							
(-？？？？-)おっ！やっと変身が解け……			(-？？？？-)おっ！やっと変身が解け……			守護天節と奇妙な暗号							
ぎゃあああああーーーーーー！？			ぎゃあああああーーーーーー！？			守護天節と奇妙な暗号							
(-？？？？-)うおおおお！？お、お化けーーー！？ひえええ、た、助けてくれーーーーー！			(-？？？？-)うおおおお！？お、お化けーーー！？ひえええ、た、助けてくれーーーーー！			守護天節と奇妙な暗号							
うわわわわわ！呪いのせいで女の子がオッサンになっちゃった！？ど、どうしよう、大惨事！！			うわわわわわ！呪いのせいで女の子がオッサンになっちゃった！？ど、どうしよう、大惨事！！			守護天節と奇妙な暗号							
何と声をかける？			何と声をかける？			守護天節と奇妙な暗号							
オッサンになった理由があるはずだ！			オッサンになった理由があるはずだ！			守護天節と奇妙な暗号							
別の行方不明者だろう			別の行方不明者だろう			守護天節と奇妙な暗号							
そ、そうだね……！きき、気を取り直して、オッサンの女の子を追いかけよう！			そ、そうだね……！きき、気を取り直して、オッサンの女の子を追いかけよう！			守護天節と奇妙な暗号							
そ、そうか、なるほど……！とにかく、逃げ出したオッサンを追いかけよう！			そ、そうか、なるほど……！とにかく、逃げ出したオッサンを追いかけよう！			守護天節と奇妙な暗号							
まさかオッサンが出てくるなんて……！			まさかオッサンが出てくるなんて……！			守護天節と奇妙な暗号							
わっ！？さっきのお化け！？			わっ！？さっきのお化け！？			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おや？　君とは……たしか以前も会っているね？私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！			(-ドーキン-)おや？　君とは……たしか以前も会っているね？私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おや？　君は、冒険者かな……？いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！			(-ドーキン-)おや？　君は、冒険者かな……？いやはや、先ほどは取り乱してすまなかったね！私は仮装パーティーに参加していた、ドーキンというものさ！			守護天節と奇妙な暗号							
ドーキンおじさん！			ドーキンおじさん！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)おおっ、君はさっきの女の子！無事だったかい？			(-ドーキン-)おおっ、君はさっきの女の子！無事だったかい？			守護天節と奇妙な暗号							
うん！おじさんが、かばってくれたおかげだよ！			うん！おじさんが、かばってくれたおかげだよ！			守護天節と奇妙な暗号							
ど、どういうこと！？			ど、どういうこと！？			守護天節と奇妙な暗号							
えっとね、私が変な人たちに、魔法をかけられそうになったとき、ドーキンおじさんが私をかばって逃がしてくれたの！			えっとね、私が変な人たちに、魔法をかけられそうになったとき、ドーキンおじさんが私をかばって逃がしてくれたの！			守護天節と奇妙な暗号							
そのせいで、おじさんがカボチャにされちゃって……。助けを呼びに行こうと思ったんだけど、見張っている人がいて、ここから出られなかったの。			そのせいで、おじさんがカボチャにされちゃって……。助けを呼びに行こうと思ったんだけど、見張っている人がいて、ここから出られなかったの。			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)たまたま地下に迷い込んでしまった時に出くわしてね。とっさに体が動いたってやつさ！はっはっは！			(-ドーキン-)たまたま地下に迷い込んでしまった時に出くわしてね。とっさに体が動いたってやつさ！はっはっは！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)お嬢ちゃん、怖かっただろう？私たちが来たからには、もう安心さ！			(-ドーキン-)お嬢ちゃん、怖かっただろう？私たちが来たからには、もう安心さ！			守護天節と奇妙な暗号							
ううん！隠れている間、このホウキさんたちが遊んでくれたから、全然怖くなかったの！			ううん！隠れている間、このホウキさんたちが遊んでくれたから、全然怖くなかったの！			守護天節と奇妙な暗号							
おねえさんおにいさん、また会えてうれしいなぁ！それに、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			おねえさんおにいさん、また会えてうれしいなぁ！それに、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			守護天節と奇妙な暗号							
おねえさんおにいさん、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			おねえさんおにいさん、探しに来てくれてありがとう！こっちのお化けのお人形さんも！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)君たちのおかげで助かったよ、本当にありがとう！			(-ドーキン-)君たちのおかげで助かったよ、本当にありがとう！			守護天節と奇妙な暗号							
(-ドーキン-)それでは、彼女のことは私が責任をもって、お母さんのところに連れて帰らせてもらおう……。では、失礼するよ！			(-ドーキン-)それでは、彼女のことは私が責任をもって、お母さんのところに連れて帰らせてもらおう……。では、失礼するよ！			守護天節と奇妙な暗号							
なんだか、ちょー予想外の展開だったね！とにかく、ふたりとも無事でよかった、よかった！戻って「陰気なゴースト人形」にも教えてあげよう！			なんだか、ちょー予想外の展開だったね！とにかく、ふたりとも無事でよかった、よかった！戻って「陰気なゴースト人形」にも教えてあげよう！			守護天節と奇妙な暗号							
イロイロ予想外だったけど、結果オーライだよね！			イロイロ予想外だったけど、結果オーライだよね！			守護天節と奇妙な暗号							
お、お、女の子がおじさんにーーー！？			お、お、女の子がおじさんにーーー！？			守護天節と奇妙な暗号							
え……あ……そういうことですか……はぁ。とにかく……ふたりとも無事でよかったですね。			え……あ……そういうことですか……はぁ。とにかく……ふたりとも無事でよかったですね。			守護天節と奇妙な暗号							
オネーサンオニーサン、協力してくれてありがとう！一緒に考えたり、笑ったり、驚いたり、こんなこと初めてだから、ちょー楽しかったよー！			オネーサンオニーサン、協力してくれてありがとう！一緒に考えたり、笑ったり、驚いたり、こんなこと初めてだから、ちょー楽しかったよー！			守護天節と奇妙な暗号							
ボクたちが動いたり喋ったりできるのも、今のうちだけでしょうからね……はぁ……。静かにできるからボクはいいんですけど……。			ボクたちが動いたり喋ったりできるのも、今のうちだけでしょうからね……はぁ……。静かにできるからボクはいいんですけど……。			守護天節と奇妙な暗号							
……また、会いにきてくださいね。			……また、会いにきてくださいね。			守護天節と奇妙な暗号							
………………コホン。「冒険者ギルドの調査員」の方も、待っているでしょう……。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って報告するといいですよ……。			………………コホン。「冒険者ギルドの調査員」の方も、待っているでしょう……。ミィ・ケット野外音楽堂に戻って報告するといいですよ……。			守護天節と奇妙な暗号							
「冒険者ギルドの調査員」のオニーサンにも、報告してあげたほうがいいよ！			「冒険者ギルドの調査員」のオニーサンにも、報告してあげたほうがいいよ！			守護天節と奇妙な暗号							
キィィ……そんなバカな……。例のカボチャが消えていたですと……！？			キィィ……そんなバカな……。例のカボチャが消えていたですと……！？			守護天節と奇妙な暗号							
おお、おかえりなさい！救出されたふたりから、話は聞いていますよ。さすがは冒険者、お手柄です！			おお、おかえりなさい！救出されたふたりから、話は聞いていますよ。さすがは冒険者、お手柄です！			守護天節と奇妙な暗号							
人質にしていた者に逃げられたとなれば、サーカスの連中にしても、これ以上、同じ手は使わないでしょう。これで、一安心といったところですね。			人質にしていた者に逃げられたとなれば、サーカスの連中にしても、これ以上、同じ手は使わないでしょう。これで、一安心といったところですね。			守護天節と奇妙な暗号							
もちろん、私たち冒険者ギルドも、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくつもりです。あなたも、もし良かったら廃屋敷を見回ってくれると助かります。			もちろん、私たち冒険者ギルドも、コンチネンタル・サーカスの監視を続けていくつもりです。あなたも、もし良かったら廃屋敷を見回ってくれると助かります。			守護天節と奇妙な暗号							
うーむ……それにしても、あの妙なうわさ話はいったいなんだろう……？あとで冒険者に相談してみるのも手か……。			うーむ……それにしても、あの妙なうわさ話はいったいなんだろう……？あとで冒険者に相談してみるのも手か……。			守護天節と奇妙な暗号							
クス……クスクス……。いつもはジッと見守ってばかりの人形たちも、今日はとっても楽しそうだったわ。			クス……クスクス……。いつもはジッと見守ってばかりの人形たちも、今日はとっても楽しそうだったわ。			守護天節と奇妙な暗号							
ところで、女の子と楽しそうに遊んでいたホウキたちは、魔法も無しに、いったいどうして動いていたのかしらね？クスクス……不思議がいっぱいの守護天節……。			ところで、女の子と楽しそうに遊んでいたホウキたちは、魔法も無しに、いったいどうして動いていたのかしらね？クスクス……不思議がいっぱいの守護天節……。			守護天節と奇妙な暗号							
楽しいパーティーを守ってくれた貴女貴方には、イタズラ好きのお人形をプレゼント。ヒトも魔物も、人形も、みんなが楽しい夜がイチバンね……。			楽しいパーティーを守ってくれた貴女貴方には、イタズラ好きのお人形をプレゼント。ヒトも魔物も、人形も、みんなが楽しい夜がイチバンね……。			守護天節と奇妙な暗号							
またどこかで、お会いできる日を楽しみにしているわ……。さようなら……クスクス……。			またどこかで、お会いできる日を楽しみにしているわ……。さようなら……クスクス……。			守護天節と奇妙な暗号							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			守護天節とフシギな報せ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、屋敷で行われる「フシギな舞踏会」の準備ができたとの噂を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の妖艶な奇術師から詳しい話を聞こう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、屋敷で行われる「フシギな舞踏会」の準備ができたとの噂を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の妖艶な奇術師から詳しい話を聞こう。			守護天節とフシギな報せ							
妖艶な奇術師と話した。どうやら、フシギな舞踏会の準備が終わったらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。どうやら、フシギな舞踏会の準備が終わったらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節とフシギな報せ							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節とフシギな報せ							
そうだ、奇術師の話を伝え聞いたのですが、そろそろ「フシギな舞踏会」の準備が終わるようです。			そうだ、奇術師の話を伝え聞いたのですが、そろそろ「フシギな舞踏会」の準備が終わるようです。			守護天節とフシギな報せ							
もちろんこの舞踏会も、コンチネンタル・サーカスの魔物たちが、恐怖の力を集めるために催すものなのですが……。驚きに慣れた今の市民たちなら、参加しても問題ないでしょう。			もちろんこの舞踏会も、コンチネンタル・サーカスの魔物たちが、恐怖の力を集めるために催すものなのですが……。驚きに慣れた今の市民たちなら、参加しても問題ないでしょう。			守護天節とフシギな報せ							
舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			守護天節とフシギな報せ							
あら、冒険者さま。まもなく、舞踏会への案内を始めますが、少々お待ちくださいね。仮装衣装を配り疲れたので、休憩したいんです……。			あら、冒険者さま。まもなく、舞踏会への案内を始めますが、少々お待ちくださいね。仮装衣装を配り疲れたので、休憩したいんです……。			守護天節とフシギな報せ							
あら、冒険者さま！アナタの宣伝のせいで……いえ、おかげで、息をつく暇もないほど、大忙しですよ！			あら、冒険者さま！アナタの宣伝のせいで……いえ、おかげで、息をつく暇もないほど、大忙しですよ！			守護天節とフシギな報せ							
ですが、やっと舞踏会の準備が終わりましたの！この世のものとは思えないほどフシギで、楽しい楽しい舞踏会ですよ！			ですが、やっと舞踏会の準備が終わりましたの！この世のものとは思えないほどフシギで、楽しい楽しい舞踏会ですよ！			守護天節とフシギな報せ							
館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			館内ではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節とフシギな報せ							
屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			屋敷でのフシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節とフシギな報せ							
それでは、ワタクシはこれにて……。体験入団を希望される方が、まだ増えそうですので、ウルフの仮装衣装を補充しないといけませんから……。			それでは、ワタクシはこれにて……。体験入団を希望される方が、まだ増えそうですので、ウルフの仮装衣装を補充しないといけませんから……。			守護天節とフシギな報せ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節とフシギな報せ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節とフシギな報せ							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節とフシギな報せ							
舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			舞踏会に興味がおありでしたら、ミィ・ケット野外音楽堂に行けばいいようですよ。そこで「妖艶な奇術師」が、説明を行っているとのことです。			守護天節とフシギな報せ							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアの冒険者ギルドの調査員は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			守護天節と奇妙なうわさ							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、奇妙なうわさ話を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」から詳しい話を聞いてみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。冒険者ギルドの調査員から、奇妙なうわさ話を聞いた。ミィ・ケット野外音楽堂の「妖艶な奇術師」から詳しい話を聞いてみよう。			守護天節と奇妙なうわさ							
妖艶な奇術師と話した。どうやら、どこかでフシギな舞踏会が開催されているらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			妖艶な奇術師と話した。どうやら、どこかでフシギな舞踏会が開催されているらしい。グリダニアの旧市街のミィ・ケット野外音楽堂、もしくは新市街のどんぐり遊園にいる「案内役の道化師」に話しかけると、「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に参加できるようだ。			守護天節と奇妙なうわさ							
妖艶な奇術師と話す			妖艶な奇術師と話す			守護天節と奇妙なうわさ							
あなたは……ちょうど良かった。実は、ちまたで奇妙なうわさ話を耳にしましてね。			あなたは……ちょうど良かった。実は、ちまたで奇妙なうわさ話を耳にしましてね。			守護天節と奇妙なうわさ							
とある冒険者から聞いた話なのですが……。コンチネンタル・サーカス主催の仮装パーティー会場で、フシギな舞踏会が開催されていることがあるようなのです。			とある冒険者から聞いた話なのですが……。コンチネンタル・サーカス主催の仮装パーティー会場で、フシギな舞踏会が開催されていることがあるようなのです。			守護天節と奇妙なうわさ							
その舞踏会中は、恐ろしい魔物が屋敷を徘徊しているそうで。仮装したパーティーの参加者なのでは、と思ったのですが、どうも違うようなのです。			その舞踏会中は、恐ろしい魔物が屋敷を徘徊しているそうで。仮装したパーティーの参加者なのでは、と思ったのですが、どうも違うようなのです。			守護天節と奇妙なうわさ							
とにかく、舞踏会のことはコンチネンタル・サーカスの一員、「妖艶な奇術師」が詳しいので、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			とにかく、舞踏会のことはコンチネンタル・サーカスの一員、「妖艶な奇術師」が詳しいので、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			守護天節と奇妙なうわさ							
あら、冒険者さま。仮装パーティーはお楽しみですか？			あら、冒険者さま。仮装パーティーはお楽しみですか？			守護天節と奇妙なうわさ							
舞踏会のことは「妖艶な奇術師」が詳しいから、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			舞踏会のことは「妖艶な奇術師」が詳しいから、もし興味があれば話を聞いてみるといいですよ。			守護天節と奇妙なうわさ							
あら、あなたはお邪魔な……素敵な冒険者さま！仮装パーティーでフシギな舞踏会が開かれていないか、ですか？			あら、あなたはお邪魔な……素敵な冒険者さま！仮装パーティーでフシギな舞踏会が開かれていないか、ですか？			守護天節と奇妙なうわさ							
ええ、ちょうど準備が整いまして、始まったところです。冒険者さまも、もし興味がおありでしたら、特別にご招待いたしますわ！			ええ、ちょうど準備が整いまして、始まったところです。冒険者さまも、もし興味がおありでしたら、特別にご招待いたしますわ！			守護天節と奇妙なうわさ							
そこではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			そこではトクベツな余興もご用意していますので、「案内役の道化師」に詳しいルールを聞いてから、向かわれることをオススメしますよ！			守護天節と奇妙なうわさ							
フシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			フシギな舞踏会に参加したかったら、「案内役の道化師」にその旨を伝えてくださいね！会場まで、案内いたしますのでっ！			守護天節と奇妙なうわさ							
それでは、ワタクシはこれにて……。廃屋敷の人形たちが何故か動き回るせいで、余計な仕事が増えてしまいましたから……。			それでは、ワタクシはこれにて……。廃屋敷の人形たちが何故か動き回るせいで、余計な仕事が増えてしまいましたから……。			守護天節と奇妙なうわさ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」に挑戦できるようになりました！ミィ・ケット野外音楽堂か、新市街のどんぐり遊園にいる、「案内役の道化師」に話しかけることで、参加できます。			守護天節と奇妙なうわさ							
「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			「亡霊屋敷 ホーンテッドマナー」は、4人パーティで攻略するコンテンツです。ファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、参加できます。			守護天節と奇妙なうわさ							
3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			3人以下のパーティを組んだ状態で参加申請した場合は、不足人数分がマッチングで補充され、突入することができます。			守護天節と奇妙なうわさ							
