※本クエストは、「エターナルバンド」の　スペシャルクエストです。　詳細についてはLodestoneをご覧ください。クラリベルは、十二神大聖堂で「久遠の絆」を結ぶ手伝いをしてくれるようだ。			※本クエストは、「エターナルバンド」の　スペシャルクエストです。　詳細についてはLodestoneをご覧ください。クラリベルは、十二神大聖堂で「久遠の絆」を結ぶ手伝いをしてくれるようだ。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルから説明を受けた。誓いの儀式「エターナルセレモニー」開催のためには、さまざまな準備が必要らしい。まずは所持品の枠が充分に空いていることを確認し、「聖具商人」から衣装を受け取ろう。※以降は指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても本クエストを進めることができます。ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方がクエストを進める必要がありますので、協力しあって開催をめざしましょう。			クラリベルから説明を受けた。誓いの儀式「エターナルセレモニー」開催のためには、さまざまな準備が必要らしい。まずは所持品の枠が充分に空いていることを確認し、「聖具商人」から衣装を受け取ろう。※以降は指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても本クエストを進めることができます。ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方がクエストを進める必要がありますので、協力しあって開催をめざしましょう。			時がふたりを分かつまで							
聖具商人から衣装を受け取った。彼女からはほかにも、晴れの日を彩る特別な品々を購入できるらしい。介添人「クラリベル」と話し、次の段取りを聞こう。※2人パーティの状態である必要はありません。※「聖具商人」のショップを利用できるのは、本クエストの受注から、エターナルセレモニー内で「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまでとなります。			聖具商人から衣装を受け取った。彼女からはほかにも、晴れの日を彩る特別な品々を購入できるらしい。介添人「クラリベル」と話し、次の段取りを聞こう。※2人パーティの状態である必要はありません。※「聖具商人」のショップを利用できるのは、本クエストの受注から、エターナルセレモニー内で「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまでとなります。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルから説明を受けた。誓いのしるしとして、それぞれが「清純の指輪」を準備する必要があるらしい。「彫金師」のクラスなら製作手帳のレシピに従って「製作」できるほか、マーケットやショップでの購入も可能なようだ。指輪を手に入れたら、ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」に渡し、仕上げの刻印を入れてもらおう。※2人パーティの状態である必要はありません。			クラリベルから説明を受けた。誓いのしるしとして、それぞれが「清純の指輪」を準備する必要があるらしい。「彫金師」のクラスなら製作手帳のレシピに従って「製作」できるほか、マーケットやショップでの購入も可能なようだ。指輪を手に入れたら、ウルダハの彫金師ギルド受付「ジェマイム」に渡し、仕上げの刻印を入れてもらおう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
清純の指輪をジェマイムに渡した。指輪は刻印を施され、「十二刻印の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に指輪を見せ、次に必要な段取りをたずねよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			清純の指輪をジェマイムに渡した。指輪は刻印を施され、「十二刻印の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に指輪を見せ、次に必要な段取りをたずねよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルに、十二刻印の指輪を見せた。彼女の話によれば、安寧を願う巡礼にならい、十二神秘石に祈りをささげ、指輪に神々の祝福を受ける必要があるらしい。まずは、黒衣森の秘石を訪ねることになった。グリダニア：旧市街の豊穣神祭壇にある「ノフィカの秘石」、南部森林のキャンプ・トランキル北西にある「ビエルゴの秘石」、同じく南部森林の古城アムダプール西にある「アルジクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			クラリベルに、十二刻印の指輪を見せた。彼女の話によれば、安寧を願う巡礼にならい、十二神秘石に祈りをささげ、指輪に神々の祝福を受ける必要があるらしい。まずは、黒衣森の秘石を訪ねることになった。グリダニア：旧市街の豊穣神祭壇にある「ノフィカの秘石」、南部森林のキャンプ・トランキル北西にある「ビエルゴの秘石」、同じく南部森林の古城アムダプール西にある「アルジクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、3柱の神々に祝福を受けた。次は、ラノシアの秘石を訪ねることになっている。リムサ・ロミンサ：上甲板層のアンカーヤードにある「リムレーンの秘石」、低地ラノシアのモラビー造船廠南にある「ニメーヤの秘石」、外地ラノシアのコボルド軍試掘地南にある「オシュオンの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、3柱の神々に祝福を受けた。次は、ラノシアの秘石を訪ねることになっている。リムサ・ロミンサ：上甲板層のアンカーヤードにある「リムレーンの秘石」、低地ラノシアのモラビー造船廠南にある「ニメーヤの秘石」、外地ラノシアのコボルド軍試掘地南にある「オシュオンの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて6柱の神々に祝福を受けた。次は、ザナラーンの秘石を訪ねることになっている。ウルダハ：ナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「ナルザルの秘石」、南ザナラーンのリトルアラミゴにある「ラールガーの秘石」、東ザナラーンの最後の祈祷にある「アーゼマの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて6柱の神々に祝福を受けた。次は、ザナラーンの秘石を訪ねることになっている。ウルダハ：ナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「ナルザルの秘石」、南ザナラーンのリトルアラミゴにある「ラールガーの秘石」、東ザナラーンの最後の祈祷にある「アーゼマの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて9柱の神々に祝福を受けた。次は、クルザス中央高地の秘石を訪ねることになっている。ハルオーネの射目にある「ハルオーネの秘石」、スチールヴィジル北西にある「メネフィナの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて9柱の神々に祝福を受けた。次は、クルザス中央高地の秘石を訪ねることになっている。ハルオーネの射目にある「ハルオーネの秘石」、スチールヴィジル北西にある「メネフィナの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげ、合わせて11柱の神々に祝福を受けた。最後に、モードゥナの早霜峠にある「サリャクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			秘石に祈りをささげ、合わせて11柱の神々に祝福を受けた。最後に、モードゥナの早霜峠にある「サリャクの秘石」に祈りをささげよう。※2人パーティの状態で双方が「誓いの腕輪」を装備し、秘石の前でエモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
すべての十二神秘石をめぐり、祈りをささげた。十二刻印の指輪は神々の祝福を得て、「十二神の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告し、指輪を預けよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			すべての十二神秘石をめぐり、祈りをささげた。十二刻印の指輪は神々の祝福を得て、「十二神の指輪」へと生まれ変わった。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告し、指輪を預けよう。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルに報告した。彼女はいにしえの説話の結末を語り、ふたりの前途に希望を託した。いよいよセレモニー開催に向け、十二神大聖堂「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」に式次についての説明を受けよう。建物に入るには、「式次の案内人」に声をかければいいようだ。※2人パーティの状態である必要はありません。			クラリベルに報告した。彼女はいにしえの説話の結末を語り、ふたりの前途に希望を託した。いよいよセレモニー開催に向け、十二神大聖堂「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」に式次についての説明を受けよう。建物に入るには、「式次の案内人」に声をかければいいようだ。※2人パーティの状態である必要はありません。			時がふたりを分かつまで							
レモーに「セレモニー設定」の説明を受けた。「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と再度話し、セレモニー設定を決めよう。セレモニー設定を決めたら、十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して開催日時を予約しよう。予約が終わったら、「純白の招待状」を使用して「セレモニー招待状」を発行し、招待したいプレイヤーに手渡そう。その際、招待客には、セレモニー招待状のアイテム詳細で参加方法が確認できることを伝えよう。※予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から、1週間後の予約受付が開始されますが、セレモニープランなどにより受付開始時間が異なります。詳細はLodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。※メンテナンス作業中はセレモニーの開催ができませんので、ご予約の際は、くれぐれもご注意ください。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。※当日は、開場時刻に十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して会場に入りましょう。「純白の招待状」と「誓いの腕輪」を持った状態で、「所持品」の枠に1つ以上の空きが必要です。以下の手順ののち、画面に表示されるメッセージに従ってセレモニーを進行します。　・着替え（装備品の変更）　・開場時刻から20分以内に「セレモニー設定」を決定　・決定後、さらに20分が経過するとセレモニー開始会場へは、開場時刻から20分以内にお越しください。あなたとパートナーの双方が会場にそろわず、20分以内に「セレモニー設定」の最終決定ができなかった場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。この場合、開催日時であっても、セレモニー会場への入場ができなくなります。			レモーに「セレモニー設定」の説明を受けた。「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と再度話し、セレモニー設定を決めよう。セレモニー設定を決めたら、十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して開催日時を予約しよう。予約が終わったら、「純白の招待状」を使用して「セレモニー招待状」を発行し、招待したいプレイヤーに手渡そう。その際、招待客には、セレモニー招待状のアイテム詳細で参加方法が確認できることを伝えよう。※予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から、1週間後の予約受付が開始されますが、セレモニープランなどにより受付開始時間が異なります。詳細はLodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。※メンテナンス作業中はセレモニーの開催ができませんので、ご予約の際は、くれぐれもご注意ください。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。※当日は、開場時刻に十二神大聖堂の司教「エトアネル」と話して会場に入りましょう。「純白の招待状」と「誓いの腕輪」を持った状態で、「所持品」の枠に1つ以上の空きが必要です。以下の手順ののち、画面に表示されるメッセージに従ってセレモニーを進行します。　・着替え（装備品の変更）　・開場時刻から20分以内に「セレモニー設定」を決定　・決定後、さらに20分が経過するとセレモニー開始会場へは、開場時刻から20分以内にお越しください。あなたとパートナーの双方が会場にそろわず、20分以内に「セレモニー設定」の最終決定ができなかった場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。この場合、開催日時であっても、セレモニー会場への入場ができなくなります。			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニーが終了し、神々の前で「久遠の絆」の誓約が結ばれた。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告しよう。			エターナルセレモニーが終了し、神々の前で「久遠の絆」の誓約が結ばれた。十二神大聖堂の介添人「クラリベル」に報告しよう。			時がふたりを分かつまで							
クラリベルにセレモニー完了を報告した。彼女はふたりの新たな門出を、我がことのように祝福した。これからも神々の前で誓った絆をより深め、「久遠の絆」をはぐくんでいこう。時がふたりを分かつ、その日まで……。			クラリベルにセレモニー完了を報告した。彼女はふたりの新たな門出を、我がことのように祝福した。これからも神々の前で誓った絆をより深め、「久遠の絆」をはぐくんでいこう。時がふたりを分かつ、その日まで……。			時がふたりを分かつまで							
聖具商人から衣装を受け取る			聖具商人から衣装を受け取る			時がふたりを分かつまで							
クラリベルと話す			クラリベルと話す			時がふたりを分かつまで							
パートナーに贈る清純の指輪を準備彫金師ギルドのジェマイムに清純の指輪を渡す			パートナーに贈る清純の指輪を準備彫金師ギルドのジェマイムに清純の指輪を渡す			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに十二刻印の指輪を見せる			十二神大聖堂のクラリベルに十二刻印の指輪を見せる			時がふたりを分かつまで							
2人でノフィカの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でノフィカの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でビエルゴの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でビエルゴの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でアルジクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でアルジクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でリムレーンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でリムレーンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でニメーヤの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でニメーヤの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でオシュオンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でオシュオンの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でナルザルの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でナルザルの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でラールガーの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でラールガーの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でアーゼマの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でアーゼマの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でハルオーネの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でハルオーネの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でメネフィナの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でメネフィナの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
2人でサリャクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			2人でサリャクの秘石に「祈る」をし、祝福を受ける			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに十二神の指輪を渡す			十二神大聖堂のクラリベルに十二神の指輪を渡す			時がふたりを分かつまで							
久遠の聖堂の侍者レモーから式次の説明を受ける			久遠の聖堂の侍者レモーから式次の説明を受ける			時がふたりを分かつまで							
セレモニー設定を決め、2人で会場を予約し開場時刻を迎えたらエターナルセレモニーを主催			セレモニー設定を決め、2人で会場を予約し開場時刻を迎えたらエターナルセレモニーを主催			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂のクラリベルに報告			十二神大聖堂のクラリベルに報告			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、Forename Surnameさん！「エターナルセレモニー」のお手伝いをさせていただきます、介添人のクラリベルと申します……！			ようこそ、Forename Surnameさん！「エターナルセレモニー」のお手伝いをさせていただきます、介添人のクラリベルと申します……！			時がふたりを分かつまで							
私が取り持つのは、運命のふたりが結ぶ「久遠の絆」。神々と親しい方々の前で、永遠の伴侶となる誓いを立てる儀式、「エターナルセレモニー」の開催をご希望ですね……？			私が取り持つのは、運命のふたりが結ぶ「久遠の絆」。神々と親しい方々の前で、永遠の伴侶となる誓いを立てる儀式、「エターナルセレモニー」の開催をご希望ですね……？			時がふたりを分かつまで							
こちらは「エターナルバンド」のコンテンツです。			こちらは「エターナルバンド」のコンテンツです。			時がふたりを分かつまで							
ここで発行されるスペシャルクエストを、あなたとパートナーの「双方」が「受注」することで、「エターナルセレモニー」に向けての準備が始まります！			ここで発行されるスペシャルクエストを、あなたとパートナーの「双方」が「受注」することで、「エターナルセレモニー」に向けての準備が始まります！			時がふたりを分かつまで							
セレモニー当日のプランは、あなたとパートナーが、現在、装備中の「誓いの腕輪」の種類に応じて決定されます。クエスト受注後は、プランの変更ができませんのでご注意ください！			セレモニー当日のプランは、あなたとパートナーが、現在、装備中の「誓いの腕輪」の種類に応じて決定されます。クエスト受注後は、プランの変更ができませんのでご注意ください！			時がふたりを分かつまで							
現在、パートナーの方とは異なるセレモニープランの、「誓いの腕輪」を装備した状態となっています。受注すると、「スタンダードプランゴールドプラン」で進行します。			現在、パートナーの方とは異なるセレモニープランの、「誓いの腕輪」を装備した状態となっています。受注すると、「スタンダードプランゴールドプラン」で進行します。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「スタンダードプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「ゴールドプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※パートナーの方と異なるプランの腕輪を装備中です。　クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
現在のプランは「プラチナプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			現在のプランは「プラチナプラン」です。クエストの受注画面に移ってもよろしいですか？※クエスト受注後は、プランの変更ができません。			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
セレモニープランは、「Lodestone」内のエターナルバンド特設サイトから変更できます。			セレモニープランは、「Lodestone」内のエターナルバンド特設サイトから変更できます。			時がふたりを分かつまで							
それでは、あらためまして……！「久遠の絆」の介添人を務めます、クラリベルです。どうぞ、よろしくお願いします。			それでは、あらためまして……！「久遠の絆」の介添人を務めます、クラリベルです。どうぞ、よろしくお願いします。			時がふたりを分かつまで							
これから行う予定の儀式……「エターナルセレモニー」について、紹介させていただきますね。			これから行う予定の儀式……「エターナルセレモニー」について、紹介させていただきますね。			時がふたりを分かつまで							
ここ「十二神大聖堂」は、その名のとおり、エオルゼアで信仰されている十二柱の神々がすべて祀られた、ただひとつの聖地……。			ここ「十二神大聖堂」は、その名のとおり、エオルゼアで信仰されている十二柱の神々がすべて祀られた、ただひとつの聖地……。			時がふたりを分かつまで							
おふたりには、神々の御前であるこの地で、「久遠の絆」を誓っていただきます。			おふたりには、神々の御前であるこの地で、「久遠の絆」を誓っていただきます。			時がふたりを分かつまで							
十二柱の神々を一堂に祀る、この大聖堂でのみ執り行われる特別な絆の儀式……それが「エターナルセレモニー」なんです！			十二柱の神々を一堂に祀る、この大聖堂でのみ執り行われる特別な絆の儀式……それが「エターナルセレモニー」なんです！			時がふたりを分かつまで							
……と言われても、具体的に何をするのかわかりませんよね？では、セレモニーまでの流れを、簡単に説明しますね。			……と言われても、具体的に何をするのかわかりませんよね？では、セレモニーまでの流れを、簡単に説明しますね。			時がふたりを分かつまで							
セレモニー開催の前に、おふたりで力を合わせて、ご準備いただきたいことがあります。			セレモニー開催の前に、おふたりで力を合わせて、ご準備いただきたいことがあります。			時がふたりを分かつまで							
まずは、ふたりで贈りあう「指輪の準備」です。			まずは、ふたりで贈りあう「指輪の準備」です。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーの当日には、「久遠の絆」の誓いを込めた指輪を交換することで、その「証」といたします。			セレモニーの当日には、「久遠の絆」の誓いを込めた指輪を交換することで、その「証」といたします。			時がふたりを分かつまで							
そのために、エオルゼアの各地をめぐり、用意した指輪に「十二神の祝福」を受けてきていただきます。			そのために、エオルゼアの各地をめぐり、用意した指輪に「十二神の祝福」を受けてきていただきます。			時がふたりを分かつまで							
決して、楽な旅ではありませんけれど、おふたりのような冒険者の方にとっては、乗り越えられる試練だと思いますよ！			決して、楽な旅ではありませんけれど、おふたりのような冒険者の方にとっては、乗り越えられる試練だと思いますよ！			時がふたりを分かつまで							
そして、指輪が用意できたら、いよいよ「セレモニーそのものの準備」です。日取りや様式、飾りつけなどを決めていただきます。			そして、指輪が用意できたら、いよいよ「セレモニーそのものの準備」です。日取りや様式、飾りつけなどを決めていただきます。			時がふたりを分かつまで							
また、セレモニー会場には「誓いの証人」として、親しい方々をお招きいただけます。その場合は、ご自身で招待状を送っていただく必要がありますね。			また、セレモニー会場には「誓いの証人」として、親しい方々をお招きいただけます。その場合は、ご自身で招待状を送っていただく必要がありますね。			時がふたりを分かつまで							
そこまで準備してから、やっとセレモニー当日を迎えられます。……結構、大変そうに聞こえるでしょう？			そこまで準備してから、やっとセレモニー当日を迎えられます。……結構、大変そうに聞こえるでしょう？			時がふたりを分かつまで							
そう、だからこそ……無事にセレモニーを終えるには、おふたりの協力が不可欠なんです！			そう、だからこそ……無事にセレモニーを終えるには、おふたりの協力が不可欠なんです！			時がふたりを分かつまで							
私も微力ながら、お力添えをしたいと思います。おふたりのお役に立てることが、介添人である、私の慶びですから。			私も微力ながら、お力添えをしたいと思います。おふたりのお役に立てることが、介添人である、私の慶びですから。			時がふたりを分かつまで							
それから……お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。荷物の空きが充分かどうか、よく確かめてくださいね！			それから……お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。荷物の空きが充分かどうか、よく確かめてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
さあ、これから始まります！時がふたりを分かつまで、果てることのない……久遠の誓いへと到る旅が……！			さあ、これから始まります！時がふたりを分かつまで、果てることのない……久遠の誓いへと到る旅が……！			時がふたりを分かつまで							
スペシャルクエストを受注しました。以降、特別に指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても個別に本クエストを進めることができます。			スペシャルクエストを受注しました。以降、特別に指定のないかぎり、2人パーティの状態でなくても個別に本クエストを進めることができます。			時がふたりを分かつまで							
ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方が、同じ段階までクエストを進めておく必要があります。おたがい協力しあって、ゴールをめざしましょう。			ただしセレモニー開催のためには、あなたとパートナーの双方が、同じ段階までクエストを進めておく必要があります。おたがい協力しあって、ゴールをめざしましょう。			時がふたりを分かつまで							
まずは、「聖具商人」に話しかけて衣装を受け取りましょう。「所持品」の空きが最大で10枠必要です。（セレモニープランなどにより異なります）「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			まずは、「聖具商人」に話しかけて衣装を受け取りましょう。「所持品」の空きが最大で10枠必要です。（セレモニープランなどにより異なります）「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			時がふたりを分かつまで							
その他、「エターナルバンド」に関する詳しい説明は、聖具商人の隣にいる「大聖堂の助祭」から聞くことができます。クエスト中に疑問が生じたときは、話を聞いてみましょう。			その他、「エターナルバンド」に関する詳しい説明は、聖具商人の隣にいる「大聖堂の助祭」から聞くことができます。クエスト中に疑問が生じたときは、話を聞いてみましょう。			時がふたりを分かつまで							
お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。			お祝いとして、門出にふさわしい衣装を用意しました。そこにおります「聖具商人」から、お受け取りください。			時がふたりを分かつまで							
「聖具商人」から衣装を受け取るには、無効値「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			「聖具商人」から衣装を受け取るには、無効値「所持品」の空きが5枠必要です。ゴールドプランでは「所持品」の空きが5枠必要です。プラチナプランでは「所持品」の空きが10枠必要です。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、いらっしゃいました。「エターナルセレモニー」の開催を、ご希望でしょうか？……あら、お客様の準備が、お済みではないようですよ。			ようこそ、いらっしゃいました。「エターナルセレモニー」の開催を、ご希望でしょうか？……あら、お客様の準備が、お済みではないようですよ。			時がふたりを分かつまで							
受注条件を満たしていないため、「エターナルバンド」のスペシャルクエストを受注することができません。			受注条件を満たしていないため、「エターナルバンド」のスペシャルクエストを受注することができません。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルバンド」をお申し込み済みで、本クエストの受注ができない方は、以下の受注条件を満たしているかどうか、ご確認ください。			「エターナルバンド」をお申し込み済みで、本クエストの受注ができない方は、以下の受注条件を満たしているかどうか、ご確認ください。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルバンド」のスペシャルクエストは、レターモーグリから3種類の「誓いの腕輪」のいずれかを受け取り、こちらを「装備」した状態で、クラリベルと話すと受注できます。			「エターナルバンド」のスペシャルクエストは、レターモーグリから3種類の「誓いの腕輪」のいずれかを受け取り、こちらを「装備」した状態で、クラリベルと話すと受注できます。			時がふたりを分かつまで							
この際、ご一緒にお申し込みいただいたパートナーと「2人パーティ」の状態で受注してください。パートナーの方も、腕輪を「装備」している必要があります。			この際、ご一緒にお申し込みいただいたパートナーと「2人パーティ」の状態で受注してください。パートナーの方も、腕輪を「装備」している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
過去に本クエストを受注したことのある方は、新しい「誓いの腕輪」を装備しないと受注できません。すでに「久遠の絆」を結んだ方とは、解消の手続きが必要です。			過去に本クエストを受注したことのある方は、新しい「誓いの腕輪」を装備しないと受注できません。すでに「久遠の絆」を結んだ方とは、解消の手続きが必要です。			時がふたりを分かつまで							
詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。			詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトをご覧ください。			時がふたりを分かつまで							
いらっしゃいませ～！このたびは、おめでとうございます！最高のセレモニーをあげて、幸せになっちゃいましょ～！			いらっしゃいませ～！このたびは、おめでとうございます！最高のセレモニーをあげて、幸せになっちゃいましょ～！			時がふたりを分かつまで							
まずは、セレモニーに欠かせない、衣装を選んでくださいね！			まずは、セレモニーに欠かせない、衣装を選んでくださいね！			時がふたりを分かつまで							
どちらの衣装を受け取りますか？			どちらの衣装を受け取りますか？			時がふたりを分かつまで							
テイルコート			テイルコート			時がふたりを分かつまで							
ドレス			ドレス			時がふたりを分かつまで							
かしこまりました～！さっそく、衣装をお渡ししますね！美容師さんのお店で使える、美容師の手形もあげちゃいま～す！			かしこまりました～！さっそく、衣装をお渡ししますね！美容師さんのお店で使える、美容師の手形もあげちゃいま～す！			時がふたりを分かつまで							
ちなみにセレモニー当日は、晴れ衣装で、こんな感じでハグハグするのが流行ってるみたいですよ～！当日までに、一度試着して、練習しちゃってください！			ちなみにセレモニー当日は、晴れ衣装で、こんな感じでハグハグするのが流行ってるみたいですよ～！当日までに、一度試着して、練習しちゃってください！			時がふたりを分かつまで							
……って、ひとりじゃ、サマにならないですけどっ！そうそう、今だけ買えるセレモニー用品もお売りしてますので、どうぞ、お買い逃しのないようにお願いしま～す！			……って、ひとりじゃ、サマにならないですけどっ！そうそう、今だけ買えるセレモニー用品もお売りしてますので、どうぞ、お買い逃しのないようにお願いしま～す！			時がふたりを分かつまで							
あたしから伝えることは、以上です！晴れの日に向けて、次に何をすればいいか、有能な介添人の「クラリベル」さんに、聞いちゃいましょ～！			あたしから伝えることは、以上です！晴れの日に向けて、次に何をすればいいか、有能な介添人の「クラリベル」さんに、聞いちゃいましょ～！			時がふたりを分かつまで							
こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			時がふたりを分かつまで							
エモートアクション「抱き合う」を覚えた！			エモートアクション「抱き合う」を覚えた！			時がふたりを分かつまで							
新たな髪型を取得しました。取得した髪型は、美容師を開放することで使用可能となります。			新たな髪型を取得しました。取得した髪型は、美容師を開放することで使用可能となります。			時がふたりを分かつまで							
ただし、種族がロスガル族かヴィエラ族だった場合、該当の髪型を現在は選択することができません。こちらは将来的に対応予定となっております。			ただし、種族がロスガル族かヴィエラ族だった場合、該当の髪型を現在は選択することができません。こちらは将来的に対応予定となっております。			時がふたりを分かつまで							
また、聖具商人から受け取ったテイルコートをドレスに、ドレスをテイルコートに変更したい場合は、遺失物管理人にて交換できます。			また、聖具商人から受け取ったテイルコートをドレスに、ドレスをテイルコートに変更したい場合は、遺失物管理人にて交換できます。			時がふたりを分かつまで							
いらっしゃいませ～！「エターナルセレモニー」を彩る、お祝いの品々を扱ってます！今だけの、期間限定ですよ～！			いらっしゃいませ～！「エターナルセレモニー」を彩る、お祝いの品々を扱ってます！今だけの、期間限定ですよ～！			時がふたりを分かつまで							
こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			こちらは、「エターナルバンド」専用のショップです。スペシャルクエストの受注後、エターナルセレモニー内の、「誓約の儀」（指輪の交換）が終了するまで利用可能です。			時がふたりを分かつまで							
どうでしょう……！晴れの日の衣装、気に入っていただけましたか？			どうでしょう……！晴れの日の衣装、気に入っていただけましたか？			時がふたりを分かつまで							
では、先にもお話ししたとおり、セレモニー開催に向けて、「指輪」の準備をいたしましょう！			では、先にもお話ししたとおり、セレモニー開催に向けて、「指輪」の準備をいたしましょう！			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」では、十二神を祀った祭壇の前で、双方が、誓いのしるしとなる「指輪」を贈りあいます。ですから、パートナーに贈るための指輪が不可欠なんです。			「エターナルセレモニー」では、十二神を祀った祭壇の前で、双方が、誓いのしるしとなる「指輪」を贈りあいます。ですから、パートナーに贈るための指輪が不可欠なんです。			時がふたりを分かつまで							
必要なのは、「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪。マーケットやお店で手に入れることもできますし、彫金師のお知り合いに、「製作」を依頼してもかまいません。			必要なのは、「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪。マーケットやお店で手に入れることもできますし、彫金師のお知り合いに、「製作」を依頼してもかまいません。			時がふたりを分かつまで							
「彫金師」の技術をお持ちの方なら、ご自分で製作されるのも素敵ですね！「製作手帳」のレシピを頼りに、挑戦してみてください……！			「彫金師」の技術をお持ちの方なら、ご自分で製作されるのも素敵ですね！「製作手帳」のレシピを頼りに、挑戦してみてください……！			時がふたりを分かつまで							
この「清純の指輪」を手に入れることが、おふたりが久遠の誓いを確認しあう、きっかけになるかもしれませんね。			この「清純の指輪」を手に入れることが、おふたりが久遠の誓いを確認しあう、きっかけになるかもしれませんね。			時がふたりを分かつまで							
……無事に手に入りましたら、その指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れ、セレモニーに向けた仕上げを行います。			……無事に手に入りましたら、その指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れ、セレモニーに向けた仕上げを行います。			時がふたりを分かつまで							
ウルダハの「彫金師ギルド」で、受付の「ジェマイム」さんに、「清純の指輪」を渡して、仕上げてもらってくださいね。では、いってらっしゃい！			ウルダハの「彫金師ギルド」で、受付の「ジェマイム」さんに、「清純の指輪」を渡して、仕上げてもらってくださいね。では、いってらっしゃい！			時がふたりを分かつまで							
必要なのは「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪です。指輪を手に入れたあとは、ウルダハの「彫金師ギルド」受付、「ジェマイム」さんに、仕上げをご依頼ください……！			必要なのは「清純の指輪」と呼ばれる特製の指輪です。指輪を手に入れたあとは、ウルダハの「彫金師ギルド」受付、「ジェマイム」さんに、仕上げをご依頼ください……！			時がふたりを分かつまで							
クラリベルさんから、お話は伺っていますわ。十二神大聖堂で「エターナルセレモニー」を挙げられるとか……。このたびは、誠におめでとうございます！			クラリベルさんから、お話は伺っていますわ。十二神大聖堂で「エターナルセレモニー」を挙げられるとか……。このたびは、誠におめでとうございます！			時がふたりを分かつまで							
パートナーの方に贈る「清純の指輪」は、ご用意できましたか？ここでは、指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れる、仕上げを施しております。			パートナーの方に贈る「清純の指輪」は、ご用意できましたか？ここでは、指輪に、十二の神々の名を記した「刻印」を入れる、仕上げを施しております。			時がふたりを分かつまで							
「清純の指輪」をお持ちでしたら、私にお預けください。ギルド随一の職人が腕をふるって、加工いたしますので……。			「清純の指輪」をお持ちでしたら、私にお預けください。ギルド随一の職人が腕をふるって、加工いたしますので……。			時がふたりを分かつまで							
指輪の準備ができましたら、私にお預けくださいね。「清純の指輪」は、彫金師の技術があれば製作できます。マーケットやお店などで手に入れることもできますよ。			指輪の準備ができましたら、私にお預けくださいね。「清純の指輪」は、彫金師の技術があれば製作できます。マーケットやお店などで手に入れることもできますよ。			時がふたりを分かつまで							
……大切な指輪、確かにお預かりいたしました。少々、お待ちくださいませ……。			……大切な指輪、確かにお預かりいたしました。少々、お待ちくださいませ……。			時がふたりを分かつまで							
……お待たせしました。「清純の指輪」の仕上げが終わりました。			……お待たせしました。「清純の指輪」の仕上げが終わりました。			時がふたりを分かつまで							
十二の神々の名を記した「刻印」……施した職人も、見事な出来栄えと唸っておりました！……この指輪は、どのように準備されたものなのでしょう？			十二の神々の名を記した「刻印」……施した職人も、見事な出来栄えと唸っておりました！……この指輪は、どのように準備されたものなのでしょう？			時がふたりを分かつまで							
「清純の指輪」をどのように準備した？			「清純の指輪」をどのように準備した？			時がふたりを分かつまで							
自分で製作した			自分で製作した			時がふたりを分かつまで							
知人に依頼して作ってもらった			知人に依頼して作ってもらった			時がふたりを分かつまで							
貯めた資金で購入した			貯めた資金で購入した			時がふたりを分かつまで							
秘密にしたい			秘密にしたい			時がふたりを分かつまで							
素晴らしいですわ……！これを贈られた方の喜ぶ顔が、目に浮かぶようです！			素晴らしいですわ……！これを贈られた方の喜ぶ顔が、目に浮かぶようです！			時がふたりを分かつまで							
お知り合いに、腕のよい彫金師がいらっしゃるのですね！職人として、大変よい仕事をなさったと思いますわ！			お知り合いに、腕のよい彫金師がいらっしゃるのですね！職人として、大変よい仕事をなさったと思いますわ！			時がふたりを分かつまで							
この日のために、資金をご用意なさったのでしょうか……！出来栄えのほどは、ギルドの職人のお墨つき。よい品をお選びになったと思いますわ。			この日のために、資金をご用意なさったのでしょうか……！出来栄えのほどは、ギルドの職人のお墨つき。よい品をお選びになったと思いますわ。			時がふたりを分かつまで							
ふふ……もちろん、無理におっしゃる必要はありませんわ。きっと何か、特別な由来のある品なのでしょう……。			ふふ……もちろん、無理におっしゃる必要はありませんわ。きっと何か、特別な由来のある品なのでしょう……。			時がふたりを分かつまで							
……さて、「清純の指輪」に「刻印」が施され、「十二刻印の指輪」となりました。			……さて、「清純の指輪」に「刻印」が施され、「十二刻印の指輪」となりました。			時がふたりを分かつまで							
これから、この「十二刻印の指輪」に、ひとつひとつ、神々の祝福を受けてゆくことで、ようやくセレモニーで使う指輪が完成します。			これから、この「十二刻印の指輪」に、ひとつひとつ、神々の祝福を受けてゆくことで、ようやくセレモニーで使う指輪が完成します。			時がふたりを分かつまで							
その段取りについては……十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに伺うと、よろしいでしょう。			その段取りについては……十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに伺うと、よろしいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
彼女に、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるはずですよ。			彼女に、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるはずですよ。			時がふたりを分かつまで							
十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるでしょう。			十二神大聖堂の介添人「クラリベル」さんに、この「十二刻印の指輪」をお見せください。次になすべきことを、親切に案内してくれるでしょう。			時がふたりを分かつまで							
いかがでしょう……？「十二刻印の指輪」は、ご用意いただけましたか？			いかがでしょう……？「十二刻印の指輪」は、ご用意いただけましたか？			時がふたりを分かつまで							
……確認いたしました、素晴らしい仕上がりですね……！贈り主の真心が伝わってくるような気がします。ご準備に、さぞかし苦労なさったのでは……？			……確認いたしました、素晴らしい仕上がりですね……！贈り主の真心が伝わってくるような気がします。ご準備に、さぞかし苦労なさったのでは……？			時がふたりを分かつまで							
でも……ここからが、セレモニー前の最大の試練なんです！これからおふたりで、十二の刻印のひとつひとつに、神々の祝福を受ける旅に出ていただきます。			でも……ここからが、セレモニー前の最大の試練なんです！これからおふたりで、十二の刻印のひとつひとつに、神々の祝福を受ける旅に出ていただきます。			時がふたりを分かつまで							
数年前、第七霊災近しと叫ばれたころ……冒険者や旅人のなかに、エオルゼアの安寧を願い、神印を宿す「十二神秘石」を巡礼する方々が現れました。			数年前、第七霊災近しと叫ばれたころ……冒険者や旅人のなかに、エオルゼアの安寧を願い、神印を宿す「十二神秘石」を巡礼する方々が現れました。			時がふたりを分かつまで							
なかには巡礼でつながりを深め、出自や種族の垣根を越えて、特別な絆で結ばれる人たちも出てきました。この試練も、彼らの巡礼にならって始めたものです。			なかには巡礼でつながりを深め、出自や種族の垣根を越えて、特別な絆で結ばれる人たちも出てきました。この試練も、彼らの巡礼にならって始めたものです。			時がふたりを分かつまで							
ただ、不思議なことに……この大聖堂を再建する折に見つかった、いにしえの詩篇にも、同じような説話が伝わっているんですよ。			ただ、不思議なことに……この大聖堂を再建する折に見つかった、いにしえの詩篇にも、同じような説話が伝わっているんですよ。			時がふたりを分かつまで							
時をさかのぼること、幾星霜……先の霊災に劣らない、苦難の時代があったとか。			時をさかのぼること、幾星霜……先の霊災に劣らない、苦難の時代があったとか。			時がふたりを分かつまで							
エオルゼアの地に魔が満ち、天より災いが降るなか、種族の壁を越え、一致団結して危難に立ち向かうべきところ、人心は惑い、混迷は深まるばかり……。			エオルゼアの地に魔が満ち、天より災いが降るなか、種族の壁を越え、一致団結して危難に立ち向かうべきところ、人心は惑い、混迷は深まるばかり……。			時がふたりを分かつまで							
みなが結束し、困難を乗り切るには、どうすればよいのか……？その時、一組の男女が、神々に縁ある地をめぐる旅に発ちました。エオルゼアで奉じられる十二柱の神々に、答えを請うために。			みなが結束し、困難を乗り切るには、どうすればよいのか……？その時、一組の男女が、神々に縁ある地をめぐる旅に発ちました。エオルゼアで奉じられる十二柱の神々に、答えを請うために。			時がふたりを分かつまで							
求める答えは、なかなか得られませんでした。でも、長い旅を続けるうちに、ふたりはいつしか、ゆるぎない絆で結ばれていったのです……！			求める答えは、なかなか得られませんでした。でも、長い旅を続けるうちに、ふたりはいつしか、ゆるぎない絆で結ばれていったのです……！			時がふたりを分かつまで							
聖地をめぐり、神々に祈りをささげた、彼らの結末がどうなったのか……？ふふ……それは、おふたりが旅を終えてからお聞かせしますね！			聖地をめぐり、神々に祈りをささげた、彼らの結末がどうなったのか……？ふふ……それは、おふたりが旅を終えてからお聞かせしますね！			時がふたりを分かつまで							
現在になって、いにしえの逸話をなぞるかのように、十二の秘石めぐりが、人々の間で自発的に始まったこと。時を超えた符合は、不思議な偶然にすぎないかもしれませんが……			現在になって、いにしえの逸話をなぞるかのように、十二の秘石めぐりが、人々の間で自発的に始まったこと。時を超えた符合は、不思議な偶然にすぎないかもしれませんが……			時がふたりを分かつまで							
大聖堂の司教様たちは、この旅こそ、「久遠の絆」を結ぶ、ふたりへの試練にふさわしいと考えて、セレモニーの前に、巡礼を取り入れることにしたんです……！			大聖堂の司教様たちは、この旅こそ、「久遠の絆」を結ぶ、ふたりへの試練にふさわしいと考えて、セレモニーの前に、巡礼を取り入れることにしたんです……！			時がふたりを分かつまで							
さて、巡礼の旅の、具体的な手順ですけれど……まずは、ここ黒衣森にある、3つの秘石を訪れるのがよいかと思います。			さて、巡礼の旅の、具体的な手順ですけれど……まずは、ここ黒衣森にある、3つの秘石を訪れるのがよいかと思います。			時がふたりを分かつまで							
それから、ラノシア、ザナラーン、クルザス中央高地とめぐり、最後はモードゥナにある、「サリャクの秘石」へ向かわれるのがよろしいかと……！			それから、ラノシア、ザナラーン、クルザス中央高地とめぐり、最後はモードゥナにある、「サリャクの秘石」へ向かわれるのがよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			時がふたりを分かつまで							
「十二神秘石」をめぐり、神々の祝福を得るために、「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、それぞれの秘石の前で、エモート「祈る」をしましょう。			「十二神秘石」をめぐり、神々の祝福を得るために、「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、それぞれの秘石の前で、エモート「祈る」をしましょう。			時がふたりを分かつまで							
「十二神秘石」がある場所は、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。おたがい協力しあって、試練を乗り越えましょう！			「十二神秘石」がある場所は、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。おたがい協力しあって、試練を乗り越えましょう！			時がふたりを分かつまで							
お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			お持ちの地図に「十二神秘石」の場所を記しておきました。どうかおふたりで協力しあって、試練を乗り越えてくださいね！			時がふたりを分かつまで							
巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			巡礼が終わったら、おふたりで私に指輪をお預けください。その段階までくれば、いよいよセレモニーは目の前です！長い旅になると思いますが、果報をお待ちしております……！			時がふたりを分かつまで							
地神ノフィカの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			地神ノフィカの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
工神ビエルゴの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			工神ビエルゴの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
時神アルジクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時神アルジクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、ほのかな光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
無事に巡礼は進んでいるようですね！地図に記しましたとおり、次はラノシアにある、3つの秘石をめぐられるとよろしいかと……！			無事に巡礼は進んでいるようですね！地図に記しましたとおり、次はラノシアにある、3つの秘石をめぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
海神リムレーンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			海神リムレーンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
星神ニメーヤの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			星神ニメーヤの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
旅神オシュオンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			旅神オシュオンの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、霊妙なる光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
そろそろ、道なかば……というところでしょうか？次の目的地は、ザナラーンにある3つの秘石ですね。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			そろそろ、道なかば……というところでしょうか？次の目的地は、ザナラーンにある3つの秘石ですね。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
商神ナルザルの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			商神ナルザルの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
壊神ラールガーの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			壊神ラールガーの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
日神アーゼマの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			日神アーゼマの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、力強い光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
ここまでくれば、十二の秘石も制覇目前です！次の目的地は、クルザス中央高地となります。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			ここまでくれば、十二の秘石も制覇目前です！次の目的地は、クルザス中央高地となります。地図をご覧になり、めぐられるとよろしいかと……！			時がふたりを分かつまで							
戦神ハルオーネの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			戦神ハルオーネの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
月神メネフィナの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			月神メネフィナの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、まばゆい光を宿してゆく……！			時がふたりを分かつまで							
さあ……いよいよ秘石はひとつを残すのみですね！最後の巡礼の地は、モードゥナ。すべてめぐり終えましたら、私までご報告をお願いします……！			さあ……いよいよ秘石はひとつを残すのみですね！最後の巡礼の地は、モードゥナ。すべてめぐり終えましたら、私までご報告をお願いします……！			時がふたりを分かつまで							
河神サリャクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、あたたかい光を宿してゆく……！……指輪は、「十二神の指輪」へとその姿を変えた！			河神サリャクの祝福を受けた「十二刻印の指輪」が、あたたかい光を宿してゆく……！……指輪は、「十二神の指輪」へとその姿を変えた！			時がふたりを分かつまで							
「十二刻印の指輪」に祝福を受けるには、秘石をターゲットして、エモート「祈る」をする必要があります。			「十二刻印の指輪」に祝福を受けるには、秘石をターゲットして、エモート「祈る」をする必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、同じエリアにいる必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、同じエリアにいる必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態である必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態である必要があります。			時がふたりを分かつまで							
秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			秘石に祈りをささげるには、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
Forenameさん……！エオルゼアの各地の「十二神秘石」をめぐる、遥かな巡礼の旅……いかがでしょうか？			Forenameさん……！エオルゼアの各地の「十二神秘石」をめぐる、遥かな巡礼の旅……いかがでしょうか？			時がふたりを分かつまで							
巡礼を終えられましたら、神々の祝福を受けた「十二神の指輪」をお預けください。セレモニー当日まで、大聖堂にて、大切に保管いたします。			巡礼を終えられましたら、神々の祝福を受けた「十二神の指輪」をお預けください。セレモニー当日まで、大聖堂にて、大切に保管いたします。			時がふたりを分かつまで							
パートナーに贈られる、大切な指輪ですものね。どうぞ、よくご確認いただいてから、お預けください。			パートナーに贈られる、大切な指輪ですものね。どうぞ、よくご確認いただいてから、お預けください。			時がふたりを分かつまで							
……これは、確かに「十二神の指輪」。「十二神秘石」めぐり……ついに成し遂げたのですね！おめでとうございます！			……これは、確かに「十二神の指輪」。「十二神秘石」めぐり……ついに成し遂げたのですね！おめでとうございます！			時がふたりを分かつまで							
セレモニーでは、この指輪を神々の前で交換していただきます。ふたりで誓約をかわすことで、それは神聖なる力をおびた、誓いの指輪……「エターナルリング」になるんです！			セレモニーでは、この指輪を神々の前で交換していただきます。ふたりで誓約をかわすことで、それは神聖なる力をおびた、誓いの指輪……「エターナルリング」になるんです！			時がふたりを分かつまで							
……旅立ちの前にお話しした、いにしえの説話の続きを、お聞かせいたしましょう。人々を危難から救うべく聖地巡礼に発った、男女のお話を……。			……旅立ちの前にお話しした、いにしえの説話の続きを、お聞かせいたしましょう。人々を危難から救うべく聖地巡礼に発った、男女のお話を……。			時がふたりを分かつまで							
出自や種族の垣根を越えて、人々が危難に立ち向かうには、何をすればよいのか……？神々の託宣を求め、ふたりは各地をめぐりました。			出自や種族の垣根を越えて、人々が危難に立ち向かうには、何をすればよいのか……？神々の託宣を求め、ふたりは各地をめぐりました。			時がふたりを分かつまで							
……ある地でふたりは、破壊の神ラールガーの声を聞きました。ただ、すべてを壊せばよい。試練ののちに再生する「久遠の絆」こそ、真なる絆である、と。			……ある地でふたりは、破壊の神ラールガーの声を聞きました。ただ、すべてを壊せばよい。試練ののちに再生する「久遠の絆」こそ、真なる絆である、と。			時がふたりを分かつまで							
……ある地でふたりは、時の神アルジクの意思に触れました。答えは、残酷なものでした。死すべきさだめの人の子に、久遠の絆を結ぶことはかなわぬ、と。			……ある地でふたりは、時の神アルジクの意思に触れました。答えは、残酷なものでした。死すべきさだめの人の子に、久遠の絆を結ぶことはかなわぬ、と。			時がふたりを分かつまで							
しかし、求める答えが得られずとも、ふたりは旅を続けました。手をとりあい、助けあうことで、深い絆をさらに深めあい……ついに第十二の地、知識の神サリャクの聖地へと到ったのです。			しかし、求める答えが得られずとも、ふたりは旅を続けました。手をとりあい、助けあうことで、深い絆をさらに深めあい……ついに第十二の地、知識の神サリャクの聖地へと到ったのです。			時がふたりを分かつまで							
そこで、ふたりの心のなかに、謹厳な神の声が響きわたりました。答えは我が言葉のなかにはない……されど、汝ら自身がその「答え」である、と……。			そこで、ふたりの心のなかに、謹厳な神の声が響きわたりました。答えは我が言葉のなかにはない……されど、汝ら自身がその「答え」である、と……。			時がふたりを分かつまで							
一説によれば、その言葉は、十二の聖地をめぐり、固い絆で結ばれたふたりこそ、人々に「久遠の絆」のあり方を示すもの、という意味だそうです。			一説によれば、その言葉は、十二の聖地をめぐり、固い絆で結ばれたふたりこそ、人々に「久遠の絆」のあり方を示すもの、という意味だそうです。			時がふたりを分かつまで							
その後のふたりは、新たな時代を築く者として、迷える人々を導く希望の「光」となったとか……彼らの絆は詩篇に記され、「久遠」の時をも超えました。			その後のふたりは、新たな時代を築く者として、迷える人々を導く希望の「光」となったとか……彼らの絆は詩篇に記され、「久遠」の時をも超えました。			時がふたりを分かつまで							
……そして今、新たに試練を終えたおふたりは、この先、どんな未来をつむいでゆくのでしょうか……？			……そして今、新たに試練を終えたおふたりは、この先、どんな未来をつむいでゆくのでしょうか……？			時がふたりを分かつまで							
さあ次は、セレモニーを開催するその日まで、具体的な段取り……「セレモニー設定」を決めていきましょう。もう、ひと息ですからね……！			さあ次は、セレモニーを開催するその日まで、具体的な段取り……「セレモニー設定」を決めていきましょう。もう、ひと息ですからね……！			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼から説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼から説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼に「セレモニー設定」について、説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			「久遠の聖堂」内に、侍者「レモー」という者がいます。彼に「セレモニー設定」について、説明を受けていただけますか？聖堂に入るには、「式次の案内人」に声をかけてくださいね。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を主催される方ですね？「セレモニー設定」の説明や相談をご希望でしたら、侍者「レモー」が、聖堂内でお待ちしております。			「エターナルセレモニー」を主催される方ですね？「セレモニー設定」の説明や相談をご希望でしたら、侍者「レモー」が、聖堂内でお待ちしております。			時がふたりを分かつまで							
「久遠の聖堂」に入りますか？			「久遠の聖堂」に入りますか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
侍者「レモー」は、この聖堂内におります。御用の際は、私まで声をおかけください。			侍者「レモー」は、この聖堂内におります。御用の際は、私まで声をおかけください。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、お待ちしておりました……。まずは、お祝いを申し上げたいと存じます。			ようこそ、お待ちしておりました……。まずは、お祝いを申し上げたいと存じます。			時がふたりを分かつまで							
私が承りますのは「セレモニー設定」……。すなわち、式次や会場の内装、そしてどの司祭様に、大切な誓いを見とどけていただくか、等々……。			私が承りますのは「セレモニー設定」……。すなわち、式次や会場の内装、そしてどの司祭様に、大切な誓いを見とどけていただくか、等々……。			時がふたりを分かつまで							
……これらのご希望をお伺いしますので、このあとすぐ、私にお申しつけください。			……これらのご希望をお伺いしますので、このあとすぐ、私にお申しつけください。			時がふたりを分かつまで							
式次が決まると、次は「セレモニー開催日時のご予約」です。この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出いただく形となります。			式次が決まると、次は「セレモニー開催日時のご予約」です。この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出いただく形となります。			時がふたりを分かつまで							
お二方で相談しつつ、ひとつひとつ、お決めになられるとよいでしょう。			お二方で相談しつつ、ひとつひとつ、お決めになられるとよいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
レモーに再度話しかけ、「セレモニー設定」をしましょう。その後のセレモニー開催までの流れは、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。			レモーに再度話しかけ、「セレモニー設定」をしましょう。その後のセレモニー開催までの流れは、メインコマンドの「ジャーナル」から確認できます。			時がふたりを分かつまで							
ようこそいらっしゃいました……。式次や会場装飾など「セレモニー設定」について、ご希望をお伺いします。			ようこそいらっしゃいました……。式次や会場装飾など「セレモニー設定」について、ご希望をお伺いします。			時がふたりを分かつまで							
次に表示されるメニューから「セレモニー設定」ができます。プルダウンメニューの右のアイコンを選ぶと、カットシーンのプレビューや、BGMの試聴が可能です。			次に表示されるメニューから「セレモニー設定」ができます。プルダウンメニューの右のアイコンを選ぶと、カットシーンのプレビューや、BGMの試聴が可能です。			時がふたりを分かつまで							
……ふむふむ、なるほど。しかと、承りました。			……ふむふむ、なるほど。しかと、承りました。			時がふたりを分かつまで							
パートナーの方のご要望も、私が別途お伺いします。当日まで、私がお二方のご希望を預からせていただき、どちら様の希望で進めるかは、開催直前に決めていただきます。			パートナーの方のご要望も、私が別途お伺いします。当日まで、私がお二方のご希望を預からせていただき、どちら様の希望で進めるかは、開催直前に決めていただきます。			時がふたりを分かつまで							
さて、「セレモニー開催日時のご予約」は、お済みでしょうか？この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出ください。			さて、「セレモニー開催日時のご予約」は、お済みでしょうか？この建物を出たところにいらっしゃる、司教「エトアネル」様に、お申し出ください。			時がふたりを分かつまで							
予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。			予約時は2人パーティの状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備し、さらにパートナーも、あなたと同じ段階までクエストを進めている必要があります。			時がふたりを分かつまで							
いよいよですね……！セレモニーを無事終えることができるまで、微力ながら、力添えをさせていただきます……！			いよいよですね……！セレモニーを無事終えることができるまで、微力ながら、力添えをさせていただきます……！			時がふたりを分かつまで							
このたび、「久遠の絆」を結ばれるお方ですね……？会場のご予約でしょうか、それとも他の御用でございますか？			このたび、「久遠の絆」を結ばれるお方ですね……？会場のご予約でしょうか、それとも他の御用でございますか？			時がふたりを分かつまで							
ご用件は？			ご用件は？			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニー開催日時の予約をする			エターナルセレモニー開催日時の予約をする			時がふたりを分かつまで							
主催者向け案内：開催日時の予約について聞く			主催者向け案内：開催日時の予約について聞く			時がふたりを分かつまで							
主催者向け案内：パートナーのセレモニー設定を確認する			主催者向け案内：パートナーのセレモニー設定を確認する			時がふたりを分かつまで							
招待客向け案内：知人のエターナルセレモニーに参加する			招待客向け案内：知人のエターナルセレモニーに参加する			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、この「久遠の聖堂」の会場を予約する必要があります。私が、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります……。			「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、この「久遠の聖堂」の会場を予約する必要があります。私が、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります……。			時がふたりを分かつまで							
司教「エトアネル」に話しかけることで、「エターナルセレモニー」の会場「久遠の聖堂」を予約できます。			司教「エトアネル」に話しかけることで、「エターナルセレモニー」の会場「久遠の聖堂」を予約できます。			時がふたりを分かつまで							
関連クエストを終盤まで進めると、「久遠の聖堂」の前にいる、司教「エトアネル」に話しかけることで、会場の予約ができます。その際、2人パーティの状態で「誓いの腕輪」を装備してください。			関連クエストを終盤まで進めると、「久遠の聖堂」の前にいる、司教「エトアネル」に話しかけることで、会場の予約ができます。その際、2人パーティの状態で「誓いの腕輪」を装備してください。			時がふたりを分かつまで							
セレモニー開催日時は、（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に、「次の日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から1週間分」の予約受付が開始されます。			セレモニー開催日時は、（地球時間）[Reset]毎週日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降に、「次の日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から1週間分」の予約受付が開始されます。			時がふたりを分かつまで							
したがって、「エターナルセレモニー」の開催は、予約受付から最長で（地球時間）2週間後となります。知人の招待なども、この期間に済ませる必要があります。			したがって、「エターナルセレモニー」の開催は、予約受付から最長で（地球時間）2週間後となります。知人の招待なども、この期間に済ませる必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約が成立すると、会場の「久遠の聖堂」は、希望した日時に（地球時間）2時間ほど貸し切りとなりますが、ほかの方の希望と重なった場合、受付は先着順となります。			予約が成立すると、会場の「久遠の聖堂」は、希望した日時に（地球時間）2時間ほど貸し切りとなりますが、ほかの方の希望と重なった場合、受付は先着順となります。			時がふたりを分かつまで							
なお、予約受付は、選択したセレモニープランによって、受付開始時間が異なります。			なお、予約受付は、選択したセレモニープランによって、受付開始時間が異なります。			時がふたりを分かつまで							
（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナプランの方のみ。[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナまたはゴールドプランのみ受付可能です。あなたのプランは、毎週日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時の受付開始です。			（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナプランの方のみ。[Reset]午後午前123456789101100時までは、プラチナまたはゴールドプランのみ受付可能です。あなたのプランは、毎週日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時の受付開始です。			時がふたりを分かつまで							
一度成立した予約日時をやむを得ずキャンセルした場合、（地球時間）[Reset]予約後の次の日月火水木金土曜日から、再予約が可能となります。			一度成立した予約日時をやむを得ずキャンセルした場合、（地球時間）[Reset]予約後の次の日月火水木金土曜日から、再予約が可能となります。			時がふたりを分かつまで							
ただし「再予約」の方は、2週間が経過するまで、受付開始が（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時となり、初回予約の方より不利となるため、くれぐれもご注意ください。			ただし「再予約」の方は、2週間が経過するまで、受付開始が（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時となり、初回予約の方より不利となるため、くれぐれもご注意ください。			時がふたりを分かつまで							
また、メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			また、メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません。メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			時がふたりを分かつまで							
その他、セレモニー開催前に知っておきたい情報については、介添人「クラリベル」の近くに立つ、「大聖堂の助祭」から、詳しい話を聞くことができます。			その他、セレモニー開催前に知っておきたい情報については、介添人「クラリベル」の近くに立つ、「大聖堂の助祭」から、詳しい話を聞くことができます。			時がふたりを分かつまで							
「大聖堂の助祭」は、招待状の使い方や日時の変更（再予約）、セレモニー設定の変更などについて案内しています。ぜひ、一度は話を聞いておくことをお薦めします。			「大聖堂の助祭」は、招待状の使い方や日時の変更（再予約）、セレモニー設定の変更などについて案内しています。ぜひ、一度は話を聞いておくことをお薦めします。			時がふたりを分かつまで							
詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトからもご覧いただけます。			詳細は、Lodestone内のエターナルバンド特設サイトからもご覧いただけます。			時がふたりを分かつまで							
何かご用件が生じました折は、お声をおかけください。あなた様に、十二神の祝福を……。			何かご用件が生じました折は、お声をおかけください。あなた様に、十二神の祝福を……。			時がふたりを分かつまで							
サーバーが一時的に停止したため、現在、受付ができません。			サーバーが一時的に停止したため、現在、受付ができません。			時がふたりを分かつまで							
誠に申し訳ありませんが、次に受付可能となる、[Reset]（地球時間）次の日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時までお待ちください。再予約の方は一定期間、[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。			誠に申し訳ありませんが、次に受付可能となる、[Reset]（地球時間）次の日月火水木金土曜日、無効値午後午前123456789101100時[Reset]午後午前123456789101100時までお待ちください。再予約の方は一定期間、[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。			時がふたりを分かつまで							
誠に申し訳ありませんが、再予約の方の受付は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降となります。現在は、ほかの方のご予約状況の確認のみ可能です。			誠に申し訳ありませんが、再予約の方の受付は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降となります。現在は、ほかの方のご予約状況の確認のみ可能です。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー設定」は、すでにお済みですか？「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と話すことで、式次や会場の内装などを、いつでも変更できます。			「セレモニー設定」は、すでにお済みですか？「久遠の聖堂」内の侍者「レモー」と話すことで、式次や会場の内装などを、いつでも変更できます。			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります。			「エターナルセレモニー」を開催されるにあたり、ご希望の「セレモニー開催日時のご予約」を承ります。			時がふたりを分かつまで							
あなたのセレモニープランは、無効値スタンダードプランゴールドプランプラチナプランです。無効値現在の時間は、どのプランの方でも（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランとゴールドプランの方のみ（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランの方のみ予約可能です。			あなたのセレモニープランは、無効値スタンダードプランゴールドプランプラチナプランです。無効値現在の時間は、どのプランの方でも（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランとゴールドプランの方のみ（地球時間）[Reset]午後午前123456789101100時まで、プラチナプランの方のみ予約可能です。			時がふたりを分かつまで							
※メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません！　メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から　「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			※メンテナンス作業中は、セレモニーの開催ができません！　メンテナンス情報は、メインコマンドの「システムメニュー」から　「サポート＆ニュース」を選ぶと確認できます。			時がふたりを分かつまで							
どの日程を予約しますか？それぞれ、[Reset]午後午前123456789101100時からの24時間です			どの日程を予約しますか？それぞれ、[Reset]午後午前123456789101100時からの24時間です			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
時間帯を選んでください			時間帯を選んでください			時がふたりを分かつまで							
日程選択に戻る			日程選択に戻る			時がふたりを分かつまで							
ご希望の[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ は、現在、無効値どなたでもプラチナプランとゴールドプランの方がプラチナプランの方のみ予約可能です。			ご希望の[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ は、現在、無効値どなたでもプラチナプランとゴールドプランの方がプラチナプランの方のみ予約可能です。			時がふたりを分かつまで							
[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時 ～ は、すでに予約されています。			[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時 ～ は、すでに予約されています。			時がふたりを分かつまで							
【空き時間帯】[#2]枠　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） ～ 　　			【空き時間帯】[#2]枠　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） ～ 　　			時がふたりを分かつまで							
【予約可能】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			【予約可能】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			時がふたりを分かつまで							
【予約不可】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			【予約不可】　[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～　　			時がふたりを分かつまで							
[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ の時間帯を予約しますか？			[Time]??年??月??日（日月火水木金土） 午後午前123456789101100時（??時） ～ の時間帯を予約しますか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
すでに予約済みの方は、同じ受付期間内の再予約はできません。再予約をご希望の場合、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。 			すでに予約済みの方は、同じ受付期間内の再予約はできません。再予約をご希望の場合、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時以降の受付となります。 			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーと「2人パーティ」の状態で、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーの方も、予約受付の段階まで関連クエストを進める必要があります。			予約受付ができませんでした。会場を予約する際は、パートナーの方も、予約受付の段階まで関連クエストを進める必要があります。			時がふたりを分かつまで							
予約受付ができませんでした。再予約の方は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までの間、予約ができなくなります。			予約受付ができませんでした。再予約の方は、一定期間、（地球時間）[Reset]日月火水木金土曜日、午後午前123456789101100時から[Reset]午後午前123456789101100時までの間、予約ができなくなります。			時がふたりを分かつまで							
現在、予約受付時間になっていません。あなたのプランの受付開始時間は、（地球時間）無効値[Reset]午後午前123456789101100時です。			現在、予約受付時間になっていません。あなたのプランの受付開始時間は、（地球時間）無効値[Reset]午後午前123456789101100時です。			時がふたりを分かつまで							
同じ時間にほかの方の予約が入ったため、予約受付ができませんでした。			同じ時間にほかの方の予約が入ったため、予約受付ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
予期しない問題が発生したため、予約受付に失敗しました。			予期しない問題が発生したため、予約受付に失敗しました。			時がふたりを分かつまで							
受付可能期間が更新されたため、予約受付に失敗しました。予約手続きを最初からやりなおしてください。			受付可能期間が更新されたため、予約受付に失敗しました。予約手続きを最初からやりなおしてください。			時がふたりを分かつまで							
予約済みであることを示す「純白の招待状」を所持しているか、あなたかパートナーの「所持品」の枠に空きがないため、予約受付に失敗しました。			予約済みであることを示す「純白の招待状」を所持しているか、あなたかパートナーの「所持品」の枠に空きがないため、予約受付に失敗しました。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー開催日時のご予約」を、しかと承りました。当日の開催時間にも、私がこの場所でお出迎えいたします。聖堂へのご入場の際は、私にひとことお声をおかけください。			「セレモニー開催日時のご予約」を、しかと承りました。当日の開催時間にも、私がこの場所でお出迎えいたします。聖堂へのご入場の際は、私にひとことお声をおかけください。			時がふたりを分かつまで							
……それでは、この「純白の招待状」をお持ちください。親しい方々を会場にお招きするため、ご使用いただきます。ご自身の入場にも必要ですので、くれぐれも紛失なさらぬよう……			……それでは、この「純白の招待状」をお持ちください。親しい方々を会場にお招きするため、ご使用いただきます。ご自身の入場にも必要ですので、くれぐれも紛失なさらぬよう……			時がふたりを分かつまで							
これにて、すべての準備が完了しました。次は、おふたりが主役となって、セレモニーを主催する番です。……それでは、当日のご来訪を、お待ちしております！			これにて、すべての準備が完了しました。次は、おふたりが主役となって、セレモニーを主催する番です。……それでは、当日のご来訪を、お待ちしております！			時がふたりを分かつまで							
「エターナルセレモニー」の、すべての準備が完了しました。所持品から「純白の招待状」を選択して「使う」ことで、ほかのプレイヤーを招待できる「招待状」を発行できます。			「エターナルセレモニー」の、すべての準備が完了しました。所持品から「純白の招待状」を選択して「使う」ことで、ほかのプレイヤーを招待できる「招待状」を発行できます。			時がふたりを分かつまで							
「純白の招待状」を1回使うたびに、「セレモニー招待状」が1枚発行されます。			「純白の招待状」を1回使うたびに、「セレモニー招待状」が1枚発行されます。			時がふたりを分かつまで							
発行された「セレモニー招待状」を渡すことで、ほかのプレイヤーをセレモニーに招待できます。あなたが発行できる招待状は40枚、ふたり合わせて80枚です。			発行された「セレモニー招待状」を渡すことで、ほかのプレイヤーをセレモニーに招待できます。あなたが発行できる招待状は40枚、ふたり合わせて80枚です。			時がふたりを分かつまで							
主催者と招待客は、「招待状」に記された日時に、十二神大聖堂の司教「エトアネル」に話しかけると入場できます。エトアネルからは「招待客向け」の説明を聞くこともできます。			主催者と招待客は、「招待状」に記された日時に、十二神大聖堂の司教「エトアネル」に話しかけると入場できます。エトアネルからは「招待客向け」の説明を聞くこともできます。			時がふたりを分かつまで							
開催の「日時」と「場所」「入場方法」は、招待状のアイテム詳細でも参照できます。「セレモニー招待状」を渡す際、伝えておくとよいでしょう。			開催の「日時」と「場所」「入場方法」は、招待状のアイテム詳細でも参照できます。「セレモニー招待状」を渡す際、伝えておくとよいでしょう。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーでは「誓いの腕輪」と引き換えに指輪が渡されます。当日は「純白の招待状」「誓いの腕輪」を所持し、かつ「所持品」の枠が1つ以上空いた状態で開始してください。			セレモニーでは「誓いの腕輪」と引き換えに指輪が渡されます。当日は「純白の招待状」「誓いの腕輪」を所持し、かつ「所持品」の枠が1つ以上空いた状態で開始してください。			時がふたりを分かつまで							
なお、セレモニーの開場時刻から（地球時間）20分以内に、あなたとパートナーの双方が会場にそろわない場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。			なお、セレモニーの開場時刻から（地球時間）20分以内に、あなたとパートナーの双方が会場にそろわない場合、セレモニーは延期され、「再予約」が必要となります。			時がふたりを分かつまで							
再予約の方法など、主催者向けの情報をご案内しているのは、介添人「クラリベル」の近くに立つ「大聖堂の助祭」です。一度、詳しい説明を聞いておくことをお薦めします。			再予約の方法など、主催者向けの情報をご案内しているのは、介添人「クラリベル」の近くに立つ「大聖堂の助祭」です。一度、詳しい説明を聞いておくことをお薦めします。			時がふたりを分かつまで							
現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していないようです。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していないようです。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			時がふたりを分かつまで							
現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			時がふたりを分かつまで							
ようこそ、おいでくださいました。いよいよ「エターナルセレモニー」開場の時間でございます……！			ようこそ、おいでくださいました。いよいよ「エターナルセレモニー」開場の時間でございます……！			時がふたりを分かつまで							
どうしますか？			どうしますか？			時がふたりを分かつまで							
エターナルセレモニーの会場に入る			エターナルセレモニーの会場に入る			時がふたりを分かつまで							
パートナーのセレモニー設定を確認			パートナーのセレモニー設定を確認			時がふたりを分かつまで							
キャンセル			キャンセル			時がふたりを分かつまで							
それでは、会場内にご案内します……。入場後、おふたりは別々の「控室」で、待機していただきます。招待客の方々のための客室も、別になっております。			それでは、会場内にご案内します……。入場後、おふたりは別々の「控室」で、待機していただきます。招待客の方々のための客室も、別になっております。			時がふたりを分かつまで							
主催者のご両名は、こちらの、「久遠のベル」をお持ちください。会場内でセレモニーを進めるために、必要な品となります。			主催者のご両名は、こちらの、「久遠のベル」をお持ちください。会場内でセレモニーを進めるために、必要な品となります。			時がふたりを分かつまで							
「控室」では、セレモニーで着用する衣装に着替えましょう。なお、手の装備品によっては、指輪交換の場面で指輪が映りませんのでご注意ください。			「控室」では、セレモニーで着用する衣装に着替えましょう。なお、手の装備品によっては、指輪交換の場面で指輪が映りませんのでご注意ください。			時がふたりを分かつまで							
着替え終わったら、「セレモニー設定を決定」をターゲットし、おふたりのどちらが選択した「セレモニー設定」で進行するか、「（地球時間）20分以内」に最終決定してください。			着替え終わったら、「セレモニー設定を決定」をターゲットし、おふたりのどちらが選択した「セレモニー設定」で進行するか、「（地球時間）20分以内」に最終決定してください。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーは、さらに（地球時間）20分が経過すると開始します。所持品の「イベントアイテム」から、「久遠のベル」を使うことで、開始を早めることもできます。			セレモニーは、さらに（地球時間）20分が経過すると開始します。所持品の「イベントアイテム」から、「久遠のベル」を使うことで、開始を早めることもできます。			時がふたりを分かつまで							
セレモニーの終了後に、介添人「クラリベル」に報告すると、本クエストはコンプリートとなります。			セレモニーの終了後に、介添人「クラリベル」に報告すると、本クエストはコンプリートとなります。			時がふたりを分かつまで							
その他の詳しい説明は、控室で、「セレモニー案内人」に話しかけると聞くことができます。			その他の詳しい説明は、控室で、「セレモニー案内人」に話しかけると聞くことができます。			時がふたりを分かつまで							
会場内に移動してもよろしいですか？			会場内に移動してもよろしいですか？			時がふたりを分かつまで							
はい			はい			時がふたりを分かつまで							
いいえ			いいえ			時がふたりを分かつまで							
会場へのエリア移動ができませんでした。この時間に予約されていたエターナルセレモニーは、閉宴しています。			会場へのエリア移動ができませんでした。この時間に予約されていたエターナルセレモニーは、閉宴しています。			時がふたりを分かつまで							
必要な「誓いの腕輪」を所持していないため、会場へのエリア移動ができませんでした。			必要な「誓いの腕輪」を所持していないため、会場へのエリア移動ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
予期しない問題が発生したため、エリア移動ができませんでした。			予期しない問題が発生したため、エリア移動ができませんでした。			時がふたりを分かつまで							
開場時刻を過ぎております。どうぞ、入場はお早めに……。			開場時刻を過ぎております。どうぞ、入場はお早めに……。			時がふたりを分かつまで							
「セレモニー設定」が一致しているかどうかを確認する場合は、パートナーとクエスト進行度が同じで「2人パーティ」の状態、かつ、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			「セレモニー設定」が一致しているかどうかを確認する場合は、パートナーとクエスト進行度が同じで「2人パーティ」の状態、かつ、双方が「誓いの腕輪」を装備している必要があります。			時がふたりを分かつまで							
パートナーが選択した「セレモニー設定」は、あなたの決定と完全に一致しています。開催直前にどちらの設定を選択しても、同じ式次が進行します。			パートナーが選択した「セレモニー設定」は、あなたの決定と完全に一致しています。開催直前にどちらの設定を選択しても、同じ式次が進行します。			時がふたりを分かつまで							
現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していない状態です。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			現在、あなたとパートナーの選択した「セレモニー設定」が、一致していない状態です。どちらの設定を優先するか、開催前に決めておきましょう。			時がふたりを分かつまで							
現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			現在、セレモニー設定の複数の項目が一致していません。絨毯の色装飾花の色セレモニースタイル入場方式退場方式入場前の音響設定歓談中の音響設定役割設定照明効果装飾生地の色項目のうち、「」が一致していません。			時がふたりを分かつまで							
とっても素敵なセレモニーでした……！あらためて、心よりお祝いを申し上げます。			とっても素敵なセレモニーでした……！あらためて、心よりお祝いを申し上げます。			時がふたりを分かつまで							
いくつもの試練を越えて、ようやく誓いの儀式を遂げることができましたね。でも、おふたりの絆の物語は、まだ始まったばかりです……！			いくつもの試練を越えて、ようやく誓いの儀式を遂げることができましたね。でも、おふたりの絆の物語は、まだ始まったばかりです……！			時がふたりを分かつまで							
この先、どんなことが起きようとも、きっと、おふたりなら大丈夫。なぜなら……			この先、どんなことが起きようとも、きっと、おふたりなら大丈夫。なぜなら……			時がふたりを分かつまで							
ひとりでは越えられない試練も、ふたりで手をとりあえば、越えられる。おふたりは、そのことを証明したのですから……！			ひとりでは越えられない試練も、ふたりで手をとりあえば、越えられる。おふたりは、そのことを証明したのですから……！			時がふたりを分かつまで							
世の終焉が迫るという大いなる危難を経て、世界は新生しました。そこで芽生え、はぐくまれた、新たなる絆を胸に……			世の終焉が迫るという大いなる危難を経て、世界は新生しました。そこで芽生え、はぐくまれた、新たなる絆を胸に……			時がふたりを分かつまで							
おふたりが、人々を照らす「光」になることを祈っています。同じ時代を生きるすべての人々を導く、希望の光に……！			おふたりが、人々を照らす「光」になることを祈っています。同じ時代を生きるすべての人々を導く、希望の光に……！			時がふたりを分かつまで							
最後になりましたが……どうかおふたりの門出が、輝かしく、久遠の祝福に満ちたものでありますように……！			最後になりましたが……どうかおふたりの門出が、輝かしく、久遠の祝福に満ちたものでありますように……！			時がふたりを分かつまで							
「プラチナプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			「プラチナプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			時がふたりを分かつまで							
「ゴールドプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			「ゴールドプラン」の方には、クエストコンプリート後に、「エターナルチョコボホイッスル」が贈られます。			時がふたりを分かつまで							
エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			時がふたりを分かつまで							
エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			エターナルチョコボホイッスルを手に入れた！			時がふたりを分かつまで							
