※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない若者は、話を聞いてほしいようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハの羽振りがよくない若者は、話を聞いてほしいようだ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない若者から、謎のミニオン使いについての話を聞いた。その秘密を知りたければ、ゴールドソーサーに行き「異邦の社長」と話してみよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。羽振りがよくない若者から、謎のミニオン使いについての話を聞いた。その秘密を知りたければ、ゴールドソーサーに行き「異邦の社長」と話してみよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長と話した。どうやら彼は、エオルゼアの外から、ともだちといっしょに旅をしてきたらしい。しかし、そのともだちと黒衣森ではぐれてしまったのだという。中央森林のベントブランチ牧場に行き、白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツに関する目撃情報を集めよう。			異邦の社長と話した。どうやら彼は、エオルゼアの外から、ともだちといっしょに旅をしてきたらしい。しかし、そのともだちと黒衣森ではぐれてしまったのだという。中央森林のベントブランチ牧場に行き、白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツに関する目撃情報を集めよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
聞き込みを行った結果、いくつかの情報を得た。どうやら、角尊のオ・アパ・ペシが「白い怪異」と戦ったらしい。中央森林の長老の木にある「古代の石壺」を調べよう。			聞き込みを行った結果、いくつかの情報を得た。どうやら、角尊のオ・アパ・ペシが「白い怪異」と戦ったらしい。中央森林の長老の木にある「古代の石壺」を調べよう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
古代の石壺から、「ウィスパー」と名乗る妖怪が現れ、お礼の品をもらった。しかし、もらった「妖怪ウォッチ」は故障しているらしい。ゴールドソーサーに戻り、「異邦の社長」に報告しつつ、「妖怪ウォッチ」を渡して修理してもらおう。			古代の石壺から、「ウィスパー」と名乗る妖怪が現れ、お礼の品をもらった。しかし、もらった「妖怪ウォッチ」は故障しているらしい。ゴールドソーサーに戻り、「異邦の社長」に報告しつつ、「妖怪ウォッチ」を渡して修理してもらおう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長とウィスパーは、無事に再会できていた。さらに「妖怪ウォッチ」を修理してもらうこともできた。彼がいうには、特定の条件を満たした状態で、各地で事件や問題を解決すると「妖怪メダル」や「妖怪レジェンドメダル」が手に入るという。これらのアイテムを集めてくれば、ともだちになれる妖怪や、彼の会社がデザインした武器と交換してくれるらしい。積極的に集めてみよう。「妖怪メダル」は「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献することで得られる。対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林、西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア、魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップの合計25地域。「妖怪レジェンドメダル」は、特定の妖怪ミニオンを連れた状態で、「妖怪大辞典」に記載された地域のF.A.T.E.を達成し、貢献することで稀に得られる。			異邦の社長とウィスパーは、無事に再会できていた。さらに「妖怪ウォッチ」を修理してもらうこともできた。彼がいうには、特定の条件を満たした状態で、各地で事件や問題を解決すると「妖怪メダル」や「妖怪レジェンドメダル」が手に入るという。これらのアイテムを集めてくれば、ともだちになれる妖怪や、彼の会社がデザインした武器と交換してくれるらしい。積極的に集めてみよう。「妖怪メダル」は「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献することで得られる。対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林、西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア、魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップの合計25地域。「妖怪レジェンドメダル」は、特定の妖怪ミニオンを連れた状態で、「妖怪大辞典」に記載された地域のF.A.T.E.を達成し、貢献することで稀に得られる。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ゴールドソーサーの異邦の社長と話す			ゴールドソーサーの異邦の社長と話す			ようこそ、妖怪ミニオン							
ベントブランチ牧場で情報を集める			ベントブランチ牧場で情報を集める			ようこそ、妖怪ミニオン							
長老の木の古代の石壺を調べる			長老の木の古代の石壺を調べる			ようこそ、妖怪ミニオン							
異邦の社長に妖怪ウォッチを渡す			異邦の社長に妖怪ウォッチを渡す			ようこそ、妖怪ミニオン							
聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。負けたんだ……コテンパンに、負けたんだよ！何って、「ロード・オブ・ヴァーミニオン」の勝負の話さ。			聞いてくれよ、俺のツイてない話を……。負けたんだ……コテンパンに、負けたんだよ！何って、「ロード・オブ・ヴァーミニオン」の勝負の話さ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ミニオンを使ったゲームなんだけど、俺はそれが得意でね。見知らぬ「異邦の社長」に勝負を挑まれたから対戦したんだ。実力の差を見せつけてやろうって意気込んでな……。			ミニオンを使ったゲームなんだけど、俺はそれが得意でね。見知らぬ「異邦の社長」に勝負を挑まれたから対戦したんだ。実力の差を見せつけてやろうって意気込んでな……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ところが、根っからのマニアである俺でさえ、見たことも聞いたこともないミニオンを次々と出してきて……。ズタボロに負けちまったよ……。			ところが、根っからのマニアである俺でさえ、見たことも聞いたこともないミニオンを次々と出してきて……。ズタボロに負けちまったよ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
もし謎のミニオンに興味があるって言うなら、「ゴールドソーサー」に行ってみるんだな。			もし謎のミニオンに興味があるって言うなら、「ゴールドソーサー」に行ってみるんだな。			ようこそ、妖怪ミニオン							
何か困ったことがあるとかで、腕利きの冒険者を探していたから、「異邦の社長」に声をかけて相談に乗ってやるといい。謎のミニオンについて、秘密を教えてくれるかもしれないぞ。			何か困ったことがあるとかで、腕利きの冒険者を探していたから、「異邦の社長」に声をかけて相談に乗ってやるといい。謎のミニオンについて、秘密を教えてくれるかもしれないぞ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、そうだ……「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りがいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			あぁ、そうだ……「ゴールドソーサー」に行ったことがないなら、その辺りにいる「羽振りがいい若者」に声をかけてみな。たぶん、チケットをもらえるはずだからさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
クソッ……何者なんだ、異邦の社長……。あの赤いネコっぽいミニオン……どうやったら手に入るんだ！			クソッ……何者なんだ、異邦の社長……。あの赤いネコっぽいミニオン……どうやったら手に入るんだ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
ん……なんだい？オレが連れているミニオンが気になるって？			ん……なんだい？オレが連れているミニオンが気になるって？			ようこそ、妖怪ミニオン							
なるほど、どうやらキミは冒険者のようだね。もしもオレの頼みを、ひとつ聞いてくれたなら、キミが知りたがっているコトを教えてあげてもいいよ。			なるほど、どうやらキミは冒険者のようだね。もしもオレの頼みを、ひとつ聞いてくれたなら、キミが知りたがっているコトを教えてあげてもいいよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
なぁに、そんなに身構えなくても大丈夫！キミの実力なら、問題なく解決できるはずだからね。で、どうするんだい？　オレからの提案を受けてくれるかい？			なぁに、そんなに身構えなくても大丈夫！キミの実力なら、問題なく解決できるはずだからね。で、どうするんだい？　オレからの提案を受けてくれるかい？			ようこそ、妖怪ミニオン							
提案を受ける？			提案を受ける？			ようこそ、妖怪ミニオン							
はい			はい			ようこそ、妖怪ミニオン							
いいえ			いいえ			ようこそ、妖怪ミニオン							
そうかい、残念だね。まぁ、気が向いたらまた声をかけてくれよ。			そうかい、残念だね。まぁ、気が向いたらまた声をかけてくれよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
よし、それじゃあ、決まりだな。あらためて自己紹介をさせてくれ。			よし、それじゃあ、決まりだな。あらためて自己紹介をさせてくれ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
オレはエオルゼアの外から旅して来た者でね。故郷では、とある会社の社長をしているものだから、皆からは「異邦の社長」なんて呼ばれているよ。			オレはエオルゼアの外から旅して来た者でね。故郷では、とある会社の社長をしているものだから、皆からは「異邦の社長」なんて呼ばれているよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
その故郷から、いっしょに旅をしてきたともだちと、はぐれてしまってね。迷子になっている彼を、探してきてほしいんだよ。			その故郷から、いっしょに旅をしてきたともだちと、はぐれてしまってね。迷子になっている彼を、探してきてほしいんだよ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツだから、見ればすぐわかるはずさ。			白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツだから、見ればすぐわかるはずさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
はぐれたのは、黒衣森にある「ベントブランチ牧場」のあたりだ。目立つヤツだから、目撃者を探せば見つかると思うんだが……。それじゃ、いいかんじによろしく～！			はぐれたのは、黒衣森にある「ベントブランチ牧場」のあたりだ。目立つヤツだから、目撃者を探せば見つかると思うんだが……。それじゃ、いいかんじによろしく～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
オレの名前が知りたいって？まだキミとは知り合ったばかりじゃないか。とにかく、まかせたともだち探しの件、よろしく～！			オレの名前が知りたいって？まだキミとは知り合ったばかりじゃないか。とにかく、まかせたともだち探しの件、よろしく～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
えっ、人探しをしているですって？白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツを！？			えっ、人探しをしているですって？白くて、丸っこくて、フワフワと浮いている、おしゃべりなヤツを！？			ようこそ、妖怪ミニオン							
それってもしかして「モーグリ族」のことでしょうか。でも、彼らって姿を隠す魔法が、とっても上手だから、ほとんど見ることができないんですよね……。			それってもしかして「モーグリ族」のことでしょうか。でも、彼らって姿を隠す魔法が、とっても上手だから、ほとんど見ることができないんですよね……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
またモーグリ族に会いたいです。白くて、フワフワで、すごく可愛いんですよ！			またモーグリ族に会いたいです。白くて、フワフワで、すごく可愛いんですよ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
なんだって、白くてフワフワのうるさいヤツを探してる？あぁ、それなら、おそらくモーグリ族だろう。数日前に見かけたことがある。			なんだって、白くてフワフワのうるさいヤツを探してる？あぁ、それなら、おそらくモーグリ族だろう。数日前に見かけたことがある。			ようこそ、妖怪ミニオン							
赤髪が特徴的な、アウラ族の旅人の周囲を、まとわりつくように飛んでいるのを見かけたぞ。もっとも遠くから見かけただけで、どこに行ったかは知らんがな。			赤髪が特徴的な、アウラ族の旅人の周囲を、まとわりつくように飛んでいるのを見かけたぞ。もっとも遠くから見かけただけで、どこに行ったかは知らんがな。			ようこそ、妖怪ミニオン							
モーグリ族を見る機会は稀だが、噂通り、白くて、丸っこくて、フワフワしていたから、おそらく間違いないと思うぞ……。			モーグリ族を見る機会は稀だが、噂通り、白くて、丸っこくて、フワフワしていたから、おそらく間違いないと思うぞ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
白くて、丸っこくて、宙を浮いてるヤツですって！？そんな奇妙な生き物は、見たことないわ……。でも、ちょっと心当たりがあるの。			白くて、丸っこくて、宙を浮いてるヤツですって！？そんな奇妙な生き物は、見たことないわ……。でも、ちょっと心当たりがあるの。			ようこそ、妖怪ミニオン							
グリダニアに行った時に、小耳に挟んだのだけれど、角尊のオ・アパ・ペシ様が「白い怪異」と戦われたそうよ。「長老の木」の辺りに追い詰めて、石壺に封印したって聞いたわ。			グリダニアに行った時に、小耳に挟んだのだけれど、角尊のオ・アパ・ペシ様が「白い怪異」と戦われたそうよ。「長老の木」の辺りに追い詰めて、石壺に封印したって聞いたわ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
オ・アパ・ペシ様は、グリダニアでも指折りの幻術士よ。謎の「白い怪異」を封印するなんて、さすがよね。興味があるなら「長老の木」の様子を見て来たらどう？			オ・アパ・ペシ様は、グリダニアでも指折りの幻術士よ。謎の「白い怪異」を封印するなんて、さすがよね。興味があるなら「長老の木」の様子を見て来たらどう？			ようこそ、妖怪ミニオン							
長老の木の根元に、古代の石壺が置いてある。石壺からは、異様な気配を感じる……。			長老の木の根元に、古代の石壺が置いてある。石壺からは、異様な気配を感じる……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
古代の石壺を開ける？			古代の石壺を開ける？			ようこそ、妖怪ミニオン							
はい			はい			ようこそ、妖怪ミニオン							
いいえ			いいえ			ようこそ、妖怪ミニオン							
ワタクシの名前は「ウィスパー」。妖怪でうぃす！			ワタクシの名前は「ウィスパー」。妖怪でうぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
時をさかのぼること数日前……。森の中をさまよっていたワタクシは、通りすがりのお坊さんに、道を尋ねようと声をかけたのです。			時をさかのぼること数日前……。森の中をさまよっていたワタクシは、通りすがりのお坊さんに、道を尋ねようと声をかけたのです。			ようこそ、妖怪ミニオン							
ところが、その「角の生えたお坊さん」は、ワタクシを悪霊だと決めつけ、この石の壺に封印したのです！			ところが、その「角の生えたお坊さん」は、ワタクシを悪霊だと決めつけ、この石の壺に封印したのです！			ようこそ、妖怪ミニオン							
なんということでしょう！ひどい、ひどすぎます！！　ドッカンコーッ！！！			なんということでしょう！ひどい、ひどすぎます！！　ドッカンコーッ！！！			ようこそ、妖怪ミニオン							
とにかく、助けていただいたお礼をしなければ……。フフ、アナタにこれを差し上げましょう！			とにかく、助けていただいたお礼をしなければ……。フフ、アナタにこれを差し上げましょう！			ようこそ、妖怪ミニオン							
それは「妖怪ウォッチ」！それを身につければ、アンビリーバボー！とってもイイことがあるのです！			それは「妖怪ウォッチ」！それを身につければ、アンビリーバボー！とってもイイことがあるのです！			ようこそ、妖怪ミニオン							
とはいえ、少しばかり故障しているようでしてね。ワタクシのおともだちであれば、修理できるはずなのですが、数日前にはぐれたばかりでして……。			とはいえ、少しばかり故障しているようでしてね。ワタクシのおともだちであれば、修理できるはずなのですが、数日前にはぐれたばかりでして……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
なななんと！その赤髪の「社長」にたのまれて、ワタクシをさがしていたと？その方こそ、ワタクシのおともだちに間違いありません！			なななんと！その赤髪の「社長」にたのまれて、ワタクシをさがしていたと？その方こそ、ワタクシのおともだちに間違いありません！			ようこそ、妖怪ミニオン							
それではさっそく、その「ゴールドソーサー」とやらに行ってみましょう。きっと「妖怪ウォッチ」も修理してもらえるはずでうぃす～！			それではさっそく、その「ゴールドソーサー」とやらに行ってみましょう。きっと「妖怪ウォッチ」も修理してもらえるはずでうぃす～！			ようこそ、妖怪ミニオン							
その節は、お世話になりました。無事に神……じゃなくて、おともだちに会えましたよ！ほんとうに助かりました、うぃす！			その節は、お世話になりました。無事に神……じゃなくて、おともだちに会えましたよ！ほんとうに助かりました、うぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
やあ！　無事にともだちの「ウィスパー」と再会できたよ！どうやら、キミが見つけてくれたみたいだね。ありがとう、ほんとうに助かったよ！			やあ！　無事にともだちの「ウィスパー」と再会できたよ！どうやら、キミが見つけてくれたみたいだね。ありがとう、ほんとうに助かったよ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
ん……ソレを修理してほしいだって？どれどれ、見せてくれ。			ん……ソレを修理してほしいだって？どれどれ、見せてくれ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、コレは「妖怪ウォッチ」だね。確かに少しばかり壊れているようだ……。			あぁ、コレは「妖怪ウォッチ」だね。確かに少しばかり壊れているようだ……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
でも、大丈夫！この程度の故障なら、カンタンになおせるからさ！それじゃあ、ちょっとまっていてくれ！			でも、大丈夫！この程度の故障なら、カンタンになおせるからさ！それじゃあ、ちょっとまっていてくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
うんうん！　ここを、こうして……！ヒョォオオオオオ！！			うんうん！　ここを、こうして……！ヒョォオオオオオ！！			ようこそ、妖怪ミニオン							
よしよし、絶好調！　完璧に修理できたよ！さあ、受け取ってくれ！			よしよし、絶好調！　完璧に修理できたよ！さあ、受け取ってくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、それから……確かキミは、オレが連れているミニオンが気になっていたんだよね？			あぁ、それから……確かキミは、オレが連れているミニオンが気になっていたんだよね？			ようこそ、妖怪ミニオン							
もうわかっていると思うけど、彼らはウィスパーと同じ「妖怪」なんだ。オレが故郷から連れて来たんだけどね。			もうわかっていると思うけど、彼らはウィスパーと同じ「妖怪」なんだ。オレが故郷から連れて来たんだけどね。			ようこそ、妖怪ミニオン							
もしキミが「妖怪メダル」というモノを、集めて来てくれたら、オレが「妖怪」を紹介してあげるよ。ともだちになれば、きっとミニオンとして召喚できるはずさ。			もしキミが「妖怪メダル」というモノを、集めて来てくれたら、オレが「妖怪」を紹介してあげるよ。ともだちになれば、きっとミニオンとして召喚できるはずさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を身につけた状態で、各地で発生している事件や問題を解決したときに、手に入ることがあるんだ。			「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を身につけた状態で、各地で発生している事件や問題を解決したときに、手に入ることがあるんだ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
そうだ、今回のお礼代わりに、「妖怪メダル」1枚をプレゼントしよう。ともだちになりたい妖怪を決めたら、オレに声をかけてくれ！			そうだ、今回のお礼代わりに、「妖怪メダル」1枚をプレゼントしよう。ともだちになりたい妖怪を決めたら、オレに声をかけてくれ！			ようこそ、妖怪ミニオン							
あぁ、それともうひとつ……「妖怪大辞典」もわたしておこう。妖怪たちのヒミツや、「妖怪メダル」よりも貴重な、「妖怪レジェンドメダル」の入手方法が記されているぞ。			あぁ、それともうひとつ……「妖怪大辞典」もわたしておこう。妖怪たちのヒミツや、「妖怪メダル」よりも貴重な、「妖怪レジェンドメダル」の入手方法が記されているぞ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪レジェンドメダル」を集めてくれば、ウチの社員がデザインしたカッコイイ武器と交換してあげよう！タダであげたいところだけど、これもビジネスだからね！			「妖怪レジェンドメダル」を集めてくれば、ウチの社員がデザインしたカッコイイ武器と交換してあげよう！タダであげたいところだけど、これもビジネスだからね！			ようこそ、妖怪ミニオン							
おっと、話が長くなってしまったな……。詳しい説明が聞きたいなら、いつでもオレに話しかけてくれ。しばらく、ここに滞在してエオルゼアを満喫するつもりだからさ。			おっと、話が長くなってしまったな……。詳しい説明が聞きたいなら、いつでもオレに話しかけてくれ。しばらく、ここに滞在してエオルゼアを満喫するつもりだからさ。			ようこそ、妖怪ミニオン							
さて、もうこれで、オレとキミもともだちだな！気軽に「ノッヒー」と呼んでくれよ！これからも、よろしくな！			さて、もうこれで、オレとキミもともだちだな！気軽に「ノッヒー」と呼んでくれよ！これからも、よろしくな！			ようこそ、妖怪ミニオン							
いやはや、何から何までお世話になりました！ぜひとも「妖怪ウォッチ」を使って、たくさんの妖怪と、ともだちになりましょう！　うぃす！			いやはや、何から何までお世話になりました！ぜひとも「妖怪ウォッチ」を使って、たくさんの妖怪と、ともだちになりましょう！　うぃす！			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献した場合に入手できます。			「妖怪メダル」は、「妖怪ウォッチ」を装備した状態で、各地のF.A.T.E.を達成し、貢献した場合に入手できます。			ようこそ、妖怪ミニオン							
対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林……。			対象地域は、中央ラノシア、低地ラノシア、西ラノシア、高地ラノシア、外地ラノシア、黒衣森:中央森林、東部森林、南部森林、北部森林……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア……。			西ザナラーン、中央ザナラーン、東ザナラーン、南ザナラーン、クルザス西部高地、アバラシア雲海、高地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、低地ドラヴァニア……。			ようこそ、妖怪ミニオン							
魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップとなります。積極的にF.A.T.E.に参加して、集めてみましょう。			魔大陸アジス・ラー、ギラバニア辺境地帯、ギラバニア山岳地帯、ギラバニア湖畔地帯、紅玉海、ヤンサ、アジムステップとなります。積極的にF.A.T.E.に参加して、集めてみましょう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
また「妖怪レジェンドメダル」は、妖怪ミニオンを連れた状態で、特定の地域のF.A.T.E.を達成し、貢献すると稀に入手できます。「妖怪大辞典」で指定された地域を確認し、挑戦してみましょう。			また「妖怪レジェンドメダル」は、妖怪ミニオンを連れた状態で、特定の地域のF.A.T.E.を達成し、貢献すると稀に入手できます。「妖怪大辞典」で指定された地域を確認し、挑戦してみましょう。			ようこそ、妖怪ミニオン							
「妖怪大辞典」は、「だいじなもの」か「ミニオンリスト」から、開くことができます。			「妖怪大辞典」は、「だいじなもの」か「ミニオンリスト」から、開くことができます。			ようこそ、妖怪ミニオン							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのレウェナは、ブランダーヴィルのショーに興味があるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ゴールドソーサーのレウェナは、ブランダーヴィルのショーに興味があるようだ。			つかめ、勝利のクラウン！							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。レウェナからブランダーヴィルについて聞いた。新設されたエリアへ向かうため、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「ウィー」に案内を頼もう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。レウェナからブランダーヴィルについて聞いた。新設されたエリアへ向かうため、ゴールドソーサーのワンダースクウェアにいる「ウィー」に案内を頼もう。			つかめ、勝利のクラウン！							
ウィーと話し、ブランダーヴィルスクウェアへ案内してもらえることになった。			ウィーと話し、ブランダーヴィルスクウェアへ案内してもらえることになった。			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェアへやってきた。詳細な説明を受けるため、「案内窓口」に話しかけよう。			ブランダーヴィルスクウェアへやってきた。詳細な説明を受けるため、「案内窓口」に話しかけよう。			つかめ、勝利のクラウン！							
案内窓口から話を聞き、ブランダーヴィルを遊べるようになった。			案内窓口から話を聞き、ブランダーヴィルを遊べるようになった。			つかめ、勝利のクラウン！							
ワンダースクウェアのウィーと話す			ワンダースクウェアのウィーと話す			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェアの案内窓口と話す			ブランダーヴィルスクウェアの案内窓口と話す			つかめ、勝利のクラウン！							
ふむ、次のブランダーヴィルの「ショー」まで、あと……そろそろ準備を始めるといたしましょうか。			ふむ、次のブランダーヴィルの「ショー」まで、あと……そろそろ準備を始めるといたしましょうか。			つかめ、勝利のクラウン！							
……あら、ごきげんよう。あなた、最近ゴールドソーサーで遊べるようになった、ブランダーヴィルを知っていまして？			……あら、ごきげんよう。あなた、最近ゴールドソーサーで遊べるようになった、ブランダーヴィルを知っていまして？			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィル……。それは、「ショー」と呼ばれる障害物レースであり、素敵な報酬も獲得できる、遊技場の新アトラクションですわ。			ブランダーヴィル……。それは、「ショー」と呼ばれる障害物レースであり、素敵な報酬も獲得できる、遊技場の新アトラクションですわ。			つかめ、勝利のクラウン！							
興味がおありなら、一度覗いてみてはいかがかしら？ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			興味がおありなら、一度覗いてみてはいかがかしら？ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルに興味がおありなら、ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			ブランダーヴィルに興味がおありなら、ワンダースクウェアにいる「ウィー」さんが、ブランダーヴィルスクウェアまで案内してくれますわよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
ようこそお越しくださいました！この先は「ブランダーヴィルスクウェア」となっております。ご案内しましょうか？			ようこそお越しくださいました！この先は「ブランダーヴィルスクウェア」となっております。ご案内しましょうか？			つかめ、勝利のクラウン！							
「ブランダーヴィルスクウェア」へ移動しますか？			「ブランダーヴィルスクウェア」へ移動しますか？			つかめ、勝利のクラウン！							
ようこそ、ブランダーヴィルスクウェアへ！こちらは「ブランダーヴィル」の案内窓口となります。ご来場は初めてでしょうか？			ようこそ、ブランダーヴィルスクウェアへ！こちらは「ブランダーヴィル」の案内窓口となります。ご来場は初めてでしょうか？			つかめ、勝利のクラウン！							
では、ご説明させていただきましょう。このアトラクションは最大24人の参加者たちによる、いわば……バトルロイヤル障害物レースです！			では、ご説明させていただきましょう。このアトラクションは最大24人の参加者たちによる、いわば……バトルロイヤル障害物レースです！			つかめ、勝利のクラウン！							
勝ち抜いた参加者は次のステージへと進み、最大、3ステージで競いあっていただきます。途中敗退しても、勝ち残るほど多くの報酬が手に入りますよ。			勝ち抜いた参加者は次のステージへと進み、最大、3ステージで競いあっていただきます。途中敗退しても、勝ち残るほど多くの報酬が手に入りますよ。			つかめ、勝利のクラウン！							
つまずき、よろめきながら、レースを制覇し……最後まで勝ち残り、勝利のクラウンをつかみ取るのです！！			つまずき、よろめきながら、レースを制覇し……最後まで勝ち残り、勝利のクラウンをつかみ取るのです！！			つかめ、勝利のクラウン！							
より細かなルールは、改めてご説明させていただくとして……この区画の中で、なにか気になることはありませんか？			より細かなルールは、改めてご説明させていただくとして……この区画の中で、なにか気になることはありませんか？			つかめ、勝利のクラウン！							
何と言う？			何と言う？			つかめ、勝利のクラウン！							
変わった場所だ			変わった場所だ			つかめ、勝利のクラウン！							
あの生き物は？			あの生き物は？			つかめ、勝利のクラウン！							
おっしゃるとおり、ほかの区画とは少々雰囲気が異なりますよね。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの「ジェリービーンズ」から着想を得ているのです。			おっしゃるとおり、ほかの区画とは少々雰囲気が異なりますよね。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの「ジェリービーンズ」から着想を得ているのです。			つかめ、勝利のクラウン！							
あれは「ジェリービーンズ」と呼ばれている生き物です。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの生き物から着想を得ているのです。			あれは「ジェリービーンズ」と呼ばれている生き物です。実は、この場所の雰囲気やショーの内容については、あちらの生き物から着想を得ているのです。			つかめ、勝利のクラウン！							
あの不思議な生き物は、突如ゴールドソーサーに現れまして。柔らかいお菓子のような肌、豆のような姿から、いつしか「ジェリービーンズ」と呼ばれるようになっていました。			あの不思議な生き物は、突如ゴールドソーサーに現れまして。柔らかいお菓子のような肌、豆のような姿から、いつしか「ジェリービーンズ」と呼ばれるようになっていました。			つかめ、勝利のクラウン！							
館内を「ホーホー」とかけ声を発しながら駆け回っていて……どういった生き物なのかもいまだ判然としません。			館内を「ホーホー」とかけ声を発しながら駆け回っていて……どういった生き物なのかもいまだ判然としません。			つかめ、勝利のクラウン！							
そんなジェリービーンズのことを、支配人が見初めたのです。かけ声とご自身の口癖がよく似ていたので、身振りとあわせて、コミュニケーションを試みたようでした。			そんなジェリービーンズのことを、支配人が見初めたのです。かけ声とご自身の口癖がよく似ていたので、身振りとあわせて、コミュニケーションを試みたようでした。			つかめ、勝利のクラウン！							
するとなんと、ジェリービーンズは仲間を呼び、レースらしき行動を取ったというのです……！			するとなんと、ジェリービーンズは仲間を呼び、レースらしき行動を取ったというのです……！			つかめ、勝利のクラウン！							
レースで一番になるべく、つまずき、よろめきながら競う……支配人はその光景にインスピレーションを受け、この新アトラクションを思いついたそうです。			レースで一番になるべく、つまずき、よろめきながら競う……支配人はその光景にインスピレーションを受け、この新アトラクションを思いついたそうです。			つかめ、勝利のクラウン！							
そうして、ブランダーヴィルが生まれました。ジェリービーンズがいったい何なのか、わからないままですが……まぁ、それよりもショーをお楽しみいただければと！			そうして、ブランダーヴィルが生まれました。ジェリービーンズがいったい何なのか、わからないままですが……まぁ、それよりもショーをお楽しみいただければと！			つかめ、勝利のクラウン！							
ショーはひとりでも、仲間とでもご参加いただけます。お客様もぜひ、ブランダーヴィルをお楽しみくださいませ！			ショーはひとりでも、仲間とでもご参加いただけます。お客様もぜひ、ブランダーヴィルをお楽しみくださいませ！			つかめ、勝利のクラウン！							
参加の際は、隣の「ショー参加受付」から申請をお願いします。人数が揃い次第、皆様をショーの会場へとお連れしましょう。			参加の際は、隣の「ショー参加受付」から申請をお願いします。人数が揃い次第、皆様をショーの会場へとお連れしましょう。			つかめ、勝利のクラウン！							
もし、各種詳しいルールについてお聞きになりたいなら、改めて、私「案内窓口」までお声がけください！			もし、各種詳しいルールについてお聞きになりたいなら、改めて、私「案内窓口」までお声がけください！			つかめ、勝利のクラウン！							
ブランダーヴィルスクウェア、およびブランダーヴィルの各ステージ内では、コンテンツ専用のHUDが表示されます。			ブランダーヴィルスクウェア、およびブランダーヴィルの各ステージ内では、コンテンツ専用のHUDが表示されます。			つかめ、勝利のクラウン！							
メインコマンドの「システムメニュー」項目にある、「HUDレイアウト変更」から位置調整や拡大・縮小を行えます。ショーへ参加する前に確認してみましょう！			メインコマンドの「システムメニュー」項目にある、「HUDレイアウト変更」から位置調整や拡大・縮小を行えます。ショーへ参加する前に確認してみましょう！			つかめ、勝利のクラウン！							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、情報を集めているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、情報を集めているようだ。			黒尽くめの青年							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤは、ザナラーンで目撃されている「奇妙な黒い乗り物」と「機械仕掛けの兵士」について情報を集めているようだ。中央ザナラーンの指定地点で見渡そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤは、ザナラーンで目撃されている「奇妙な黒い乗り物」と「機械仕掛けの兵士」について情報を集めているようだ。中央ザナラーンの指定地点で見渡そう。			黒尽くめの青年							
指定地点で見渡し、奇妙な黒い乗り物と、黒尽くめの青年、ノクティスと出会った。その後、ガーロンド・アイアンワークスの社員や、シドたちとも合流し、レガリアを修理してもらうこととなった。シドから「機械仕掛けの兵士」についての目撃情報を得たノクティスは、早々にひとりで現場に向かってしまう。ノクティスを追い、中央ザナラーンの「クラッチ狭間」で発生しているF.A.T.E.「機械仕掛けの兵士」に参加して、機械仕掛けの兵士を討伐しよう。			指定地点で見渡し、奇妙な黒い乗り物と、黒尽くめの青年、ノクティスと出会った。その後、ガーロンド・アイアンワークスの社員や、シドたちとも合流し、レガリアを修理してもらうこととなった。シドから「機械仕掛けの兵士」についての目撃情報を得たノクティスは、早々にひとりで現場に向かってしまう。ノクティスを追い、中央ザナラーンの「クラッチ狭間」で発生しているF.A.T.E.「機械仕掛けの兵士」に参加して、機械仕掛けの兵士を討伐しよう。			黒尽くめの青年							
機械仕掛けの兵士を討伐した。中央ザナラーンの指定地点で待機しよう。			機械仕掛けの兵士を討伐した。中央ザナラーンの指定地点で待機しよう。			黒尽くめの青年							
指定地点で待機し、ノクティスと合流した。ひとまずレガリアの元に戻ることに決めた、冒険者とノクティス。中央ザナラーンの「シド」と話そう。			指定地点で待機し、ノクティスと合流した。ひとまずレガリアの元に戻ることに決めた、冒険者とノクティス。中央ザナラーンの「シド」と話そう。			黒尽くめの青年							
シドと話した。話の最中に、キピ・ジャッキヤがやってきて、矢継ぎ早にノクティスを質問攻めにするも、元の世界へ戻れるよう、情報収集を協力してくれると申し出る。ウルダハへ戻ったふたりを追い、ウルダハの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			シドと話した。話の最中に、キピ・ジャッキヤがやってきて、矢継ぎ早にノクティスを質問攻めにするも、元の世界へ戻れるよう、情報収集を協力してくれると申し出る。ウルダハへ戻ったふたりを追い、ウルダハの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			黒尽くめの青年							
キピ・ジャッキヤと話した。記者仲間にも情報収集を依頼したところ、さっそく有力情報が舞い込んできた。準備が整ったら、改めてキピ・ジャッキヤに話しかけるとしよう。			キピ・ジャッキヤと話した。記者仲間にも情報収集を依頼したところ、さっそく有力情報が舞い込んできた。準備が整ったら、改めてキピ・ジャッキヤに話しかけるとしよう。			黒尽くめの青年							
中央ザナラーンの指定地点で見渡す			中央ザナラーンの指定地点で見渡す			黒尽くめの青年							
アンホーリーエアーのF.A.T.E.に参加して敵を討伐			アンホーリーエアーのF.A.T.E.に参加して敵を討伐			黒尽くめの青年							
指定地点で待機			指定地点で待機			黒尽くめの青年							
シドと話す			シドと話す			黒尽くめの青年							
ウルダハのキピ・ジャッキヤと話す			ウルダハのキピ・ジャッキヤと話す			黒尽くめの青年							
噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」って知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤよ！よろしくね、冒険者さん。			噂好きたちの愛読誌「週刊レイヴン」って知ってる？あたしは、そこで記者をやってるキピ・ジャッキヤよ！よろしくね、冒険者さん。			黒尽くめの青年							
ひさしぶり！……えっ、あたしを忘れちゃったっていうの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！			ひさしぶり！……えっ、あたしを忘れちゃったっていうの？「週刊レイヴン」の記者、キピ・ジャッキヤよ！			黒尽くめの青年							
以前、ライトニングさんの特集でお世話になったじゃない！まったく……！			以前、ライトニングさんの特集でお世話になったじゃない！まったく……！			黒尽くめの青年							
実は、最近飛び交っているある噂について、知っていることがあるか、聞かせてほしいの。			実は、最近飛び交っているある噂について、知っていることがあるか、聞かせてほしいの。			黒尽くめの青年							
近頃、ザナラーンで目撃されると噂の、「奇妙な黒い乗り物」と「機械仕掛けの兵士」を追っていてね。何か、知らないかしら？			近頃、ザナラーンで目撃されると噂の、「奇妙な黒い乗り物」と「機械仕掛けの兵士」を追っていてね。何か、知らないかしら？			黒尽くめの青年							
う～ん、どうやら初耳のようね。ガレマール帝国の新型魔導兵器なんじゃないか、なんて噂も立っていて、心配している人も多いのよ！			う～ん、どうやら初耳のようね。ガレマール帝国の新型魔導兵器なんじゃないか、なんて噂も立っていて、心配している人も多いのよ！			黒尽くめの青年							
ガーロンド・アイアンワークスも調査に乗り出してるこの案件、もし最初に情報をつかめたら、スター記者間違いなし……！何かわかったことがあったら、教えてくれないかしら？			ガーロンド・アイアンワークスも調査に乗り出してるこの案件、もし最初に情報をつかめたら、スター記者間違いなし……！何かわかったことがあったら、教えてくれないかしら？			黒尽くめの青年							
「奇妙な黒い乗り物」は、中央ザナラーンの、ブラックブラッシュ周辺で目撃例が多いの。もし何かわかったら、真っ先にあたしに教えてね！			「奇妙な黒い乗り物」は、中央ザナラーンの、ブラックブラッシュ周辺で目撃例が多いの。もし何かわかったら、真っ先にあたしに教えてね！			黒尽くめの青年							
「奇妙な黒い乗り物」は、中央ザナラーンの、ブラックブラッシュ周辺で目撃例が多いの。もし何かわかったら、真っ先にあたしに教えてね！			「奇妙な黒い乗り物」は、中央ザナラーンの、ブラックブラッシュ周辺で目撃例が多いの。もし何かわかったら、真っ先にあたしに教えてね！			黒尽くめの青年							
(-若そうな青年の声-)ったく！動けっつーの……。			(-若そうな青年の声-)ったく！動けっつーの……。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)あのさ、このあたりにガソリンスタンドってねーかな？			(-黒尽くめの青年-)あのさ、このあたりにガソリンスタンドってねーかな？			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)はぁ、なんで誰もわかんねーんだよ。つーか、ここどこなんだよ……。			(-黒尽くめの青年-)はぁ、なんで誰もわかんねーんだよ。つーか、ここどこなんだよ……。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)ザナラーン……？　エオ……ルゼア？どこだよそれ、聞いたことねーわ……。			(-黒尽くめの青年-)ザナラーン……？　エオ……ルゼア？どこだよそれ、聞いたことねーわ……。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)ところで、あんたの知り合いで車直せそうな人、いねーか？壊れちまったみたいなんだ……。			(-黒尽くめの青年-)ところで、あんたの知り合いで車直せそうな人、いねーか？壊れちまったみたいなんだ……。			黒尽くめの青年							
何と答える？			何と答える？			黒尽くめの青年							
ガーロンド・アイアンワークスの人たちなら……			ガーロンド・アイアンワークスの人たちなら……			黒尽くめの青年							
シドなら……			シドなら……			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)おっ！助かったぁ、もう疲れたわ……。			(-黒尽くめの青年-)おっ！助かったぁ、もう疲れたわ……。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)えっ！？シドもここに来てんのかよ！？どうなってんだよ。			(-黒尽くめの青年-)えっ！？シドもここに来てんのかよ！？どうなってんだよ。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)とりあえず、近くまで押して運ぶしかねえか……。			(-黒尽くめの青年-)とりあえず、近くまで押して運ぶしかねえか……。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)あんたも手伝ってくんねーか？ひとりじゃ大変なんだ。			(-黒尽くめの青年-)あんたも手伝ってくんねーか？ひとりじゃ大変なんだ。			黒尽くめの青年							
(-黒尽くめの青年-)そういや、あんた、名前は？			(-黒尽くめの青年-)そういや、あんた、名前は？			黒尽くめの青年							
Forenameっていうのか、よろしくな。オレはノクティス。ノクトでいい……。			Forenameっていうのか、よろしくな。オレはノクティス。ノクトでいい……。			黒尽くめの青年							
じゃ、行くか。つーか、また押すハメになるとか、ほんとないわ……。			じゃ、行くか。つーか、また押すハメになるとか、ほんとないわ……。			黒尽くめの青年							
Forenameさんではありませんか！			Forenameさんではありませんか！			黒尽くめの青年							
も、もしかして、これは噂の……！？			も、もしかして、これは噂の……！？			黒尽くめの青年							
「奇妙な黒い乗り物」についての噂が広まったことで、各国からガーロンド社に、調査依頼が舞い込みまして……。この付近を調査していたのですよ。			「奇妙な黒い乗り物」についての噂が広まったことで、各国からガーロンド社に、調査依頼が舞い込みまして……。この付近を調査していたのですよ。			黒尽くめの青年							
シド会長も、すぐ近くまで来ています。お呼びしますので、少々お待ちいただけますか？ぜひ、お話を聞かせていただきたく……。			シド会長も、すぐ近くまで来ています。お呼びしますので、少々お待ちいただけますか？ぜひ、お話を聞かせていただきたく……。			黒尽くめの青年							
よぉ、Forename！まさか、お前に先を越されるとはな……！			よぉ、Forename！まさか、お前に先を越されるとはな……！			黒尽くめの青年							
なるほど、こいつが噂の……たしかにガレマール帝国の魔導兵器とも違うようだな……。			なるほど、こいつが噂の……たしかにガレマール帝国の魔導兵器とも違うようだな……。			黒尽くめの青年							
彼が、この代物の持ち主か？いったい何者なんだ？			彼が、この代物の持ち主か？いったい何者なんだ？			黒尽くめの青年							
ふむ、名前はノクティス……それ以外は不明……エオルゼアについての知識も、ほとんどない様子か……。			ふむ、名前はノクティス……それ以外は不明……エオルゼアについての知識も、ほとんどない様子か……。			黒尽くめの青年							
もしや、以前の俺のように、記憶を失っているとでも？			もしや、以前の俺のように、記憶を失っているとでも？			黒尽くめの青年							
さっきからなんなんだよあんたシドっていうのか？知ってるやつかと思ったら別人かよ……。			さっきからなんなんだよあんたシドっていうのか？知ってるやつかと思ったら別人かよ……。			黒尽くめの青年							
ところで、レガリアのこと直してくれんのか？			ところで、レガリアのこと直してくれんのか？			黒尽くめの青年							
こいつはレガリアというのか……。だが、なにせ初めて見る技術が満載だからな。保証はできないが、全力を尽くすと約束しよう。			こいつはレガリアというのか……。だが、なにせ初めて見る技術が満載だからな。保証はできないが、全力を尽くすと約束しよう。			黒尽くめの青年							
サンキュー！ただ……整備代っつうか、カネがなくってさ……。			サンキュー！ただ……整備代っつうか、カネがなくってさ……。			黒尽くめの青年							
それなら大丈夫だ。こいつを見てたら、技術屋として燃えてきたぜ……金はいらないさ。			それなら大丈夫だ。こいつを見てたら、技術屋として燃えてきたぜ……金はいらないさ。			黒尽くめの青年							
マジか！　助かるわ！			マジか！　助かるわ！			黒尽くめの青年							
そうだ、Forename。「機械仕掛けの兵士」の噂について、誰かから聞いたか？			そうだ、Forename。「機械仕掛けの兵士」の噂について、誰かから聞いたか？			黒尽くめの青年							
そっちも調査対象に含まれていてな。妙な仮面をつけた人形で、人とは思えぬ動きで襲ってくるらしい。何か情報を持っていればと思ったんだが……。			そっちも調査対象に含まれていてな。妙な仮面をつけた人形で、人とは思えぬ動きで襲ってくるらしい。何か情報を持っていればと思ったんだが……。			黒尽くめの青年							
それって……もしかして、魔導兵のことか？			それって……もしかして、魔導兵のことか？			黒尽くめの青年							
魔導兵？			魔導兵？			黒尽くめの青年							
あぁ。ニフルハイム……つっても分かんねーかもしんねーけど、そこの軍が使ってる機械の兵士だよ。			あぁ。ニフルハイム……つっても分かんねーかもしんねーけど、そこの軍が使ってる機械の兵士だよ。			黒尽くめの青年							
もともとそいつらの基地で、妙な装置を見つけて……で、気づいたらコッチにいたっていうか……オレにも何がどうなってるのか、わけわかんねぇ……。			もともとそいつらの基地で、妙な装置を見つけて……で、気づいたらコッチにいたっていうか……オレにも何がどうなってるのか、わけわかんねぇ……。			黒尽くめの青年							
ふむ、にわかには信じがたいが……目の前には未知の技術体系に属す産物があるからな……。転移装置か何かの誤作動で、異界から漂流してきたとでも？			ふむ、にわかには信じがたいが……目の前には未知の技術体系に属す産物があるからな……。転移装置か何かの誤作動で、異界から漂流してきたとでも？			黒尽くめの青年							
ともかく、ノクティス君とやら。「機械仕掛けの兵士」を調べてみてはどうだ？東のアンホーリーエアー付近で、目撃情報があるんだが。			ともかく、ノクティス君とやら。「機械仕掛けの兵士」を調べてみてはどうだ？東のアンホーリーエアー付近で、目撃情報があるんだが。			黒尽くめの青年							
たしかに、そいつらが魔導兵だったら、元の世界に戻るための手がかりになるかもな。			たしかに、そいつらが魔導兵だったら、元の世界に戻るための手がかりになるかもな。			黒尽くめの青年							
わかった、行ってみるわ。			わかった、行ってみるわ。			黒尽くめの青年							
おい、待て！			おい、待て！			黒尽くめの青年							
この辺りに詳しくない彼がひとりで向かったのは、少し心配だ。こいつの方は、なんとか直せないかやってみるから、彼の様子を見に行ってやってくれないか？			この辺りに詳しくない彼がひとりで向かったのは、少し心配だ。こいつの方は、なんとか直せないかやってみるから、彼の様子を見に行ってやってくれないか？			黒尽くめの青年							
この辺りに詳しくない彼がひとりで向かったのは、少し心配だ。こいつの方は、なんとか直せないかやってみるから、彼の様子を見に行ってやってくれないか？			この辺りに詳しくない彼がひとりで向かったのは、少し心配だ。こいつの方は、なんとか直せないかやってみるから、彼の様子を見に行ってやってくれないか？			黒尽くめの青年							
ホントに魔導兵だったわ。あいつらもオレと一緒に、コッチに来てたってことか。			ホントに魔導兵だったわ。あいつらもオレと一緒に、コッチに来てたってことか。			黒尽くめの青年							
でも、元の世界に戻れる手掛かりは何もなかった。ったく、どうすりゃ戻れんだよ！			でも、元の世界に戻れる手掛かりは何もなかった。ったく、どうすりゃ戻れんだよ！			黒尽くめの青年							
何と答える？			何と答える？			黒尽くめの青年							
シドに相談してみては？			シドに相談してみては？			黒尽くめの青年							
キピ・ジャッキヤから情報を仕入れては？			キピ・ジャッキヤから情報を仕入れては？			黒尽くめの青年							
さっきのおっさんか。ま、ひとりで考えててもしょうがねーしな……。			さっきのおっさんか。ま、ひとりで考えててもしょうがねーしな……。			黒尽くめの青年							
雑誌記者の知り合いがいんのか？それ、いいかもな。			雑誌記者の知り合いがいんのか？それ、いいかもな。			黒尽くめの青年							
ま、とりあえずレガリアんとこ戻ってみるか。			ま、とりあえずレガリアんとこ戻ってみるか。			黒尽くめの青年							
どうだ？「機械仕掛けの兵士」には出会えたか？			どうだ？「機械仕掛けの兵士」には出会えたか？			黒尽くめの青年							
なに、「機械仕掛けの兵士」と一戦交えたと！？噂は真実だったのか……。			なに、「機械仕掛けの兵士」と一戦交えたと！？噂は真実だったのか……。			黒尽くめの青年							
……となると、どんな技術や材質が利用されているか、この目で見てみたいものだな。Forename、頼みがある。			……となると、どんな技術や材質が利用されているか、この目で見てみたいものだな。Forename、頼みがある。			黒尽くめの青年							
もし、またそいつらと遭遇して、部品の類を手に入れられたら、持ってきてくれないか？			もし、またそいつらと遭遇して、部品の類を手に入れられたら、持ってきてくれないか？			黒尽くめの青年							
でしたら、部品を入手できた際には、私か、エオルゼア三都市にいる、弊社の調査員に渡していただけますか？			でしたら、部品を入手できた際には、私か、エオルゼア三都市にいる、弊社の調査員に渡していただけますか？			黒尽くめの青年							
シド会長！会長は、レガリアの修復はもちろん、溜まりに溜まっている、業務を片付けるのを、最優先でお願いしますよっ！			シド会長！会長は、レガリアの修復はもちろん、溜まりに溜まっている、業務を片付けるのを、最優先でお願いしますよっ！			黒尽くめの青年							
あれ……レガリアは？			あれ……レガリアは？			黒尽くめの青年							
安心してくれ、場所を移しただけさ。すでに、おおよその故障箇所も突き止めはした。ただ、交換部品をイチから作るためには、時間がかかる。			安心してくれ、場所を移しただけさ。すでに、おおよその故障箇所も突き止めはした。ただ、交換部品をイチから作るためには、時間がかかる。			黒尽くめの青年							
それに、噂を嗅ぎつけたゴシップ誌の記者が現れてな。あれこれ作業の邪魔なもんで、ウルダハ操車庫を間借りして、人目につかない場所で、修理することにしたんだ。			それに、噂を嗅ぎつけたゴシップ誌の記者が現れてな。あれこれ作業の邪魔なもんで、ウルダハ操車庫を間借りして、人目につかない場所で、修理することにしたんだ。			黒尽くめの青年							
そういうことか。ならいいんだ、どうもな。			そういうことか。ならいいんだ、どうもな。			黒尽くめの青年							
(-甲高い女性の声-)あなたが噂の！？			(-甲高い女性の声-)あなたが噂の！？			黒尽くめの青年							
なかなか、斬新な格好をされてるんですねぇ～！			なかなか、斬新な格好をされてるんですねぇ～！			黒尽くめの青年							
なんだよ、あんた。			なんだよ、あんた。			黒尽くめの青年							
あっ、申し遅れました！「週刊レイヴン」の記者の、キピ・ジャッキヤといいます！			あっ、申し遅れました！「週刊レイヴン」の記者の、キピ・ジャッキヤといいます！			黒尽くめの青年							
「奇妙な黒い乗り物」の運転手さんで間違いありませんか？			「奇妙な黒い乗り物」の運転手さんで間違いありませんか？			黒尽くめの青年							
それって……レガリアのことか？			それって……レガリアのことか？			黒尽くめの青年							
レ……レガ……なんです？			レ……レガ……なんです？			黒尽くめの青年							
レ・ガ・リ・ア。			レ・ガ・リ・ア。			黒尽くめの青年							
なるほど、例の乗り物はレガリアという名前なのですね！			なるほど、例の乗り物はレガリアという名前なのですね！			黒尽くめの青年							
続けて、どんどん取材しちゃいますよ！レガリアの運転手さん、あなたはどちらからいらしたのですか？エオルゼアでは見たことのない乗り物でしたが……。			続けて、どんどん取材しちゃいますよ！レガリアの運転手さん、あなたはどちらからいらしたのですか？エオルゼアでは見たことのない乗り物でしたが……。			黒尽くめの青年							
よくわかんねーんだけど、旅してて、戦い終わって……で、気づいたらここに来ててさ。			よくわかんねーんだけど、旅してて、戦い終わって……で、気づいたらここに来ててさ。			黒尽くめの青年							
さっさと戻んねーと……やらなきゃいけないことがあんのに……。			さっさと戻んねーと……やらなきゃいけないことがあんのに……。			黒尽くめの青年							
むむっ、異世界からやってきた青年、っと……！ちなみに、どういった旅の最中だったのですか？			むむっ、異世界からやってきた青年、っと……！ちなみに、どういった旅の最中だったのですか？			黒尽くめの青年							
いや、ちょっと大事な人と会うために、仲間たちとさ……。			いや、ちょっと大事な人と会うために、仲間たちとさ……。			黒尽くめの青年							
待ち合わせ……？　どんな関係の方と……？仲間というのは、何人で……？			待ち合わせ……？　どんな関係の方と……？仲間というのは、何人で……？			黒尽くめの青年							
ちょっと待てって！あんた、記者なんだったら、ちょっと協力してくんねーか？こっちも情報が足りなくて困ってんだよ。			ちょっと待てって！あんた、記者なんだったら、ちょっと協力してくんねーか？こっちも情報が足りなくて困ってんだよ。			黒尽くめの青年							
ええ、もちろんです！「週刊レイヴン」の情報網を、どーんとお貸ししちゃいましょう！……ただし、取材はあたしに独占させてくださいねっ♪			ええ、もちろんです！「週刊レイヴン」の情報網を、どーんとお貸ししちゃいましょう！……ただし、取材はあたしに独占させてくださいねっ♪			黒尽くめの青年							
お好きにどーぞ。			お好きにどーぞ。			黒尽くめの青年							
それなら、こんな場所で立ち話も何ですから、ウルダハにて、いろいろと詳しく聞かせていただけますか！？			それなら、こんな場所で立ち話も何ですから、ウルダハにて、いろいろと詳しく聞かせていただけますか！？			黒尽くめの青年							
いろいろ聞かれまくって疲れたわ……。			いろいろ聞かれまくって疲れたわ……。			黒尽くめの青年							
すでに、おおよその故障箇所も突き止めはしたが、交換部品をイチから作るためには、時間がかかる。しばらく待っていてくれ。			すでに、おおよその故障箇所も突き止めはしたが、交換部品をイチから作るためには、時間がかかる。しばらく待っていてくれ。			黒尽くめの青年							
ノクティスさんの独占インタビューは大成功！なんと、婚約者さんに会いに行く途中だったんだとか！			ノクティスさんの独占インタビューは大成功！なんと、婚約者さんに会いに行く途中だったんだとか！			黒尽くめの青年							
異世界からやってきた青年、婚約者との感動の再会なるか！？うん、一面スクープ間違いなしね！			異世界からやってきた青年、婚約者との感動の再会なるか！？うん、一面スクープ間違いなしね！			黒尽くめの青年							
……そ、そんな目で見ないでよ、あたしだって、たまには一面を飾りたいの！それに、情報提供だって、しっかりやってみせるんだからっ！			……そ、そんな目で見ないでよ、あたしだって、たまには一面を飾りたいの！それに、情報提供だって、しっかりやってみせるんだからっ！			黒尽くめの青年							
すでに、記者仲間に情報があったら、連絡してくれるようにお願いしたところよ。何か掴めればいいんだけど……。			すでに、記者仲間に情報があったら、連絡してくれるようにお願いしたところよ。何か掴めればいいんだけど……。			黒尽くめの青年							
えぇ、あたしよ。何か分かった？			えぇ、あたしよ。何か分かった？			黒尽くめの青年							
……えっ、本当に！？ありがとう、助かったわ！			……えっ、本当に！？ありがとう、助かったわ！			黒尽くめの青年							
冒険者さん、やったわ！記者仲間から、有力な情報が舞い込んだの！			冒険者さん、やったわ！記者仲間から、有力な情報が舞い込んだの！			黒尽くめの青年							
ちょっと遠出をすることになるから、準備ができたら教えてくれる？ノクティスさんと一緒に、向かうことにしましょ！			ちょっと遠出をすることになるから、準備ができたら教えてくれる？ノクティスさんと一緒に、向かうことにしましょ！			黒尽くめの青年							
中央ザナラーンのクラッチ狭間では、イベント開催期間中、F.A.T.E.『機械仕掛けの兵士』が発生しています。			中央ザナラーンのクラッチ狭間では、イベント開催期間中、F.A.T.E.『機械仕掛けの兵士』が発生しています。			黒尽くめの青年							
F.A.T.E.『機械仕掛けの兵士』に参加し、一定以上の貢献をすることで、「未知なる魔導部品」を入手できます。			F.A.T.E.『機械仕掛けの兵士』に参加し、一定以上の貢献をすることで、「未知なる魔導部品」を入手できます。			黒尽くめの青年							
「未知なる魔導部品」は、「ガーロンド社の調査員」に渡すことで、様々なアイテムと交換できます。			「未知なる魔導部品」は、「ガーロンド社の調査員」に渡すことで、様々なアイテムと交換できます。			黒尽くめの青年							
「ガーロンド社の調査員」は、ブラックブラッシュ停留所か、エオルゼア三都市にいます。「未知なる魔導部品」を集め、アイテムの獲得を目指しましょう！			「ガーロンド社の調査員」は、ブラックブラッシュ停留所か、エオルゼア三都市にいます。「未知なる魔導部品」を集め、アイテムの獲得を目指しましょう！			黒尽くめの青年							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューにいる新米の冒険者は、光の戦士を探しているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。エメラルドアベニューにいる新米の冒険者は、光の戦士を探しているようだ。			燃え上がる大地にて							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。新米の冒険者は、異邦の詩人に依頼されて光の戦士を探していたという。そして異邦の詩人から、予知夢にまつわる不可思議な依頼をされた。東ザナラーンのバーニングウォールにいる「異邦の詩人」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。新米の冒険者は、異邦の詩人に依頼されて光の戦士を探していたという。そして異邦の詩人から、予知夢にまつわる不可思議な依頼をされた。東ザナラーンのバーニングウォールにいる「異邦の詩人」と話そう。			燃え上がる大地にて							
異邦の詩人と話した。バーニングウォールの「指定地点」で望遠鏡を使い、不審なものがないか確認しよう。			異邦の詩人と話した。バーニングウォールの「指定地点」で望遠鏡を使い、不審なものがないか確認しよう。			燃え上がる大地にて							
望遠鏡を使い、倒れている青年を発見した。異邦の詩人とともに救助したところ、彼はクライヴと名乗ったものの、そのほかの記憶を失っているようだった。異邦の詩人は、クライヴをフロンデール薬学院に連れていくという。ウルダハのフロンデール歩廊の「指定地点」で待機しよう。			望遠鏡を使い、倒れている青年を発見した。異邦の詩人とともに救助したところ、彼はクライヴと名乗ったものの、そのほかの記憶を失っているようだった。異邦の詩人は、クライヴをフロンデール薬学院に連れていくという。ウルダハのフロンデール歩廊の「指定地点」で待機しよう。			燃え上がる大地にて							
異邦の詩人とクライヴと合流した。話し合いの結果、失われた記憶を取り戻すためクライヴを手助けすることになった。フロンデール歩廊の「クライヴ」と話そう。			異邦の詩人とクライヴと合流した。話し合いの結果、失われた記憶を取り戻すためクライヴを手助けすることになった。フロンデール歩廊の「クライヴ」と話そう。			燃え上がる大地にて							
クライヴと話した。準備が整ったら、再度彼に声をかけよう。			クライヴと話した。準備が整ったら、再度彼に声をかけよう。			燃え上がる大地にて							
バーニングウォールの異邦の詩人と話す			バーニングウォールの異邦の詩人と話す			燃え上がる大地にて							
指定地点に向かい望遠鏡で観察			指定地点に向かい望遠鏡で観察			燃え上がる大地にて							
ウルダハの指定地点で待機			ウルダハの指定地点で待機			燃え上がる大地にて							
クライヴと話す			クライヴと話す			燃え上がる大地にて							
あっ、あの、もしかして、Forenameさん……ですか？			あっ、あの、もしかして、Forenameさん……ですか？			燃え上がる大地にて							
あなたはForename？			あなたはForename？			燃え上がる大地にて							
も、申し訳ありません、人違いでしたか！ええっと、どこにいるんだ……？			も、申し訳ありません、人違いでしたか！ええっと、どこにいるんだ……？			燃え上がる大地にて							
よ、よかった……。えっと、実はある方から、特別に依頼したいことがあるとかで、あなたを探すように頼まれておりまして……。			よ、よかった……。えっと、実はある方から、特別に依頼したいことがあるとかで、あなたを探すように頼まれておりまして……。			燃え上がる大地にて							
依頼主を呼んでまいりますので、少々、こちらでお待ちくださいませ！			依頼主を呼んでまいりますので、少々、こちらでお待ちくださいませ！			燃え上がる大地にて							
(-？？？？-)やあ、待たせたね。			(-？？？？-)やあ、待たせたね。			燃え上がる大地にて							
あの冒険者くんに頼んで、君を探していたのは、この僕なんだ。			あの冒険者くんに頼んで、君を探していたのは、この僕なんだ。			燃え上がる大地にて							
急に呼び止めさせてもらって、すまない。君にしか頼めない特別な依頼があるんだ。			急に呼び止めさせてもらって、すまない。君にしか頼めない特別な依頼があるんだ。			燃え上がる大地にて							
ことの始まりは、僕が見た奇妙な夢にある。			ことの始まりは、僕が見た奇妙な夢にある。			燃え上がる大地にて							
夢の中で、僕は夜空を見上げていた。そして、白い星と赤い星が決して交わることなく、それぞれの軌道を巡っている様子を、じっと眺めていたんだ。			夢の中で、僕は夜空を見上げていた。そして、白い星と赤い星が決して交わることなく、それぞれの軌道を巡っている様子を、じっと眺めていたんだ。			燃え上がる大地にて							
ところが赤い星が不意に軌道を変え、燃え上がる大地の上で白い星と交差し、まばゆい輝きを放った。僕は、その奇跡的な光景を目撃し、感動に震えたのさ。			ところが赤い星が不意に軌道を変え、燃え上がる大地の上で白い星と交差し、まばゆい輝きを放った。僕は、その奇跡的な光景を目撃し、感動に震えたのさ。			燃え上がる大地にて							
何と答える？			何と答える？			燃え上がる大地にて							
意味がわからない……			意味がわからない……			燃え上がる大地にて							
その夢と自分に何の関係が？			その夢と自分に何の関係が？			燃え上がる大地にて							
正直、僕も、この夢をどう解釈すべきか迷ったよ。ただの夢だと考える冷静な自分がいる一方で、これは予知夢だと訴える、もうひとりの自分がいる気分でね。			正直、僕も、この夢をどう解釈すべきか迷ったよ。ただの夢だと考える冷静な自分がいる一方で、これは予知夢だと訴える、もうひとりの自分がいる気分でね。			燃え上がる大地にて							
今から、その点について説明させてほしい。			今から、その点について説明させてほしい。			燃え上がる大地にて							
僕が出した結論は、こうだ。白い星は、エオルゼアの英雄と呼ばれる光の戦士、つまり君のことを示している。			僕が出した結論は、こうだ。白い星は、エオルゼアの英雄と呼ばれる光の戦士、つまり君のことを示している。			燃え上がる大地にて							
この解釈が正しいならば、君はこれから、赤い星が象徴する人物と出会うことになるはずだ。			この解釈が正しいならば、君はこれから、赤い星が象徴する人物と出会うことになるはずだ。			燃え上がる大地にて							
どうか、僕と共に「燃え上がる大地」に赴き、夢の行く末を確かめてはくれないだろうか？もちろん報酬は用意させてもらうよ。			どうか、僕と共に「燃え上がる大地」に赴き、夢の行く末を確かめてはくれないだろうか？もちろん報酬は用意させてもらうよ。			燃え上がる大地にて							
問題は「燃え上がる大地」が、このエオルゼアのどこを示しているのかだが……君には心当たりはあるかい？			問題は「燃え上がる大地」が、このエオルゼアのどこを示しているのかだが……君には心当たりはあるかい？			燃え上がる大地にて							
何と答える？			何と答える？			燃え上がる大地にて							
イフリートと戦った「炎帝祭跡」			イフリートと戦った「炎帝祭跡」			燃え上がる大地にて							
東ザナラーンの「バーニングウォール」			東ザナラーンの「バーニングウォール」			燃え上がる大地にて							
偏属性クリスタルは火のようにも見えるかも？			偏属性クリスタルは火のようにも見えるかも？			燃え上がる大地にて							
たしかに火と関わりがある場所だね。ただ、夢で見た光景は、もっと大きな壁のようにも見えたんだ。あるいは巨大なクリスタルのような……。			たしかに火と関わりがある場所だね。ただ、夢で見た光景は、もっと大きな壁のようにも見えたんだ。あるいは巨大なクリスタルのような……。			燃え上がる大地にて							
第七霊災時に生じたという、巨大な偏属性クリスタルがある場所のことだね？うん、たしかに夢で見た光景に似ていた気がするよ。			第七霊災時に生じたという、巨大な偏属性クリスタルがある場所のことだね？うん、たしかに夢で見た光景に似ていた気がするよ。			燃え上がる大地にて							
そうか、第七霊災時に生じた偏属性クリスタルのことだね？中でも巨大さで知られるバーニングウォールなら……うん、たしかに夢で見た光景に似ていた気がするよ。			そうか、第七霊災時に生じた偏属性クリスタルのことだね？中でも巨大さで知られるバーニングウォールなら……うん、たしかに夢で見た光景に似ていた気がするよ。			燃え上がる大地にて							
よし、さっそくだが現地に同行してもらえるだろうか？目的地は東ザナラーン、燃え盛る炎の如きクリスタルがそびえる、「バーニングウォール」だ！			よし、さっそくだが現地に同行してもらえるだろうか？目的地は東ザナラーン、燃え盛る炎の如きクリスタルがそびえる、「バーニングウォール」だ！			燃え上がる大地にて							
バーニングウォール……燃え盛る壁とは、よく言ったものだね。			バーニングウォール……燃え盛る壁とは、よく言ったものだね。			燃え上がる大地にて							
この巨大な偏属性クリスタルは、第七霊災時に落着した衛星ダラガブの破片が、地脈を貫いた結果、生じたものと考えられている。			この巨大な偏属性クリスタルは、第七霊災時に落着した衛星ダラガブの破片が、地脈を貫いた結果、生じたものと考えられている。			燃え上がる大地にて							
一方で「新生」とも表現される、不可解な再生現象の象徴と考える者もいるんだが……			一方で「新生」とも表現される、不可解な再生現象の象徴と考える者もいるんだが……			燃え上がる大地にて							
それはともかく、周囲を確認してみようか。望遠鏡を使って異変がないか、調べてみるんだ。			それはともかく、周囲を確認してみようか。望遠鏡を使って異変がないか、調べてみるんだ。			燃え上がる大地にて							
そのあたりから望遠鏡を覗き込めば、バーニングウォールを、よく確認できるだろう。異変を見つけたら報せてくれ。			そのあたりから望遠鏡を覗き込めば、バーニングウォールを、よく確認できるだろう。異変を見つけたら報せてくれ。			燃え上がる大地にて							
望遠鏡による観察を開始します。付近の光景から何らかの異変を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			望遠鏡による観察を開始します。付近の光景から何らかの異変を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			燃え上がる大地にて							
(-謎めいた男-)う、うぅ……。			(-謎めいた男-)う、うぅ……。			燃え上がる大地にて							
(-謎めいた男-)こ、ここは……。			(-謎めいた男-)こ、ここは……。			燃え上がる大地にて							
(-謎めいた男-)それに、あんたたちは……。			(-謎めいた男-)それに、あんたたちは……。			燃え上がる大地にて							
(-謎めいた男-)……予知夢に従ってここに来たら、倒れている俺を見つけたっていうのか？			(-謎めいた男-)……予知夢に従ってここに来たら、倒れている俺を見つけたっていうのか？			燃え上がる大地にて							
信じられないのも無理はないさ。こちらも驚いているんだからね。			信じられないのも無理はないさ。こちらも驚いているんだからね。			燃え上がる大地にて							
僕は、異邦の詩人と呼ばれている。こちらの彼女彼は、Forenameだ。			僕は、異邦の詩人と呼ばれている。こちらの彼女彼は、Forenameだ。			燃え上がる大地にて							
君のことを教えてもらっても？			君のことを教えてもらっても？			燃え上がる大地にて							
俺は……クライヴだ……。たしか遺跡に居たと…………			俺は……クライヴだ……。たしか遺跡に居たと…………			燃え上がる大地にて							
ぐっ……！			ぐっ……！			燃え上がる大地にて							
駄目だ、思い出せない……。いったい、なぜ俺はこんな場所に……。			駄目だ、思い出せない……。いったい、なぜ俺はこんな場所に……。			燃え上がる大地にて							
ついさっきまで気を失っていたんだ。記憶が混乱しているのも無理はないさ。			ついさっきまで気を失っていたんだ。記憶が混乱しているのも無理はないさ。			燃え上がる大地にて							
フロンデール薬学院の医師なら、君の症状についても、診てくれるだろう。さあ、ひとまず街に向かおうじゃないか……。			フロンデール薬学院の医師なら、君の症状についても、診てくれるだろう。さあ、ひとまず街に向かおうじゃないか……。			燃え上がる大地にて							
付き添いは任せてくれ。君はウルダハのフロンデール歩廊あたりで、待っていてくれるかい？			付き添いは任せてくれ。君はウルダハのフロンデール歩廊あたりで、待っていてくれるかい？			燃え上がる大地にて							
クライヴ君のことだが、薬学院の医師による診察を受けているところでね。			クライヴ君のことだが、薬学院の医師による診察を受けているところでね。			燃え上がる大地にて							
今は検査の結果を待ちながら、軽い食事をとって休んでもらっているところさ。そろそろ出てくる頃合いだと思うんだが……。			今は検査の結果を待ちながら、軽い食事をとって休んでもらっているところさ。そろそろ出てくる頃合いだと思うんだが……。			燃え上がる大地にて							
待たせてすまない。			待たせてすまない。			燃え上がる大地にて							
体調の方は大丈夫かい？			体調の方は大丈夫かい？			燃え上がる大地にて							
ああ、助かったよ。少し休ませてもらってこのとおりだ。癒やし手によれば、病の兆候も見られないらしい。			ああ、助かったよ。少し休ませてもらってこのとおりだ。癒やし手によれば、病の兆候も見られないらしい。			燃え上がる大地にて							
だが記憶の方は……なぜ、あんな場所で倒れていたのか……。			だが記憶の方は……なぜ、あんな場所で倒れていたのか……。			燃え上がる大地にて							
俺は大切なことをしていた……はずなんだ……。それが、何なのかはわからない……。早く戻らなければならないのは、たしかなのに……。			俺は大切なことをしていた……はずなんだ……。それが、何なのかはわからない……。早く戻らなければならないのは、たしかなのに……。			燃え上がる大地にて							
クライヴ君……。			クライヴ君……。			燃え上がる大地にて							
こんな状態の彼を放ってはおけない。クライヴ君が記憶を取り戻し、故郷へと帰ることができるよう、手助けしてあげようじゃないか……。			こんな状態の彼を放ってはおけない。クライヴ君が記憶を取り戻し、故郷へと帰ることができるよう、手助けしてあげようじゃないか……。			燃え上がる大地にて							
ところでクライヴ君、ここウルダハの景色に見覚えは？			ところでクライヴ君、ここウルダハの景色に見覚えは？			燃え上がる大地にて							
……ないな、初めて来た街のように思える。忘れているだけかもしれないが……。			……ないな、初めて来た街のように思える。忘れているだけかもしれないが……。			燃え上がる大地にて							
いや、よく知る光景を見れば、失われた記憶を取り戻す可能性はあるだろう。			いや、よく知る光景を見れば、失われた記憶を取り戻す可能性はあるだろう。			燃え上がる大地にて							
クライヴ君が倒れていたバーニングウォールは、ここウルダハとグリダニアの中間地点……。ひとまず、かの森都に連れていき街の様子を見せてはどうだろう？			クライヴ君が倒れていたバーニングウォールは、ここウルダハとグリダニアの中間地点……。ひとまず、かの森都に連れていき街の様子を見せてはどうだろう？			燃え上がる大地にて							
グリダニア……それも聞き馴染みのない名だ……。しかし、ほかの手がかりがあるわけでもない……。			グリダニア……それも聞き馴染みのない名だ……。しかし、ほかの手がかりがあるわけでもない……。			燃え上がる大地にて							
すまない、案内を頼めるだろうか？			すまない、案内を頼めるだろうか？			燃え上がる大地にて							
それなら僕は、改めて近隣の集落を巡って、クライヴ君を知る人がいないか、聞き込みをしてみよう。後ほど、グリダニアにて合流とさせてくれ。			それなら僕は、改めて近隣の集落を巡って、クライヴ君を知る人がいないか、聞き込みをしてみよう。後ほど、グリダニアにて合流とさせてくれ。			燃え上がる大地にて							
Forenameと言ったか……助力の申し出に感謝する。			Forenameと言ったか……助力の申し出に感謝する。			燃え上がる大地にて							
俺自身も、この状況を呑み込めていないんだ。グリダニアという街で、何かわかるといいのだが……。			俺自身も、この状況を呑み込めていないんだ。グリダニアという街で、何かわかるといいのだが……。			燃え上がる大地にて							
出発まで、ここで待たせてもらうとしよう。支度が整ったら、また声をかけてくれ。			出発まで、ここで待たせてもらうとしよう。支度が整ったら、また声をかけてくれ。			燃え上がる大地にて							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、冒険者を待っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。ウルダハのキピ・ジャッキヤは、冒険者を待っているようだ。			闇夜に来たる者							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤは、黒衣森でも「機械仕掛けの兵士」の目撃情報があったことを掴み、冒険者たちは、グリダニアで情報を探ることにした。グリダニアで情報を集めよう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。キピ・ジャッキヤは、黒衣森でも「機械仕掛けの兵士」の目撃情報があったことを掴み、冒険者たちは、グリダニアで情報を探ることにした。グリダニアで情報を集めよう。			闇夜に来たる者							
情報を集めた。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			情報を集めた。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			闇夜に来たる者							
キピ・ジャッキヤと話した。機械仕掛けの兵士には、茨の森付近で張り込みをしていれば会えそうだ。ノクティスを追い、東部森林の茨の森の「指定地点」で待機しよう。			キピ・ジャッキヤと話した。機械仕掛けの兵士には、茨の森付近で張り込みをしていれば会えそうだ。ノクティスを追い、東部森林の茨の森の「指定地点」で待機しよう。			闇夜に来たる者							
指定地点で待機していると敵が現れたが、討伐に成功した冒険者たち。東部森林の茨の森で「ノクティス」と話そう。			指定地点で待機していると敵が現れたが、討伐に成功した冒険者たち。東部森林の茨の森で「ノクティス」と話そう。			闇夜に来たる者							
ノクティスと話した。グリダニアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ノクティスと話した。グリダニアにいる「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			闇夜に来たる者							
キピ・ジャッキヤと話した。新たな情報がないか、再び記者仲間をあたると語るキピ・ジャッキヤ。ノクティスは、辺りを見て回りたいといって、去っていった。グリダニアの水車四辻で「ノクティス」と話そう。			キピ・ジャッキヤと話した。新たな情報がないか、再び記者仲間をあたると語るキピ・ジャッキヤ。ノクティスは、辺りを見て回りたいといって、去っていった。グリダニアの水車四辻で「ノクティス」と話そう。			闇夜に来たる者							
ノクティスと話した。もう少し見て回りたいと言うノクティス。また時間をみて、声をかけるとしよう。			ノクティスと話した。もう少し見て回りたいと言うノクティス。また時間をみて、声をかけるとしよう。			闇夜に来たる者							
グリダニアのアドルフォルと話す			グリダニアのアドルフォルと話す			闇夜に来たる者							
グリダニアのミテニーと話す			グリダニアのミテニーと話す			闇夜に来たる者							
グリダニアのルストバンと話す			グリダニアのルストバンと話す			闇夜に来たる者							
キピ・ジャッキヤに報告			キピ・ジャッキヤに報告			闇夜に来たる者							
東部森林の指定地点で待機			東部森林の指定地点で待機			闇夜に来たる者							
ノクティスと話す			ノクティスと話す			闇夜に来たる者							
グリダニアのキピ・ジャッキヤと話す			グリダニアのキピ・ジャッキヤと話す			闇夜に来たる者							
ノクティスと話す			ノクティスと話す			闇夜に来たる者							
イゾルデハンズを倒せ！			イゾルデハンズを倒せ！			闇夜に来たる者							
いろいろ聞かれまくって疲れたわ……。			いろいろ聞かれまくって疲れたわ……。			闇夜に来たる者							
準備できたみたいね！なんと、黒衣森でも、「機械仕掛けの兵士」の目撃情報があったみたいなの！			準備できたみたいね！なんと、黒衣森でも、「機械仕掛けの兵士」の目撃情報があったみたいなの！			闇夜に来たる者							
ただ、情報をくれた仲間も、噂で聞いた程度みたい。だから、グリダニアに行って、目撃者に、直接、話を聞いてみたらどうかと思うの。			ただ、情報をくれた仲間も、噂で聞いた程度みたい。だから、グリダニアに行って、目撃者に、直接、話を聞いてみたらどうかと思うの。			闇夜に来たる者							
そうだな。じゃ、その、グリ……なんとかってとこで、話聞いてみよーぜ。			そうだな。じゃ、その、グリ……なんとかってとこで、話聞いてみよーぜ。			闇夜に来たる者							
あっ、待って、この土地には不慣れなんですから、グリダニアには、私が案内させてもらいます！付いてきてくださいね！			あっ、待って、この土地には不慣れなんですから、グリダニアには、私が案内させてもらいます！付いてきてくださいね！			闇夜に来たる者							
ああ、頼むわ。			ああ、頼むわ。			闇夜に来たる者							
べ、別にサボってるわけじゃねーし。変わった服があったから、ちょっと見てただけだって。			べ、別にサボってるわけじゃねーし。変わった服があったから、ちょっと見てただけだって。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの兵士ですって？すみません、そのような話は耳にしたことがありませんね。			機械仕掛けの兵士ですって？すみません、そのような話は耳にしたことがありませんね。			闇夜に来たる者							
その噂なら聞いたことがある。東部森林のホウソーン家の山塞近くの森の中で、人形じみた兵士を見たと言い張ってるやつがいるんだ。			その噂なら聞いたことがある。東部森林のホウソーン家の山塞近くの森の中で、人形じみた兵士を見たと言い張ってるやつがいるんだ。			闇夜に来たる者							
ほう、そんな噂は初耳ですね……。機械仕掛けの人形だなんて、不気味な存在、森で出会ったところを考えるだけで、背筋が凍ります……。			ほう、そんな噂は初耳ですね……。機械仕掛けの人形だなんて、不気味な存在、森で出会ったところを考えるだけで、背筋が凍ります……。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの兵士？それなら、東部森林で、そのような目撃情報があったと聞いたな。			機械仕掛けの兵士？それなら、東部森林で、そのような目撃情報があったと聞いたな。			闇夜に来たる者							
中央森林でも、警戒を強めているところだ。より詳しい話が知りたければ、他の者をあたってくれ。			中央森林でも、警戒を強めているところだ。より詳しい話が知りたければ、他の者をあたってくれ。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの兵士を見たことがないか、だと？ちょうど先日、そういった報告が、茨の森を巡回したアマリセ監視哨の衛兵から上がったぞ。			機械仕掛けの兵士を見たことがないか、だと？ちょうど先日、そういった報告が、茨の森を巡回したアマリセ監視哨の衛兵から上がったぞ。			闇夜に来たる者							
最初は、カカシか何かかと思ったそうなんだが、急に動き出して、襲いかかってきたらしい。帝国軍の新兵器ではないかと、対応の検討に入ったところだ。			最初は、カカシか何かかと思ったそうなんだが、急に動き出して、襲いかかってきたらしい。帝国軍の新兵器ではないかと、対応の検討に入ったところだ。			闇夜に来たる者							
貴殿らも、茨の森の辺りを通ることがあれば、警戒するに越したことはないだろうな。			貴殿らも、茨の森の辺りを通ることがあれば、警戒するに越したことはないだろうな。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの人形だなんて、不気味な存在、森で出会ったところを考えるだけで、背筋が凍ります……。			機械仕掛けの人形だなんて、不気味な存在、森で出会ったところを考えるだけで、背筋が凍ります……。			闇夜に来たる者							
その噂なら聞いたことがある。東部森林のホウソーン家の山塞近くの森の中で、人形じみた兵士を見たと言い張ってるやつがいるんだ。			その噂なら聞いたことがある。東部森林のホウソーン家の山塞近くの森の中で、人形じみた兵士を見たと言い張ってるやつがいるんだ。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの兵士について、より詳しい話が知りたければ、他の者をあたってくれ。			機械仕掛けの兵士について、より詳しい話が知りたければ、他の者をあたってくれ。			闇夜に来たる者							
機械仕掛けの兵士についての報告が、茨の森を巡回した、アマリセ監視哨の兵士から上がったぞ。帝国軍の新兵器ではないかと、対応の検討に入ったところだ。			機械仕掛けの兵士についての報告が、茨の森を巡回した、アマリセ監視哨の兵士から上がったぞ。帝国軍の新兵器ではないかと、対応の検討に入ったところだ。			闇夜に来たる者							
ヤ・ジメイみたいな、耳と尻尾がついてる人が沢山いる……。アイツの話、マジだったのかよ。			ヤ・ジメイみたいな、耳と尻尾がついてる人が沢山いる……。アイツの話、マジだったのかよ。			闇夜に来たる者							
どうかしら、何か情報は掴めた？			どうかしら、何か情報は掴めた？			闇夜に来たる者							
何と答える？			何と答える？			闇夜に来たる者							
ホウソーン家の山塞そばの森の中で目撃した人がいた			ホウソーン家の山塞そばの森の中で目撃した人がいた			闇夜に来たる者							
アマリセ監視哨の兵士が茨の森で目撃したそうだ			アマリセ監視哨の兵士が茨の森で目撃したそうだ			闇夜に来たる者							
なるほど！ということは、茨の森で張り込んでいれば、遭遇できるかもしれないわね。			なるほど！ということは、茨の森で張り込んでいれば、遭遇できるかもしれないわね。			闇夜に来たる者							
よし、じゃ、行ってみるか。			よし、じゃ、行ってみるか。			闇夜に来たる者							
あっ、またひとりで……！			あっ、またひとりで……！			闇夜に来たる者							
ノクティスさんを追いかけて……！黒衣森は、不慣れな人には迷いやすいから……大変だとは思うけど、助けてあげてね！			ノクティスさんを追いかけて……！黒衣森は、不慣れな人には迷いやすいから……大変だとは思うけど、助けてあげてね！			闇夜に来たる者							
黒衣森は、不慣れな人には迷いやすいから……大変だとは思うけど、助けてあげてね！			黒衣森は、不慣れな人には迷いやすいから……大変だとは思うけど、助けてあげてね！			闇夜に来たる者							
また、手かがりなしか。ま、シガイ倒せたからいっか……。			また、手かがりなしか。ま、シガイ倒せたからいっか……。			闇夜に来たる者							
魔導兵がいたのって、このあたりか？			魔導兵がいたのって、このあたりか？			闇夜に来たる者							
全然みあたんねーけど……ま、ちょっと待ってみるか。			全然みあたんねーけど……ま、ちょっと待ってみるか。			闇夜に来たる者							
何の声だ！？おい、いくぞ！			何の声だ！？おい、いくぞ！			闇夜に来たる者							
あれは……シガイ！？魔導兵だけじゃなく、あんなヤツまで、こっちに来てたってのかよ！			あれは……シガイ！？魔導兵だけじゃなく、あんなヤツまで、こっちに来てたってのかよ！			闇夜に来たる者							
シガイってのは、なんつーか……危険な魔物みてーなもんだ。放っておいたら街の人たちもあぶねーぞ！			シガイってのは、なんつーか……危険な魔物みてーなもんだ。放っておいたら街の人たちもあぶねーぞ！			闇夜に来たる者							
へぇ、あんたもやる気みてーじゃん。んじゃ、二人でやるか、Forename！			へぇ、あんたもやる気みてーじゃん。んじゃ、二人でやるか、Forename！			闇夜に来たる者							
なんでシガイまで出てくんだよ！？どうなってんだ……？			なんでシガイまで出てくんだよ！？どうなってんだ……？			闇夜に来たる者							
何と答える？			何と答える？			闇夜に来たる者							
ひとまず休もう			ひとまず休もう			闇夜に来たる者							
戦ったら、お腹が空いた……			戦ったら、お腹が空いた……			闇夜に来たる者							
そうだな。戦って、疲れたしな。			そうだな。戦って、疲れたしな。			闇夜に来たる者							
それもそうだな……。キャンプでも張るか。			それもそうだな……。キャンプでも張るか。			闇夜に来たる者							
んじゃ、準備すっか。			んじゃ、準備すっか。			闇夜に来たる者							
そういえばさ、あんたはなんで旅してんだ？なんか、やらないといけないことでもあんのか？			そういえばさ、あんたはなんで旅してんだ？なんか、やらないといけないことでもあんのか？			闇夜に来たる者							
旅する理由は？			旅する理由は？			闇夜に来たる者							
大切なものを守るため			大切なものを守るため			闇夜に来たる者							
大事な人を助けるため			大事な人を助けるため			闇夜に来たる者							
何となく、仲間といたい……			何となく、仲間といたい……			闇夜に来たる者							
大切なものを守る、か……。グラディオってやつと気があいそうだな、あんた。			大切なものを守る、か……。グラディオってやつと気があいそうだな、あんた。			闇夜に来たる者							
大事な人を助ける、か……。あんた、イグニスってやつみてーだわ。			大事な人を助ける、か……。あんた、イグニスってやつみてーだわ。			闇夜に来たる者							
そんな理由なのかよ。……プロンプトってやつを思い出したぜ。			そんな理由なのかよ。……プロンプトってやつを思い出したぜ。			闇夜に来たる者							
……あぁ、オレが一緒に旅してるヤツなんだけど。あんたの話聞いてたら、なんか思い出しちまってさ。			……あぁ、オレが一緒に旅してるヤツなんだけど。あんたの話聞いてたら、なんか思い出しちまってさ。			闇夜に来たる者							
オレの目的？なんだろーな……約束を守るため、かな。			オレの目的？なんだろーな……約束を守るため、かな。			闇夜に来たる者							
……まっ、そもそも帰れねーと、約束を守るも何もねぇけどな。			……まっ、そもそも帰れねーと、約束を守るも何もねぇけどな。			闇夜に来たる者							
あーあ、帰れんのかなー、オレ。			あーあ、帰れんのかなー、オレ。			闇夜に来たる者							
どうだった？今度は、何か手がかりを手に入れられた？			どうだった？今度は、何か手がかりを手に入れられた？			闇夜に来たる者							
いや、特には。			いや、特には。			闇夜に来たる者							
しっかし、魔導兵はともかく、シガイまで出てくるとは思わなかったわ。			しっかし、魔導兵はともかく、シガイまで出てくるとは思わなかったわ。			闇夜に来たる者							
シガイ、というのは……？			シガイ、というのは……？			闇夜に来たる者							
あー、なんつうか……魔物みたいなもん。			あー、なんつうか……魔物みたいなもん。			闇夜に来たる者							
なるほど……。ノクティスさんのいた世界の魔物が、このエオルゼアにも現れた、と。			なるほど……。ノクティスさんのいた世界の魔物が、このエオルゼアにも現れた、と。			闇夜に来たる者							
うーん、詳しくはわからないけど、異界から召喚される妖異みたいなもの……かな？			うーん、詳しくはわからないけど、異界から召喚される妖異みたいなもの……かな？			闇夜に来たる者							
ともかく、ふたつの世界の間に、魔物が渡ってくるくらいの繋がりがあるなら、きっと帰る方法もあるはず……根気よく調査を続けよう！			ともかく、ふたつの世界の間に、魔物が渡ってくるくらいの繋がりがあるなら、きっと帰る方法もあるはず……根気よく調査を続けよう！			闇夜に来たる者							
あぁ、ありがとな。			あぁ、ありがとな。			闇夜に来たる者							
あたしは、引き続き記者仲間たちと連携して、新たな情報がないか探ってみるつもり……。			あたしは、引き続き記者仲間たちと連携して、新たな情報がないか探ってみるつもり……。			闇夜に来たる者							
あのさ。ちょっとこの辺り見て回りたいんだけど……いいか？			あのさ。ちょっとこの辺り見て回りたいんだけど……いいか？			闇夜に来たる者							
都市の周辺なら強い魔物も出ないでしょうし、大丈夫だと思うけど……。			都市の周辺なら強い魔物も出ないでしょうし、大丈夫だと思うけど……。			闇夜に来たる者							
わかった。じゃ、またあとでな。			わかった。じゃ、またあとでな。			闇夜に来たる者							
あ、ちょっと！			あ、ちょっと！			闇夜に来たる者							
ノクティスさん、ちゃんと戻ってきてくれるかしら？どこかに行っちゃったりなんて……しないわよね？			ノクティスさん、ちゃんと戻ってきてくれるかしら？どこかに行っちゃったりなんて……しないわよね？			闇夜に来たる者							
そうだ！冒険者さん、ノクティスさんについててあげてくれない？そうしてくれてたら、安心だわ！			そうだ！冒険者さん、ノクティスさんについててあげてくれない？そうしてくれてたら、安心だわ！			闇夜に来たる者							
でも、しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			でも、しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			闇夜に来たる者							
しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			闇夜に来たる者							
ん、あんたか。どうした？			ん、あんたか。どうした？			闇夜に来たる者							
あの記者に頼まれて、様子を見に来たって？心配すんなって、ちゃんと戻る。			あの記者に頼まれて、様子を見に来たって？心配すんなって、ちゃんと戻る。			闇夜に来たる者							
ちょっと、変わった服があったから見てたらさ、そんなに値が張るものでもないからって、譲ってくれたんだ。			ちょっと、変わった服があったから見てたらさ、そんなに値が張るものでもないからって、譲ってくれたんだ。			闇夜に来たる者							
この子、スタイルもセンスもなかなかですし、宣伝として着てくれるならと思いまして。			この子、スタイルもセンスもなかなかですし、宣伝として着てくれるならと思いまして。			闇夜に来たる者							
ありがとな。			ありがとな。			闇夜に来たる者							
もうすこし見て回りたいな。そうだ、ちょっと付き合ってくれよ。			もうすこし見て回りたいな。そうだ、ちょっと付き合ってくれよ。			闇夜に来たる者							
やばそうな相手だな……気を付けろよ！			やばそうな相手だな……気を付けろよ！			闇夜に来たる者							
おい、なんか来るぞ！			おい、なんか来るぞ！			闇夜に来たる者							
うおっ！？そういうことか、サンキューな！			うおっ！？そういうことか、サンキューな！			闇夜に来たる者							
ってぇ！ほっとくとやばそうだな……。			ってぇ！ほっとくとやばそうだな……。			闇夜に来たる者							
また、仕掛けてくる気かよ！そっち頼む！			また、仕掛けてくる気かよ！そっち頼む！			闇夜に来たる者							
ま、余裕だな。			ま、余裕だな。			闇夜に来たる者							
マジかよ……こんなところで……。			マジかよ……こんなところで……。			闇夜に来たる者							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。フロンデール歩廊のクライヴは、出発の準備が整うのを待っているようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。フロンデール歩廊のクライヴは、出発の準備が整うのを待っているようだ。			失くした記憶							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。クライヴに声をかけた。グリダニア行きの飛空艇に乗るため、ウルダハ・ランディングに向かい「クライヴ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。クライヴに声をかけた。グリダニア行きの飛空艇に乗るため、ウルダハ・ランディングに向かい「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
クライヴに声をかけると、彼は飛空艇の存在に驚いた様子だった。グリダニア・ランディングで「クライヴ」と話そう。			クライヴに声をかけると、彼は飛空艇の存在に驚いた様子だった。グリダニア・ランディングで「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
クライヴを連れてグリダニアの街を案内することになった。グリダニアのカーラインカフェで「クライヴ」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「クライヴ」に話しかけることで同行を再開できます。			クライヴを連れてグリダニアの街を案内することになった。グリダニアのカーラインカフェで「クライヴ」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「クライヴ」に話しかけることで同行を再開できます。			失くした記憶							
カーラインカフェを案内したところ、クライヴは何かを思い出しかけたようだ。チョコボ留で「クライヴ」と話そう。			カーラインカフェを案内したところ、クライヴは何かを思い出しかけたようだ。チョコボ留で「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
クライヴはチョコボの存在を知っているようだ。エーテライト・プラザで「クライヴ」と話そう。			クライヴはチョコボの存在を知っているようだ。エーテライト・プラザで「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
クライヴはエーテライトを、マザークリスタルと勘違いしかけたようだ。双蛇党：統合司令部前で「クライヴ」と話そう。			クライヴはエーテライトを、マザークリスタルと勘違いしかけたようだ。双蛇党：統合司令部前で「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
クライヴと話した。彼は双蛇党の哨兵が口にした「ガルーダ」という言葉に強く反応を見せた。事情を知ったボルセル大牙佐は、より詳しく話をするための場を用意してくれるらしい。グリダニア旧市街の豊穣神祭壇に向かい、案内役の「双蛇党の哨兵」と話そう。			クライヴと話した。彼は双蛇党の哨兵が口にした「ガルーダ」という言葉に強く反応を見せた。事情を知ったボルセル大牙佐は、より詳しく話をするための場を用意してくれるらしい。グリダニア旧市街の豊穣神祭壇に向かい、案内役の「双蛇党の哨兵」と話そう。			失くした記憶							
クライヴはどうやら、異なる世界から来た稀人のようだ。カヌ・エ・センナによれば、自身の認め難い事実と向き合うことで、彼の記憶が戻る可能性があるらしい。豊穣神祭壇の「クライヴ」と話そう。			クライヴはどうやら、異なる世界から来た稀人のようだ。カヌ・エ・センナによれば、自身の認め難い事実と向き合うことで、彼の記憶が戻る可能性があるらしい。豊穣神祭壇の「クライヴ」と話そう。			失くした記憶							
異邦の詩人は、冒険者ならばクライヴの心を縛る鎖を断ち切る手助けができると考えているようだ。クライヴとともに、アプカル滝へ向かった異邦の詩人を追いかけよう。			異邦の詩人は、冒険者ならばクライヴの心を縛る鎖を断ち切る手助けができると考えているようだ。クライヴとともに、アプカル滝へ向かった異邦の詩人を追いかけよう。			失くした記憶							
ウルダハ・ランディングのクライヴと話す			ウルダハ・ランディングのクライヴと話す			失くした記憶							
グリダニア・ランディングのクライヴと話して同行させる			グリダニア・ランディングのクライヴと話して同行させる			失くした記憶							
連れているクライヴとカーラインカフェで話す			連れているクライヴとカーラインカフェで話す			失くした記憶							
連れているクライヴとチョコボ留で話す			連れているクライヴとチョコボ留で話す			失くした記憶							
連れているクライヴとエーテライト・プラザで話す			連れているクライヴとエーテライト・プラザで話す			失くした記憶							
連れているクライヴと双蛇党：統合司令部前で話す			連れているクライヴと双蛇党：統合司令部前で話す			失くした記憶							
豊穣神祭壇の双蛇党の哨兵と話す			豊穣神祭壇の双蛇党の哨兵と話す			失くした記憶							
クライヴと話す			クライヴと話す			失くした記憶							
支度は、もういいのか？なら、さっそく向かうとしよう。			支度は、もういいのか？なら、さっそく向かうとしよう。			失くした記憶							
それで、詩人の男が言っていた街……グリダニアには、どうやって？			それで、詩人の男が言っていた街……グリダニアには、どうやって？			失くした記憶							
飛空艇……そんなものがあるのか……。			飛空艇……そんなものがあるのか……。			失くした記憶							
いや、おまえを疑っている訳じゃないんだ。ともかく、その飛空艇に乗れるという、「ウルダハ・ランディング」とやらに行ってみるとしよう。			いや、おまえを疑っている訳じゃないんだ。ともかく、その飛空艇に乗れるという、「ウルダハ・ランディング」とやらに行ってみるとしよう。			失くした記憶							
Forename……もしや、飛空艇とは「空を飛ぶ船」のことか？			Forename……もしや、飛空艇とは「空を飛ぶ船」のことか？			失くした記憶							
そうか、空を飛ぶというのは、当たり前のことなんだな……。			そうか、空を飛ぶというのは、当たり前のことなんだな……。			失くした記憶							
何と答える？			何と答える？			失くした記憶							
飛空艇に乗るのは初めて？			飛空艇に乗るのは初めて？			失くした記憶							
飛空艇がないところから来た？			飛空艇がないところから来た？			失くした記憶							
ああ、初めてだと思う。			ああ、初めてだと思う。			失くした記憶							
そうなのかもしれない……。			そうなのかもしれない……。			失くした記憶							
俺は、自分の持っている武器が「剣」だと知っている。それをどう使えばいいのかも理解できている。			俺は、自分の持っている武器が「剣」だと知っている。それをどう使えばいいのかも理解できている。			失くした記憶							
記憶を失くしたと言っても、身につけてきた常識が失われた訳じゃないらしい。			記憶を失くしたと言っても、身につけてきた常識が失われた訳じゃないらしい。			失くした記憶							
だが、飛空艇と聞いて、俺は酷く驚いて、信じられないと感じた。おまえにとって当然である物に対して、だ……。			だが、飛空艇と聞いて、俺は酷く驚いて、信じられないと感じた。おまえにとって当然である物に対して、だ……。			失くした記憶							
駄目だ、わからない。俺は、どこから来たんだ……。			駄目だ、わからない。俺は、どこから来たんだ……。			失くした記憶							
いや、ここで考え込んでいても仕方ないな。行こう、グリダニアへ。			いや、ここで考え込んでいても仕方ないな。行こう、グリダニアへ。			失くした記憶							
まったく、飛空艇には驚かされたよ。あの風、あの振動……今もまだ動揺しているくらいだ。			まったく、飛空艇には驚かされたよ。あの風、あの振動……今もまだ動揺しているくらいだ。			失くした記憶							
……それで、ここがグリダニアか。ウルダハとは随分と様子が違った街なんだな。			……それで、ここがグリダニアか。ウルダハとは随分と様子が違った街なんだな。			失くした記憶							
さて、どこにいけば……。Forename。この街の主だったところに案内してくれるとありがたい。			さて、どこにいけば……。Forename。この街の主だったところに案内してくれるとありがたい。			失くした記憶							
何をする？			何をする？			失くした記憶							
話す			話す			失くした記憶							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			失くした記憶							
キャンセル			キャンセル			失くした記憶							
この街は、住人の姿もウルダハとは違っているようだ。景色だけでなく、行き交う人にも驚かされる。			この街は、住人の姿もウルダハとは違っているようだ。景色だけでなく、行き交う人にも驚かされる。			失くした記憶							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			失くした記憶							
……何か急用でも？それなら、俺は「グリダニア・ランディング」に戻っておこう。			……何か急用でも？それなら、俺は「グリダニア・ランディング」に戻っておこう。			失くした記憶							
待っていたよ、仕切り直しといこう。この街の主だったところに案内してくれるとありがたい。			待っていたよ、仕切り直しといこう。この街の主だったところに案内してくれるとありがたい。			失くした記憶							
ここは酒場か……俺のいたところにも、こんな場所が……？			ここは酒場か……俺のいたところにも、こんな場所が……？			失くした記憶							
いや、駄目だ……。微かに引っかかるものはあるが思い出せない。すまないが、ほかの場所も案内してくれるか？			いや、駄目だ……。微かに引っかかるものはあるが思い出せない。すまないが、ほかの場所も案内してくれるか？			失くした記憶							
あれは、チョコボ……！？知っている……知っているぞ……！			あれは、チョコボ……！？知っている……知っているぞ……！			失くした記憶							
それに、知っているだけじゃない……。俺も、以前は自分のチョコボを飼っていたんだ。			それに、知っているだけじゃない……。俺も、以前は自分のチョコボを飼っていたんだ。			失くした記憶							
だが、あれはいつ……どこで……？			だが、あれはいつ……どこで……？			失くした記憶							
クリスタル……大きいな……。まさか、マザークリスタル……？			クリスタル……大きいな……。まさか、マザークリスタル……？			失くした記憶							
いや、違う……。マザークリスタルは途方もない大きさで……			いや、違う……。マザークリスタルは途方もない大きさで……			失くした記憶							
くっ……思い出そうとすると、頭の中に霞が広がるようだ……。			くっ……思い出そうとすると、頭の中に霞が広がるようだ……。			失くした記憶							
本当に美しい街だな。			本当に美しい街だな。			失くした記憶							
何という？			何という？			失くした記憶							
グリダニア、気に入った？			グリダニア、気に入った？			失くした記憶							
何か思い出せた？			何か思い出せた？			失くした記憶							
ああ、いいところだ。自然が豊かで、人々の表情も穏やかに見える。			ああ、いいところだ。自然が豊かで、人々の表情も穏やかに見える。			失くした記憶							
……いや。どうやら俺は、この街を訪れるのも初めてらしい。			……いや。どうやら俺は、この街を訪れるのも初めてらしい。			失くした記憶							
ただ、違和感を覚えるんだ。			ただ、違和感を覚えるんだ。			失くした記憶							
俺のいた場所にはなかった穏やかさと言うのか、何かが引っかかって……			俺のいた場所にはなかった穏やかさと言うのか、何かが引っかかって……			失くした記憶							
報告、定期巡回にて異状は確認されず！イクサル族も静かなものでガルーダの姿も確認されておりません！			報告、定期巡回にて異状は確認されず！イクサル族も静かなものでガルーダの姿も確認されておりません！			失くした記憶							
ご苦労、了解した。			ご苦労、了解した。			失くした記憶							
ガルーダ、だと……！？			ガルーダ、だと……！？			失くした記憶							
おい、あんた！さっき、ガルーダって……			おい、あんた！さっき、ガルーダって……			失くした記憶							
ぐっ……。			ぐっ……。			失くした記憶							
君、大丈夫か……？			君、大丈夫か……？			失くした記憶							
Forename[GC Rank]……こちらの彼は、いったい？			Forename[GC Rank]……こちらの彼は、いったい？			失くした記憶							
身元不明の記憶喪失者だって？ガルーダのことを気にしていたようだが……。			身元不明の記憶喪失者だって？ガルーダのことを気にしていたようだが……。			失くした記憶							
ガルーダ……俺は……ガルーダと、戦ったことがある……。たしかに、そう感じるんだ。			ガルーダ……俺は……ガルーダと、戦ったことがある……。たしかに、そう感じるんだ。			失くした記憶							
頼む、教えてくれ……。ガルーダについて知れば、もっと過去を思い出せるかもしれない。			頼む、教えてくれ……。ガルーダについて知れば、もっと過去を思い出せるかもしれない。			失くした記憶							
ガルーダとの戦闘経験があるとなれば、グリダニアにとっては恩人も同然だ。決して捨て置けない。			ガルーダとの戦闘経験があるとなれば、グリダニアにとっては恩人も同然だ。決して捨て置けない。			失くした記憶							
だが、こうした状況で頼りになるのは、やはりあの御方……ガルーダに関する知識に加え、癒やしの力をお持ちの彼女なら、きっと力になってくださるはず。			だが、こうした状況で頼りになるのは、やはりあの御方……ガルーダに関する知識に加え、癒やしの力をお持ちの彼女なら、きっと力になってくださるはず。			失くした記憶							
碩老樹瞑想窟に連絡を入れておく。君は、お二方の案内をするように……。			碩老樹瞑想窟に連絡を入れておく。君は、お二方の案内をするように……。			失くした記憶							
かしこまりました！			かしこまりました！			失くした記憶							
旧市街の「豊穣神祭壇」にお越しください。私にお声がけいただければ、面会の場までご案内いたします。			旧市街の「豊穣神祭壇」にお越しください。私にお声がけいただければ、面会の場までご案内いたします。			失くした記憶							
彼の記憶が戻ることを願っているぞ。			彼の記憶が戻ることを願っているぞ。			失くした記憶							
記憶を取り戻すには、ガルーダについて知る必要がある。俺の勘が、そう告げているんだ。			記憶を取り戻すには、ガルーダについて知る必要がある。俺の勘が、そう告げているんだ。			失くした記憶							
面会の場は、この先にある「不語仙の座卓」です。ご案内いたしますので、そちらでお待ちください。			面会の場は、この先にある「不語仙の座卓」です。ご案内いたしますので、そちらでお待ちください。			失くした記憶							
お待たせいたしました。			お待たせいたしました。			失くした記憶							
ボルセル大牙佐から大筋のことは伺っております。そちらの彼が……？			ボルセル大牙佐から大筋のことは伺っております。そちらの彼が……？			失くした記憶							
お初にお目にかかります。私の名は、カヌ・エ・センナ……ここグリダニアの指導者のひとりとお考えください。			お初にお目にかかります。私の名は、カヌ・エ・センナ……ここグリダニアの指導者のひとりとお考えください。			失くした記憶							
丁寧な挨拶、痛み入る。			丁寧な挨拶、痛み入る。			失くした記憶							
俺の名はクライヴ。ただ、それ以上のことは……。			俺の名はクライヴ。ただ、それ以上のことは……。			失くした記憶							
どうかお気になさらずに。今は、あなたの記憶を取り戻す方法について考えましょう。たしか「ガルーダ」の名に聞き覚えがあると伺いましたが……。			どうかお気になさらずに。今は、あなたの記憶を取り戻す方法について考えましょう。たしか「ガルーダ」の名に聞き覚えがあると伺いましたが……。			失くした記憶							
ええ、その言葉を聞いたとき、おぼろげに戦いの記憶が頭によぎりました。ガルーダについて、聞かせてもらえませんか？			ええ、その言葉を聞いたとき、おぼろげに戦いの記憶が頭によぎりました。ガルーダについて、聞かせてもらえませんか？			失くした記憶							
承知しました。			承知しました。			失くした記憶							
ガルーダとは、かつてこの森に暮らしていた種族、イクサル族が信奉する神のこと。			ガルーダとは、かつてこの森に暮らしていた種族、イクサル族が信奉する神のこと。			失くした記憶							
その姿は、半ば鳥のような有翼の女性であり、風を自在に操る権能を持ちます。何より恐るべきは、嵐の如き気性の激しさにありましょう。			その姿は、半ば鳥のような有翼の女性であり、風を自在に操る権能を持ちます。何より恐るべきは、嵐の如き気性の激しさにありましょう。			失くした記憶							
Forenameもまた、蛮神として召喚されたガルーダと相対したことがあります。			Forenameもまた、蛮神として召喚されたガルーダと相対したことがあります。			失くした記憶							
その風貌……俺が戦った相手も、よく似ていた気がする。			その風貌……俺が戦った相手も、よく似ていた気がする。			失くした記憶							
だが、神と呼ぶ存在だったのか……？いや違う、もっと人の意思のようなものが……			だが、神と呼ぶ存在だったのか……？いや違う、もっと人の意思のようなものが……			失くした記憶							
おそらく、彼が知るガルーダは、エオルゼアの蛮神ではありません。			おそらく、彼が知るガルーダは、エオルゼアの蛮神ではありません。			失くした記憶							
なぜなら、彼は異界より来たりし稀人なのだから。			なぜなら、彼は異界より来たりし稀人なのだから。			失くした記憶							
それは、どういうことでしょう？			それは、どういうことでしょう？			失くした記憶							
クライヴ君が発見された場所の周辺で、冒険者の手を借りて、聞き込みをしてきたのです。ですが、ひとつとして目撃証言を得ることはできませんでした。			クライヴ君が発見された場所の周辺で、冒険者の手を借りて、聞き込みをしてきたのです。ですが、ひとつとして目撃証言を得ることはできませんでした。			失くした記憶							
彼の頬には、独特の文化を感じさせる入れ墨が刻まれている。こんなに特徴的な人物が、誰の目にも留まることなく、旅することなど可能でしょうか？			彼の頬には、独特の文化を感じさせる入れ墨が刻まれている。こんなに特徴的な人物が、誰の目にも留まることなく、旅することなど可能でしょうか？			失くした記憶							
そこで思い出されるのが、異なる世界から迷い込んできた者たちの存在……。過去に、幾度かそうした事例が報告されているのです。			そこで思い出されるのが、異なる世界から迷い込んできた者たちの存在……。過去に、幾度かそうした事例が報告されているのです。			失くした記憶							
俺の入れ墨……これはベアラーの……！			俺の入れ墨……これはベアラーの……！			失くした記憶							
痛むのですね……？			痛むのですね……？			失くした記憶							
いくつかの言葉が思い浮かんできたのですが、その記憶に触れようとすると、耳鳴りがして……。			いくつかの言葉が思い浮かんできたのですが、その記憶に触れようとすると、耳鳴りがして……。			失くした記憶							
ガルーダ、ベアラー、そして、イフリート……。			ガルーダ、ベアラー、そして、イフリート……。			失くした記憶							
また蛮神の名を……。しかし、その痛みは心が見せた幻でしょう。			また蛮神の名を……。しかし、その痛みは心が見せた幻でしょう。			失くした記憶							
私は癒やしの魔法を修めていますが、クライヴさんの身体に、不調の影は感じられません。その苦しみは、怪我や病とは異なるもののはずです。			私は癒やしの魔法を修めていますが、クライヴさんの身体に、不調の影は感じられません。その苦しみは、怪我や病とは異なるもののはずです。			失くした記憶							
人は極度に辛い体験をしたときに、その事実を否定しようと、自ら記憶を封じることがあるのだとか。			人は極度に辛い体験をしたときに、その事実を否定しようと、自ら記憶を封じることがあるのだとか。			失くした記憶							
認め難い事実と向き合うことを無意識に拒絶し、痛みという形で、心を守ろうとしているのでしょう。			認め難い事実と向き合うことを無意識に拒絶し、痛みという形で、心を守ろうとしているのでしょう。			失くした記憶							
認め難い事実……それと向き合わない限り、俺は……。			認め難い事実……それと向き合わない限り、俺は……。			失くした記憶							
大丈夫、僕たちがついている。			大丈夫、僕たちがついている。			失くした記憶							
運命に導かれるように出会ったんだ。とことん付き合うさ。			運命に導かれるように出会ったんだ。とことん付き合うさ。			失くした記憶							
本当に俺は異なる世界に迷い込んで……。			本当に俺は異なる世界に迷い込んで……。			失くした記憶							
しかし、記憶を取り戻すために、認め難い事実と向き合うと言っても……。その記憶がないというのに、どうすればいい？			しかし、記憶を取り戻すために、認め難い事実と向き合うと言っても……。その記憶がないというのに、どうすればいい？			失くした記憶							
混乱するのも無理はないさ。だが、この僕に考えがある。			混乱するのも無理はないさ。だが、この僕に考えがある。			失くした記憶							
ただし、荒療治ともいえる方法でね。戦いの力によって、心を縛る鎖を断ち切る必要がある。完全とはいえないクライヴ君では、不安もあるだろう。			ただし、荒療治ともいえる方法でね。戦いの力によって、心を縛る鎖を断ち切る必要がある。完全とはいえないクライヴ君では、不安もあるだろう。			失くした記憶							
そこで君の出番だ。決して交わることのないはずの、ふたつの星が出会った意味は、ここにあるのだと僕は考えている。			そこで君の出番だ。決して交わることのないはずの、ふたつの星が出会った意味は、ここにあるのだと僕は考えている。			失くした記憶							
たとえ茨の道とわかっていても進む覚悟があるなら、この先にあるアプカル滝で待っていてくれ。戦いの準備を忘れずに頼むよ。			たとえ茨の道とわかっていても進む覚悟があるなら、この先にあるアプカル滝で待っていてくれ。戦いの準備を忘れずに頼むよ。			失くした記憶							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのノクティスは、何やらやりたいことがあるようだ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。グリダニアのノクティスは、何やらやりたいことがあるようだ。			来訪せし風の御使							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ノクティスは、釣りがしたいといい、翡翠湖に向かった。中央森林で「ノクティス」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。ノクティスは、釣りがしたいといい、翡翠湖に向かった。中央森林で「ノクティス」と話そう。			来訪せし風の御使							
ノクティスと話した。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ノクティスと話した。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			来訪せし風の御使							
キピ・ジャッキヤと話した。機械仕掛けの兵士が、イクサル族の根拠地に現れ、焦ったイクサル族はガルーダを召喚したという。その話を聞いたノクティスは、ガルーダなら元の世界で倒したと語り、驚くキピ・ジャッキヤと冒険者。ガルーダを倒すため、シドに飛空艇を手配してもらうといい、キピ・ジャッキヤは去っていく。ノクティスは冒険者に、瞬間移動ができるという「シフト」という能力を分け与える。準備が整ったら、グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「キピ・ジャッキヤ」と再度話そう。			キピ・ジャッキヤと話した。機械仕掛けの兵士が、イクサル族の根拠地に現れ、焦ったイクサル族はガルーダを召喚したという。その話を聞いたノクティスは、ガルーダなら元の世界で倒したと語り、驚くキピ・ジャッキヤと冒険者。ガルーダを倒すため、シドに飛空艇を手配してもらうといい、キピ・ジャッキヤは去っていく。ノクティスは冒険者に、瞬間移動ができるという「シフト」という能力を分け与える。準備が整ったら、グリダニアのカーラインカフェ付近にいる「キピ・ジャッキヤ」と再度話そう。			来訪せし風の御使							
キピ・ジャッキヤと再度話した。飛空艇に乗り、ガルーダに似た存在と対峙した冒険者とノクティス。 			キピ・ジャッキヤと再度話した。飛空艇に乗り、ガルーダに似た存在と対峙した冒険者とノクティス。 			来訪せし風の御使							
ガルーダに似た存在は、ノクティスが元々いた世界へ繋がる入り口を用意してくれ、ノクティスは、シドが修理したレガリアに乗り、元の世界へ戻っていった。去り際、謎の女性の姿が垣間見え、不思議に思う冒険者なのであった。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			ガルーダに似た存在は、ノクティスが元々いた世界へ繋がる入り口を用意してくれ、ノクティスは、シドが修理したレガリアに乗り、元の世界へ戻っていった。去り際、謎の女性の姿が垣間見え、不思議に思う冒険者なのであった。グリダニアの「キピ・ジャッキヤ」と話そう。			来訪せし風の御使							
キピ・ジャッキヤと話した。去り際に見えた謎の女性は、ノクティスの婚約者ではないかと予想するキピ・ジャッキヤだが、真相は定かではない。キピ・ジャッキヤは、記事を書くといい去っていった。シドと冒険者は、ノクティスの旅路に、クリスタルの導きがあるよう、祈るのであった。			キピ・ジャッキヤと話した。去り際に見えた謎の女性は、ノクティスの婚約者ではないかと予想するキピ・ジャッキヤだが、真相は定かではない。キピ・ジャッキヤは、記事を書くといい去っていった。シドと冒険者は、ノクティスの旅路に、クリスタルの導きがあるよう、祈るのであった。			来訪せし風の御使							
中央森林のノクティスと話す			中央森林のノクティスと話す			来訪せし風の御使							
グリダニアのキピ・ジャッキヤと話す			グリダニアのキピ・ジャッキヤと話す			来訪せし風の御使							
キピ・ジャッキヤと再度話す			キピ・ジャッキヤと再度話す			来訪せし風の御使							
キピ・ジャッキヤと話す			キピ・ジャッキヤと話す			来訪せし風の御使							
とりあえず、元の世界に戻る方法については、手がかりすら、見つからない状況だからな……。			とりあえず、元の世界に戻る方法については、手がかりすら、見つからない状況だからな……。			来訪せし風の御使							
今は、あの記者が情報を集めてくれるのを、待つしかねーな。			今は、あの記者が情報を集めてくれるのを、待つしかねーな。			来訪せし風の御使							
で、開き直ったっつーか、ここ、景色も悪くねーし、戻ったとき仲間に話すために、しっかり見ておこうと思ってさ。			で、開き直ったっつーか、ここ、景色も悪くねーし、戻ったとき仲間に話すために、しっかり見ておこうと思ってさ。			来訪せし風の御使							
……実はオレ、釣りが趣味なんだよな。あんた、付き合ってくんねーか？			……実はオレ、釣りが趣味なんだよな。あんた、付き合ってくんねーか？			来訪せし風の御使							
しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			来訪せし風の御使							
……付き合ってくれて、ありがとな。			……付き合ってくれて、ありがとな。			来訪せし風の御使							
なんつーか、不安ってわけじゃねーけど……。もしこのまま帰れなかったら、とは思うよな……。弱気なんて、らしくねーけど。			なんつーか、不安ってわけじゃねーけど……。もしこのまま帰れなかったら、とは思うよな……。弱気なんて、らしくねーけど。			来訪せし風の御使							
それにしても、綺麗な森なのな。けど、少しの間だけど釣り糸を垂らしてたら、気分も晴れたっつーか、やる気も出てきたっつーか……。			それにしても、綺麗な森なのな。けど、少しの間だけど釣り糸を垂らしてたら、気分も晴れたっつーか、やる気も出てきたっつーか……。			来訪せし風の御使							
……絶対戻らねーと。いろんな人、待たせてるからな。			……絶対戻らねーと。いろんな人、待たせてるからな。			来訪せし風の御使							
あともう少し……協力、頼むな。			あともう少し……協力、頼むな。			来訪せし風の御使							
そうだ、よかったらさ、写真撮ろうぜ。あんなでっけー水車、初めて見たし。			そうだ、よかったらさ、写真撮ろうぜ。あんなでっけー水車、初めて見たし。			来訪せし風の御使							
何と答える？			何と答える？			来訪せし風の御使							
もちろん！			もちろん！			来訪せし風の御使							
写真って何……？			写真って何……？			来訪せし風の御使							
よし、じゃ撮ろうぜ！			よし、じゃ撮ろうぜ！			来訪せし風の御使							
そっか、こっちの世界にはカメラがないのか……。写真ってのは……いや、説明するより、やってみたほうが早いって。			そっか、こっちの世界にはカメラがないのか……。写真ってのは……いや、説明するより、やってみたほうが早いって。			来訪せし風の御使							
こんな感じか？じゃあ、いくぞ。			こんな感じか？じゃあ、いくぞ。			来訪せし風の御使							
なかなか良いのが撮れたぜ。この写真、あいつらに見せるためにも、帰る方法を見つけねーとな。			なかなか良いのが撮れたぜ。この写真、あいつらに見せるためにも、帰る方法を見つけねーとな。			来訪せし風の御使							
わかった。じゃ、そろそろ戻るか。			わかった。じゃ、そろそろ戻るか。			来訪せし風の御使							
しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			しばらくしたら、絶対に戻ってきてね？全力で情報を集めておくから！			来訪せし風の御使							
冒険者さん、それにノクティスさん！早く早く！			冒険者さん、それにノクティスさん！早く早く！			来訪せし風の御使							
どうしたんだ？			どうしたんだ？			来訪せし風の御使							
記者仲間から、すっごい情報が持ち込まれたの！例の「機械仕掛けの兵士」が、イクサル族の根拠地にも、現れているらしいの！			記者仲間から、すっごい情報が持ち込まれたの！例の「機械仕掛けの兵士」が、イクサル族の根拠地にも、現れているらしいの！			来訪せし風の御使							
それで焦ったのか、イクサル族たちが、嵐神「ガルーダ」を召喚したみたいで……！			それで焦ったのか、イクサル族たちが、嵐神「ガルーダ」を召喚したみたいで……！			来訪せし風の御使							
ん、ガルーダ？そいつなら、ちょっと前にオレたちが倒したぞ？つっても、元いた世界での話だけどな。			ん、ガルーダ？そいつなら、ちょっと前にオレたちが倒したぞ？つっても、元いた世界での話だけどな。			来訪せし風の御使							
えっ！？ノクティスさんも、冒険者さんのように蛮神を倒せるんですか！？			えっ！？ノクティスさんも、冒険者さんのように蛮神を倒せるんですか！？			来訪せし風の御使							
蛮神……？よくわかんねーけど神様っつうか……神様の使いっつーかだろ。			蛮神……？よくわかんねーけど神様っつうか……神様の使いっつーかだろ。			来訪せし風の御使							
まぁ、今回もなんとかなるだろ。で、どこに出たんだ？			まぁ、今回もなんとかなるだろ。で、どこに出たんだ？			来訪せし風の御使							
場所は、北方の「ハウリングアイ石塔群」……。ただ、ガルーダが召喚されてから暴風の壁が張り巡らされ、簡単には近づけないみたい。			場所は、北方の「ハウリングアイ石塔群」……。ただ、ガルーダが召喚されてから暴風の壁が張り巡らされ、簡単には近づけないみたい。			来訪せし風の御使							
それでも、どうしても行きたいって言うなら、ガーロンド社に連絡して、飛空艇を用意してもらうけど……。			それでも、どうしても行きたいって言うなら、ガーロンド社に連絡して、飛空艇を用意してもらうけど……。			来訪せし風の御使							
わかった……。それじゃ、飛空艇の手配は任せて。冒険者さんとノクティスさんは、それまでに準備を！			わかった……。それじゃ、飛空艇の手配は任せて。冒険者さんとノクティスさんは、それまでに準備を！			来訪せし風の御使							
すべて整ったら、「カーラインカフェ」の前に集合ね！			すべて整ったら、「カーラインカフェ」の前に集合ね！			来訪せし風の御使							
……ガルーダと戦うなら、「王の力」を、あんたにも分けとくわ。もう、オレとあんたは「仲間」……だろ？			……ガルーダと戦うなら、「王の力」を、あんたにも分けとくわ。もう、オレとあんたは「仲間」……だろ？			来訪せし風の御使							
詳しく説明してる時間はねーけど、「王の力」ってのは、オレが持ってる特別な力で……オレが認めた仲間には与えられる。			詳しく説明してる時間はねーけど、「王の力」ってのは、オレが持ってる特別な力で……オレが認めた仲間には与えられる。			来訪せし風の御使							
そいつがあれば、オレが使ってる「シフト」ってのが、使えるようになる……瞬間移動みたいなやつだ。いきなりじゃ難しいだろうが、あんたなら使いこなせるはずだ。			そいつがあれば、オレが使ってる「シフト」ってのが、使えるようになる……瞬間移動みたいなやつだ。いきなりじゃ難しいだろうが、あんたなら使いこなせるはずだ。			来訪せし風の御使							
オレの世界から来たヤツらのせいで、あんたの世界でガルーダが暴れてるんだろ？じゃ、オレにも責任がある……いっしょにブッ倒そうぜ。			オレの世界から来たヤツらのせいで、あんたの世界でガルーダが暴れてるんだろ？じゃ、オレにも責任がある……いっしょにブッ倒そうぜ。			来訪せし風の御使							
んじゃ、行こーぜ！			んじゃ、行こーぜ！			来訪せし風の御使							
飛空艇の手配は完了しましたよ！準備はいいですか！？			飛空艇の手配は完了しましたよ！準備はいいですか！？			来訪せし風の御使							
それじゃあ、行きましょう！			それじゃあ、行きましょう！			来訪せし風の御使							
は、早く逃げるんだッァーー！			は、早く逃げるんだッァーー！			来訪せし風の御使							
あ、あれはいったい何なんだッァ！？ガルーダ様に、似ていたがッァ……。			あ、あれはいったい何なんだッァ！？ガルーダ様に、似ていたがッァ……。			来訪せし風の御使							
いや、あいつは我らのガルーダ様とは、異なる「何か」に、違いねぇよッォ！とにかく、さっさとずらかれッェー！			いや、あいつは我らのガルーダ様とは、異なる「何か」に、違いねぇよッォ！とにかく、さっさとずらかれッェー！			来訪せし風の御使							
(-ガルーダに似た存在-)騒々しい連中め……。呼び降ろされてみれば、見知らぬ異郷の地……いったい、我が身に何が起きたというのか？			(-ガルーダに似た存在-)騒々しい連中め……。呼び降ろされてみれば、見知らぬ異郷の地……いったい、我が身に何が起きたというのか？			来訪せし風の御使							
(-ガルーダに似た存在-)ふむ……なるほど……聖石に選ばれし王、ノクティス……。			(-ガルーダに似た存在-)ふむ……なるほど……聖石に選ばれし王、ノクティス……。			来訪せし風の御使							
(-ガルーダに似た存在-)この地と我を結びつけた要は、そなただったか……。			(-ガルーダに似た存在-)この地と我を結びつけた要は、そなただったか……。			来訪せし風の御使							
(-ガルーダに似た存在-)ならば、武器を取れ、王とその仲間よ……。我が力を貸すに相応しき者かどうか、はからせてもらおうぞ！			(-ガルーダに似た存在-)ならば、武器を取れ、王とその仲間よ……。我が力を貸すに相応しき者かどうか、はからせてもらおうぞ！			来訪せし風の御使							
やるな、Forename。あんたって、やっぱ、つえーのな。			やるな、Forename。あんたって、やっぱ、つえーのな。			来訪せし風の御使							
さすが聖石に認められただけのことはある……啓示は果たされた。その力、本物と認めようぞ。ノクティスと、その仲間よ。			さすが聖石に認められただけのことはある……啓示は果たされた。その力、本物と認めようぞ。ノクティスと、その仲間よ。			来訪せし風の御使							
ったく、神様ってのは、なんでこう、どいつもこいつも疑い深いんだよ。いちいち戦う必要ねーだろ。			ったく、神様ってのは、なんでこう、どいつもこいつも疑い深いんだよ。いちいち戦う必要ねーだろ。			来訪せし風の御使							
神々に倣い、王たる力を見定めたまで。			神々に倣い、王たる力を見定めたまで。			来訪せし風の御使							
すまん、待たせたな！			すまん、待たせたな！			来訪せし風の御使							
見たことのない代物だったから、時間がかかっちまってな……。ちゃんと動くように、しっかり修理しておいたぜ。			見たことのない代物だったから、時間がかかっちまってな……。ちゃんと動くように、しっかり修理しておいたぜ。			来訪せし風の御使							
おお、マジか！サンキュー。			おお、マジか！サンキュー。			来訪せし風の御使							
ノクティスよ、そなたにはイオスにてなさねばならぬことがあるはず……。			ノクティスよ、そなたにはイオスにてなさねばならぬことがあるはず……。			来訪せし風の御使							
我が存在がある今ならば、そなたを要とし、道をつなぐこともできよう……。			我が存在がある今ならば、そなたを要とし、道をつなぐこともできよう……。			来訪せし風の御使							
門は長くは開いておけぬ、長居はできぬぞ。			門は長くは開いておけぬ、長居はできぬぞ。			来訪せし風の御使							
ああ、わかった。			ああ、わかった。			来訪せし風の御使							
神様ってのは、ほんと勝手なのな。いきなり襲ってきたと思ったら、元の世界に帰してやるって、ったく……。			神様ってのは、ほんと勝手なのな。いきなり襲ってきたと思ったら、元の世界に帰してやるって、ったく……。			来訪せし風の御使							
……とにかく、付き合ってくれて感謝してる。ありがとな。			……とにかく、付き合ってくれて感謝してる。ありがとな。			来訪せし風の御使							
何と答える？			何と答える？			来訪せし風の御使							
楽しかった、また会おう！			楽しかった、また会おう！			来訪せし風の御使							
元の世界でもしっかり！			元の世界でもしっかり！			来訪せし風の御使							
オレも、楽しかった。Forename、会えてよかったよ。			オレも、楽しかった。Forename、会えてよかったよ。			来訪せし風の御使							
わかったよ。とにかく、Forenameに会えてよかったわ。			わかったよ。とにかく、Forenameに会えてよかったわ。			来訪せし風の御使							
じゃあ……そろそろ行くわ。大事な約束……果たさなきゃだからな。……じゃあな！			じゃあ……そろそろ行くわ。大事な約束……果たさなきゃだからな。……じゃあな！			来訪せし風の御使							
ハウリングアイ石塔群へ向かいますか？			ハウリングアイ石塔群へ向かいますか？			来訪せし風の御使							
あたし、ノクティスさんが帰っていく時に、光の中に、白いドレス姿の女性が見えたような……。冒険者さんは？			あたし、ノクティスさんが帰っていく時に、光の中に、白いドレス姿の女性が見えたような……。冒険者さんは？			来訪せし風の御使							
俺にも見えたぞ。ノクティス君を待っているように……導いているようにも見えた。彼と強い繋がりを持つ人物なのかもしれんな。			俺にも見えたぞ。ノクティス君を待っているように……導いているようにも見えた。彼と強い繋がりを持つ人物なのかもしれんな。			来訪せし風の御使							
とすると、あの方が、ノクティスさんの婚約者！？			とすると、あの方が、ノクティスさんの婚約者！？			来訪せし風の御使							
さあてな、真相は闇の……いや、光の中ってところか。			さあてな、真相は闇の……いや、光の中ってところか。			来訪せし風の御使							
そっか……ノクティスさん……婚約者さんと再会できるといいな……。			そっか……ノクティスさん……婚約者さんと再会できるといいな……。			来訪せし風の御使							
さてと、はやく編集部に戻って、今回の一件を、記事にまとめなくっちゃ！シド会長、いろいろとご協力ありがとうございました！			さてと、はやく編集部に戻って、今回の一件を、記事にまとめなくっちゃ！シド会長、いろいろとご協力ありがとうございました！			来訪せし風の御使							
冒険者さんにも、最大限の感謝を！それじゃ、記事を楽しみにしていてね！			冒険者さんにも、最大限の感謝を！それじゃ、記事を楽しみにしていてね！			来訪せし風の御使							
不思議な魅力を持ったヤツだったな……。結局、彼がなぜこの世界へやって来ることになったのかは、わからずじまいではあったが……。			不思議な魅力を持ったヤツだったな……。結局、彼がなぜこの世界へやって来ることになったのかは、わからずじまいではあったが……。			来訪せし風の御使							
あの異形のガルーダが言っていたように、彼が「イオス」という世界で成すべきことがあるのなら、この旅もまた、そこに至る試練のひとつだったのかもしれんな。			あの異形のガルーダが言っていたように、彼が「イオス」という世界で成すべきことがあるのなら、この旅もまた、そこに至る試練のひとつだったのかもしれんな。			来訪せし風の御使							
ノクティス君の旅路に、クリスタルの導きがあらんことを……。今はただ、そう願っておこうじゃないか。			ノクティス君の旅路に、クリスタルの導きがあらんことを……。今はただ、そう願っておこうじゃないか。			来訪せし風の御使							
マンダヴィル・ゴールドソーサーにいる、「ガーロンド社の販売員」からMGPと引き換えに、特別な景品が期間限定で交換できるようになりました！			マンダヴィル・ゴールドソーサーにいる、「ガーロンド社の販売員」からMGPと引き換えに、特別な景品が期間限定で交換できるようになりました！			来訪せし風の御使							
※本クエストは、期間限定のクエストとなります。豊穣神祭壇のクライヴは困惑した様子だ。			※本クエストは、期間限定のクエストとなります。豊穣神祭壇のクライヴは困惑した様子だ。			炎影の旅路							
※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。クライヴと話した。彼は異邦の詩人の言葉に困惑しながらも、その言葉に従うつもりのようだ。グリダニアのアプカル滝で「クライヴ」と話そう。			※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、　受注、進行できます。　開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。　期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。クライヴと話した。彼は異邦の詩人の言葉に困惑しながらも、その言葉に従うつもりのようだ。グリダニアのアプカル滝で「クライヴ」と話そう。			炎影の旅路							
異邦の詩人が詩想の力で紡いだ幻想の中で、クライヴに宿るイフリートの力と対峙し、これに打ち勝った。クライヴとともにグリダニア：旧市街へ戻ろう。			異邦の詩人が詩想の力で紡いだ幻想の中で、クライヴに宿るイフリートの力と対峙し、これに打ち勝った。クライヴとともにグリダニア：旧市街へ戻ろう。			炎影の旅路							
自身に宿るイフリートの力と対峙し、打ち勝ったことで、クライヴは過去の記憶を取り戻したようだ。また、彼の愛狼トルガルの幻影が現れたが、異邦の詩人によれば、これはクライヴを元の世界へと戻すための導き手であるらしい。東ザナラーンのバーニングウォールに向かい「異邦の詩人」と話そう。			自身に宿るイフリートの力と対峙し、打ち勝ったことで、クライヴは過去の記憶を取り戻したようだ。また、彼の愛狼トルガルの幻影が現れたが、異邦の詩人によれば、これはクライヴを元の世界へと戻すための導き手であるらしい。東ザナラーンのバーニングウォールに向かい「異邦の詩人」と話そう。			炎影の旅路							
異邦の詩人によれば、ここからはトルガルが導いてくれるはずだという。バーニングウォールの「クライヴ」と話そう。			異邦の詩人によれば、ここからはトルガルが導いてくれるはずだという。バーニングウォールの「クライヴ」と話そう。			炎影の旅路							
クライヴと異邦の詩人を連れ、トルガルの先導に従って出発した。バーニングウォールの奥へと進み、連れている「クライヴ」と話そう。※同行・先導状態が解除された場合、「クライヴ」「トルガル」「異邦の詩人」のいずれかに話しかけることで再開できます。			クライヴと異邦の詩人を連れ、トルガルの先導に従って出発した。バーニングウォールの奥へと進み、連れている「クライヴ」と話そう。※同行・先導状態が解除された場合、「クライヴ」「トルガル」「異邦の詩人」のいずれかに話しかけることで再開できます。			炎影の旅路							
クライヴたちとバーニングウォールの奥へと進んだ。トルガルの導きに従い、クライヴはヴァリスゼアへと帰還した。バーニングウォールの「異邦の詩人」と話そう。			クライヴたちとバーニングウォールの奥へと進んだ。トルガルの導きに従い、クライヴはヴァリスゼアへと帰還した。バーニングウォールの「異邦の詩人」と話そう。			炎影の旅路							
クライヴはヴァリスゼアへと帰還を果たし、彼との束の間の旅も終わりを迎えた。異邦の詩人は、導き手として現れたトルガルの姿をもとに、旅の供となる存在を創造したようだ。クライヴはこの先も、遠き世界で立ちはだかる苦難に抗っていくことだろう。			クライヴはヴァリスゼアへと帰還を果たし、彼との束の間の旅も終わりを迎えた。異邦の詩人は、導き手として現れたトルガルの姿をもとに、旅の供となる存在を創造したようだ。クライヴはこの先も、遠き世界で立ちはだかる苦難に抗っていくことだろう。			炎影の旅路							
アプカル滝のクライヴと話す			アプカル滝のクライヴと話す			炎影の旅路							
バーニングウォールにいる異邦の詩人と話す			バーニングウォールにいる異邦の詩人と話す			炎影の旅路							
クライヴと話して同行させる			クライヴと話して同行させる			炎影の旅路							
トルガルの先導に従って移動し連れているクライヴと指定地点で話す			トルガルの先導に従って移動し連れているクライヴと指定地点で話す			炎影の旅路							
異邦の詩人と話す			異邦の詩人と話す			炎影の旅路							
どうにも詩人というのは、回りくどい言い方を好むらしい。何か策があるそぶりだったが……。			どうにも詩人というのは、回りくどい言い方を好むらしい。何か策があるそぶりだったが……。			炎影の旅路							
仕方ない……。今は、彼の策に乗ってみるしかないようだ。			仕方ない……。今は、彼の策に乗ってみるしかないようだ。			炎影の旅路							
すまないが、「アプカル滝」という場所まで、付き合ってもらえるだろうか。			すまないが、「アプカル滝」という場所まで、付き合ってもらえるだろうか。			炎影の旅路							
ありがとう。なるほど、すぐ近くにあるんだな。このまま行ってみるとしよう。			ありがとう。なるほど、すぐ近くにあるんだな。このまま行ってみるとしよう。			炎影の旅路							
ここが詩人の言っていた「アプカル滝」か……。			ここが詩人の言っていた「アプカル滝」か……。			炎影の旅路							
そして、この滝は第七霊災に際して北洋の大賢人、ルイゾワ師が、冒険者たちを集めた場所でもある。			そして、この滝は第七霊災に際して北洋の大賢人、ルイゾワ師が、冒険者たちを集めた場所でもある。			炎影の旅路							
イフリートを討滅するために……。			イフリートを討滅するために……。			炎影の旅路							
イフリート……！？			イフリート……！？			炎影の旅路							
ぐっ……なぜだ……もう少しで思い出せそうなのに……！			ぐっ……なぜだ……もう少しで思い出せそうなのに……！			炎影の旅路							
クライヴ君が発した、いくつかの単語……。ベアラーという言葉の意味はわからなかったが、イフリートの名には僕たちも覚えがある、そうだろう？			クライヴ君が発した、いくつかの単語……。ベアラーという言葉の意味はわからなかったが、イフリートの名には僕たちも覚えがある、そうだろう？			炎影の旅路							
その痛みが、拒絶感の現れだとすれば、君にはイフリートと呼ばれる存在と深い因縁があるはずだ。			その痛みが、拒絶感の現れだとすれば、君にはイフリートと呼ばれる存在と深い因縁があるはずだ。			炎影の旅路							
これより、僕の詩想の力を使って、この世界のイフリートの幻を見せよう。			これより、僕の詩想の力を使って、この世界のイフリートの幻を見せよう。			炎影の旅路							
かつてルイゾワ師が、イフリート討滅のため、かの蛮神の居場所と地脈を繋いだ、この場所ならばそれができる。その幻想の中でイフリートと対峙するんだ。			かつてルイゾワ師が、イフリート討滅のため、かの蛮神の居場所と地脈を繋いだ、この場所ならばそれができる。その幻想の中でイフリートと対峙するんだ。			炎影の旅路							
荒療治になるかもしれないが、君は向き合わなければならない。真実の記憶に近づくためにね……。			荒療治になるかもしれないが、君は向き合わなければならない。真実の記憶に近づくためにね……。			炎影の旅路							
さあ、赤く燃え盛る星よ、過去に立ち向かうときだ！白く輝ける星の助けを借りて……！			さあ、赤く燃え盛る星よ、過去に立ち向かうときだ！白く輝ける星の助けを借りて……！			炎影の旅路							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル50以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			炎影の旅路							
ここは、いったい……！？			ここは、いったい……！？			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)かつてアマルジャ族によって、蛮神イフリートの召喚が行われた炎帝祭跡さ。光の戦士による神殺しの舞台としても有名でね。			(-異邦の詩人の声-)かつてアマルジャ族によって、蛮神イフリートの召喚が行われた炎帝祭跡さ。光の戦士による神殺しの舞台としても有名でね。			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)かの焔神との戦いに想いを巡らせながら、詩想の力で幻想を紡いでみたんだ。			(-異邦の詩人の声-)かの焔神との戦いに想いを巡らせながら、詩想の力で幻想を紡いでみたんだ。			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)いでよ、焔神イフリート！			(-異邦の詩人の声-)いでよ、焔神イフリート！			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)だが、君が知るイフリートとは異なる存在のはず……！			(-異邦の詩人の声-)だが、君が知るイフリートとは異なる存在のはず……！			炎影の旅路							
そうだ、違う。似てはいるが違っていた……！			そうだ、違う。似てはいるが違っていた……！			炎影の旅路							
ぐっ！			ぐっ！			炎影の旅路							
何と言う？			何と言う？			炎影の旅路							
真実を受け容れるときだ！			真実を受け容れるときだ！			炎影の旅路							
自分もついている！			自分もついている！			炎影の旅路							
真実を、受け容れる……そうだな。			真実を、受け容れる……そうだな。			炎影の旅路							
そうだな、一緒に行こう。			そうだな、一緒に行こう。			炎影の旅路							
イフリート……			イフリート……			炎影の旅路							
そうだ……奴は弟を、ジョシュアを殺した仇……！俺は奴を追い続け、復讐のために生きてきた！			そうだ……奴は弟を、ジョシュアを殺した仇……！俺は奴を追い続け、復讐のために生きてきた！			炎影の旅路							
Forename！記憶を取り戻すため……真実に立ち向かうため、俺に力を貸してくれ！			Forename！記憶を取り戻すため……真実に立ち向かうため、俺に力を貸してくれ！			炎影の旅路							
このバトルでは、複数のコンテンツアクションを使用することができます。各アクションの効果は、以下のとおりです。			このバトルでは、複数のコンテンツアクションを使用することができます。各アクションの効果は、以下のとおりです。			炎影の旅路							
コンテンツアクション「ライジングフレイム」は、敵に急接近しつつ、大ダメージを与える攻撃手段です。積極的に使用していきましょう。			コンテンツアクション「ライジングフレイム」は、敵に急接近しつつ、大ダメージを与える攻撃手段です。積極的に使用していきましょう。			炎影の旅路							
また、コンテンツアクション「ドッジ」を、タイミングよく使うことで、攻撃範囲内にいたとしても、敵の攻撃を回避することができます。			また、コンテンツアクション「ドッジ」を、タイミングよく使うことで、攻撃範囲内にいたとしても、敵の攻撃を回避することができます。			炎影の旅路							
特定の攻撃前には、カウントダウンアイコンが表示されます。これが「ドッジ」のアイコンに切り替わったら、「ドッジ」を使用しましょう。			特定の攻撃前には、カウントダウンアイコンが表示されます。これが「ドッジ」のアイコンに切り替わったら、「ドッジ」を使用しましょう。			炎影の旅路							
なお、「ドッジ」による回避に成功すると、「ドッジ」が「プレシジョンストライク」に変わり、より効率よくダメージを与えることが可能になります。			なお、「ドッジ」による回避に成功すると、「ドッジ」が「プレシジョンストライク」に変わり、より効率よくダメージを与えることが可能になります。			炎影の旅路							
受け容れろ……自分を、過去を。			受け容れろ……自分を、過去を。			炎影の旅路							
そうだ、すべてを思い出した。			そうだ、すべてを思い出した。			炎影の旅路							
俺は召喚獣イフリート。			俺は召喚獣イフリート。			炎影の旅路							
おまえは、俺だ！			おまえは、俺だ！			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)どうやら、完全に過去の記憶を取り戻したようだね。			(-異邦の詩人の声-)どうやら、完全に過去の記憶を取り戻したようだね。			炎影の旅路							
(-異邦の詩人の声-)おや、これは……？			(-異邦の詩人の声-)おや、これは……？			炎影の旅路							
不思議なこともあるものだね。詩想の力で紡いだ幻の中から、そんな存在を連れ帰るとは……。			不思議なこともあるものだね。詩想の力で紡いだ幻の中から、そんな存在を連れ帰るとは……。			炎影の旅路							
こいつはトルガル……幼い頃から育てていた狼だ。ともに戦い、迷えば先導もしてくれる頼れる「相棒」さ。			こいつはトルガル……幼い頃から育てていた狼だ。ともに戦い、迷えば先導もしてくれる頼れる「相棒」さ。			炎影の旅路							
なるほど……だとしたら、トルガルは、クライヴ君が元の世界に戻るための、「導き手」として創出されたのかもしれないね。			なるほど……だとしたら、トルガルは、クライヴ君が元の世界に戻るための、「導き手」として創出されたのかもしれないね。			炎影の旅路							
クライヴ君は、認め難い事実を受け容れることで、失われていた記憶を取り戻し、帰る準備ができたということさ。だから、無意識に先導する存在として愛狼を想起したのだろう。			クライヴ君は、認め難い事実を受け容れることで、失われていた記憶を取り戻し、帰る準備ができたということさ。だから、無意識に先導する存在として愛狼を想起したのだろう。			炎影の旅路							
認め難い事実……そう、あんなことは認めたくなかった。			認め難い事実……そう、あんなことは認めたくなかった。			炎影の旅路							
俺には、ジョシュアという名の弟がいたんだ。本当にできのいい弟だったよ。			俺には、ジョシュアという名の弟がいたんだ。本当にできのいい弟だったよ。			炎影の旅路							
フェニックスの力を受け継いで生まれ、ゆくゆくは父上の跡をついで大公になるはずだった。それなのにジョシュアは、幼くして殺されたんだ。			フェニックスの力を受け継いで生まれ、ゆくゆくは父上の跡をついで大公になるはずだった。それなのにジョシュアは、幼くして殺されたんだ。			炎影の旅路							
俺は、ずっと復讐のために生きてきた。弟を殺した火の召喚獣のドミナントを見つけ出し、仇を討つために……。			俺は、ずっと復讐のために生きてきた。弟を殺した火の召喚獣のドミナントを見つけ出し、仇を討つために……。			炎影の旅路							
だが、その仇は俺自身だった。俺が弟を……。			だが、その仇は俺自身だった。俺が弟を……。			炎影の旅路							
子どもだった頃、俺は火の召喚獣イフリートに顕現した。自分自身も知らなかった、あるはずのない力だ……。			子どもだった頃、俺は火の召喚獣イフリートに顕現した。自分自身も知らなかった、あるはずのない力だ……。			炎影の旅路							
そして、召喚獣の力を制御できず……ジョシュアを、この手で……。			そして、召喚獣の力を制御できず……ジョシュアを、この手で……。			炎影の旅路							
意図せず、愛する家族を殺めてしまうだなんて……。			意図せず、愛する家族を殺めてしまうだなんて……。			炎影の旅路							
だからこそ……どんなに苦しくとも前に進むと決めた。少しでもジョシュアに償うために。			だからこそ……どんなに苦しくとも前に進むと決めた。少しでもジョシュアに償うために。			炎影の旅路							
そして、知る必要があった。なぜ俺に、イフリートの力が宿っているのかを……。			そして、知る必要があった。なぜ俺に、イフリートの力が宿っているのかを……。			炎影の旅路							
俺は真実を求めてフェニックスゲートという場所を訪れ、地下に広がる「空の文明」の遺跡に入った。そこで過去と向き合おうとした直後、気を失って…………			俺は真実を求めてフェニックスゲートという場所を訪れ、地下に広がる「空の文明」の遺跡に入った。そこで過去と向き合おうとした直後、気を失って…………			炎影の旅路							
ふむ、古の文明の遺跡に秘められた不可思議な力によって、意識を飛ばされてきたということか。実に興味深い現象だね。			ふむ、古の文明の遺跡に秘められた不可思議な力によって、意識を飛ばされてきたということか。実に興味深い現象だね。			炎影の旅路							
しかし、君がフェニックスにゆかりのある場所から、エオルゼアに来たというのなら、帰るために赴くべき場所は……。			しかし、君がフェニックスにゆかりのある場所から、エオルゼアに来たというのなら、帰るために赴くべき場所は……。			炎影の旅路							
わかるのか？			わかるのか？			炎影の旅路							
ああ、僕の推測が正しければ、これから向かうべきは、始まりの場所のはずだ。行こう、東ザナラーン「バーニングウォール」へ！			ああ、僕の推測が正しければ、これから向かうべきは、始まりの場所のはずだ。行こう、東ザナラーン「バーニングウォール」へ！			炎影の旅路							
そこまで行けば、君が導いてくれる。そうだね？			そこまで行けば、君が導いてくれる。そうだね？			炎影の旅路							
…………。			…………。			炎影の旅路							
聞き耳をたてて、周囲の様子を探っているようだ。			聞き耳をたてて、周囲の様子を探っているようだ。			炎影の旅路							
あらためて見ると、すごい光景だな……。			あらためて見ると、すごい光景だな……。			炎影の旅路							
さて、ここからの案内役は、トルガル君に任せるとしよう。			さて、ここからの案内役は、トルガル君に任せるとしよう。			炎影の旅路							
導き手となるべく形作られた存在ならば、それができるはずだからね。			導き手となるべく形作られた存在ならば、それができるはずだからね。			炎影の旅路							
トルガル、行けるな？俺を導いてくれ。			トルガル、行けるな？俺を導いてくれ。			炎影の旅路							
ウォン！			ウォン！			炎影の旅路							
出発しますか？			出発しますか？			炎影の旅路							
ウォン！			ウォン！			炎影の旅路							
ジル、俺は必ず戻る……。			ジル、俺は必ず戻る……。			炎影の旅路							
ウォン！			ウォン！			炎影の旅路							
奇跡の物語も終わりに近づいている。そう実感しているよ。			奇跡の物語も終わりに近づいている。そう実感しているよ。			炎影の旅路							
何をする？			何をする？			炎影の旅路							
話す			話す			炎影の旅路							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			炎影の旅路							
キャンセル			キャンセル			炎影の旅路							
トルガルを見失わないようにな。			トルガルを見失わないようにな。			炎影の旅路							
フェニックスが導く縁……なかなかに素敵じゃないか。			フェニックスが導く縁……なかなかに素敵じゃないか。			炎影の旅路							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			炎影の旅路							
どうした、道に迷ったのか？なら、もとの場所からやり直そう。			どうした、道に迷ったのか？なら、もとの場所からやり直そう。			炎影の旅路							
おや、なにか忘れ物でも？それなら、出発地点で待っているよ。			おや、なにか忘れ物でも？それなら、出発地点で待っているよ。			炎影の旅路							
行くぞ、トルガルを追うんだ。			行くぞ、トルガルを追うんだ。			炎影の旅路							
こちらの準備は万端だよ。			こちらの準備は万端だよ。			炎影の旅路							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			炎影の旅路							
さて、仕切り直しだ。			さて、仕切り直しだ。			炎影の旅路							
名残惜しさが、道を誤らせるのだろうか。なあに、最初からやり直せばいいだけさ。			名残惜しさが、道を誤らせるのだろうか。なあに、最初からやり直せばいいだけさ。			炎影の旅路							
バーニングウォール付近に戻っている、トルガルに話しかけ、「先導」を再開させてください。			バーニングウォール付近に戻っている、トルガルに話しかけ、「先導」を再開させてください。			炎影の旅路							
トルガル、ここなのか？			トルガル、ここなのか？			炎影の旅路							
やはり、始まりの地が終着点となったようだね。			やはり、始まりの地が終着点となったようだね。			炎影の旅路							
俺が倒れていた場所……。			俺が倒れていた場所……。			炎影の旅路							
そのとおり。			そのとおり。			炎影の旅路							
最初は、なぜここが、ふたつの異なる世界を繋ぐ接点になったのか不思議だったが、得心がいったよ。			最初は、なぜここが、ふたつの異なる世界を繋ぐ接点になったのか不思議だったが、得心がいったよ。			炎影の旅路							
……どういうことだ？			……どういうことだ？			炎影の旅路							
エオルゼアはね、数年前に第七霊災と呼ばれる災厄に見舞われ、文字通り、滅亡の危機に瀕したことがあるんだ。			エオルゼアはね、数年前に第七霊災と呼ばれる災厄に見舞われ、文字通り、滅亡の危機に瀕したことがあるんだ。			炎影の旅路							
だが、すべてが終わったと思われたその時、不可思議な再生が起こり、世界は新生を果たした。			だが、すべてが終わったと思われたその時、不可思議な再生が起こり、世界は新生を果たした。			炎影の旅路							
一説には、どこからともなく現れた、不死鳥「フェニックス」が成した奇跡とも言われている。			一説には、どこからともなく現れた、不死鳥「フェニックス」が成した奇跡とも言われている。			炎影の旅路							
フェニックスだって……？			フェニックスだって……？			炎影の旅路							
ここバーニングウォールの光景も、霊災の爪痕のひとつ。その際に一夜にして生じた燃え上がる炎の如き結晶を、フェニックス出現の証拠と考える人もいてね。			ここバーニングウォールの光景も、霊災の爪痕のひとつ。その際に一夜にして生じた燃え上がる炎の如き結晶を、フェニックス出現の証拠と考える人もいてね。			炎影の旅路							
フェニックスの力を宿していたという、弟さんを求める心が、君をここに導いたのかもしれない。僕には、そう思えるのさ。			フェニックスの力を宿していたという、弟さんを求める心が、君をここに導いたのかもしれない。僕には、そう思えるのさ。			炎影の旅路							
そうか、だから……。			そうか、だから……。			炎影の旅路							
……そろそろ別れの時のようだ。			……そろそろ別れの時のようだ。			炎影の旅路							
ふたりとも、本当にありがとう。			ふたりとも、本当にありがとう。			炎影の旅路							
何と言う？			何と言う？			炎影の旅路							
前へと進み続けろ！			前へと進み続けろ！			炎影の旅路							
良い旅を！			良い旅を！			炎影の旅路							
ああ、約束する。どんな因果が待ち受けていたとしても。			ああ、約束する。どんな因果が待ち受けていたとしても。			炎影の旅路							
Forenameの新たな旅も、良いものとなるように願っている。			Forenameの新たな旅も、良いものとなるように願っている。			炎影の旅路							
帰ろう、ヴァリスゼアへ。過去を受け容れ、前へと進むために。			帰ろう、ヴァリスゼアへ。過去を受け容れ、前へと進むために。			炎影の旅路							
行ってしまったね。			行ってしまったね。			炎影の旅路							
この奇跡を詩に……			この奇跡を詩に……			炎影の旅路							
いや、それは野暮というものか。この刹那の出会いだけで、彼の物語を語ることなどできない。			いや、それは野暮というものか。この刹那の出会いだけで、彼の物語を語ることなどできない。			炎影の旅路							
それが許されるのは、物語の結末(フィナーレ)を見届けた者だけ。異界を覗き見るには、少しばかり奇跡が足りないというものさ。			それが許されるのは、物語の結末(フィナーレ)を見届けた者だけ。異界を覗き見るには、少しばかり奇跡が足りないというものさ。			炎影の旅路							
異能を持つ君ならば、あるいは……とは思うがね。			異能を持つ君ならば、あるいは……とは思うがね。			炎影の旅路							
夢から始まった小さな旅も、ここで終わりのようだ。突然の不可解な申し出に対して、よく付き合ってくれた、本当にありがとう。			夢から始まった小さな旅も、ここで終わりのようだ。突然の不可解な申し出に対して、よく付き合ってくれた、本当にありがとう。			炎影の旅路							
そうだ、最初に約束していた報酬だが、こんなものでどうだろう？			そうだ、最初に約束していた報酬だが、こんなものでどうだろう？			炎影の旅路							
トルガル君という素晴らしい導き手を見せてもらったからね。魔笛の力を借りて、その姿を現し世に留めさせてもらった。どうか旅の供に加えてやってほしい。			トルガル君という素晴らしい導き手を見せてもらったからね。魔笛の力を借りて、その姿を現し世に留めさせてもらった。どうか旅の供に加えてやってほしい。			炎影の旅路							
君の新たなる旅にも幸あらんことを！それじゃあ、またどこかで！			君の新たなる旅にも幸あらんことを！それじゃあ、またどこかで！			炎影の旅路							
マンダヴィル・ゴールドソーサーにいる、「景品交換窓口」からMGPと引き換えに、特別な景品が交換できるようになりました！			マンダヴィル・ゴールドソーサーにいる、「景品交換窓口」からMGPと引き換えに、特別な景品が交換できるようになりました！			炎影の旅路							
楽座街のライバルモブハンターは、ひと狩り行きたいようだ。			楽座街のライバルモブハンターは、ひと狩り行きたいようだ。			王は頂にて眠る							
ライバルモブハンターから、リオレウスというモブの討伐依頼書のことを聞いた。リオレウスを狩るべく、まずはアジムステップの再会の市で、情報収集をしよう。			ライバルモブハンターから、リオレウスというモブの討伐依頼書のことを聞いた。リオレウスを狩るべく、まずはアジムステップの再会の市で、情報収集をしよう。			王は頂にて眠る							
再会の市で情報収集をした。さらに詳しい情報を得るべく、再会の市にいる「心配性なケスティル族」と話そう。			再会の市で情報収集をした。さらに詳しい情報を得るべく、再会の市にいる「心配性なケスティル族」と話そう。			王は頂にて眠る							
心配性なケスティル族と話した。彼は、リオレウスについて思い当たる節があるらしく、再会の市から南西の方角を指差した。アジムステップの刃の海の「指定地点」で待機してみよう。			心配性なケスティル族と話した。彼は、リオレウスについて思い当たる節があるらしく、再会の市から南西の方角を指差した。アジムステップの刃の海の「指定地点」で待機してみよう。			王は頂にて眠る							
指定地点で待機していたところ、ネコのような生き物のアイルーと出会った。リオレウスの討伐依頼書は、アイルーが書いたものらしい。途中、リオレウスが付近に現れるが、獲物を捕らえると北西の方角へ飛び去っていってしまった。リオレウスを狩猟すべく、アジムステップのバルダム覇道前にいる「アイルー」と話そう。			指定地点で待機していたところ、ネコのような生き物のアイルーと出会った。リオレウスの討伐依頼書は、アイルーが書いたものらしい。途中、リオレウスが付近に現れるが、獲物を捕らえると北西の方角へ飛び去っていってしまった。リオレウスを狩猟すべく、アジムステップのバルダム覇道前にいる「アイルー」と話そう。			王は頂にて眠る							
バルダム覇道前にいるアイルーと話した。「リオレウス」の狩猟に挑み、アイルーの依頼を達成しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			バルダム覇道前にいるアイルーと話した。「リオレウス」の狩猟に挑み、アイルーの依頼を達成しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			王は頂にて眠る							
リオレウスを狩猟した。バルダム覇道前にいる「アイルー」に報告しよう。			リオレウスを狩猟した。バルダム覇道前にいる「アイルー」に報告しよう。			王は頂にて眠る							
アイルーと話した。リオレウス狩猟の報せを聞いて喜ぶ一方、クガネにいるライバルモブハンターの存在が気になるようだ。楽座街の「ライバルモブハンター」と話そう。			アイルーと話した。リオレウス狩猟の報せを聞いて喜ぶ一方、クガネにいるライバルモブハンターの存在が気になるようだ。楽座街の「ライバルモブハンター」と話そう。			王は頂にて眠る							
ライバルモブハンターと話した。彼はリオレウスの狩猟を果たせなかったが、ライバルとして、冒険者の腕前を褒め称えた。また、相棒の加工屋の男は、リオレウスの体から入手できる「火竜の鱗」を取引してくれるという。火竜の鱗を集め、特別な報酬を手に入れよう！			ライバルモブハンターと話した。彼はリオレウスの狩猟を果たせなかったが、ライバルとして、冒険者の腕前を褒め称えた。また、相棒の加工屋の男は、リオレウスの体から入手できる「火竜の鱗」を取引してくれるという。火竜の鱗を集め、特別な報酬を手に入れよう！			王は頂にて眠る							
再会の市でリオレウスの情報を集める			再会の市でリオレウスの情報を集める			王は頂にて眠る							
心配性なケスティル族と話す			心配性なケスティル族と話す			王は頂にて眠る							
指定地点で待機			指定地点で待機			王は頂にて眠る							
バルダム覇道前にいるアイルーと話す			バルダム覇道前にいるアイルーと話す			王は頂にて眠る							
リオレウス狩猟戦を攻略する			リオレウス狩猟戦を攻略する			王は頂にて眠る							
バルダム覇道前にいるアイルーと話す			バルダム覇道前にいるアイルーと話す			王は頂にて眠る							
クガネのライバルモブハンターと話す			クガネのライバルモブハンターと話す			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！俺は、ちょいと腕に覚えのあるモブハンターだ！			ワッハッハ！俺は、ちょいと腕に覚えのあるモブハンターだ！			王は頂にて眠る							
誰かと思えば、俺のライバル、Forenameじゃないか！			誰かと思えば、俺のライバル、Forenameじゃないか！			王は頂にて眠る							
おっと！　こいつぁ、失敬。一流の冒険者だって評判のあんたを、俺が勝手に、ライバルと呼んでるだけさ。			おっと！　こいつぁ、失敬。一流の冒険者だって評判のあんたを、俺が勝手に、ライバルと呼んでるだけさ。			王は頂にて眠る							
おっと！　こいつぁ、失敬。一流のモブハンターだって評判のあんたを、俺が勝手に、ライバルと呼んでるだけさ。			おっと！　こいつぁ、失敬。一流のモブハンターだって評判のあんたを、俺が勝手に、ライバルと呼んでるだけさ。			王は頂にて眠る							
ガッハッハ！俺は、流れの加工屋だ！			ガッハッハ！俺は、流れの加工屋だ！			王は頂にて眠る							
こいつがモンスターを狩り、その素材で俺が武具を造る！俺にとっては、いい相棒なんだが、どうにも慣れ慣れしくてな！いきなり、変な事を言い出してすまないが、許してくれ！			こいつがモンスターを狩り、その素材で俺が武具を造る！俺にとっては、いい相棒なんだが、どうにも慣れ慣れしくてな！いきなり、変な事を言い出してすまないが、許してくれ！			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！ま、それはさておき、あんたが興味を持ちそうな話があるぜ。			ワッハッハ！ま、それはさておき、あんたが興味を持ちそうな話があるぜ。			王は頂にて眠る							
最近、クガネのセントリオボードに、一風変わった依頼書が張り出されているのを見かけてな。			最近、クガネのセントリオボードに、一風変わった依頼書が張り出されているのを見かけてな。			王は頂にて眠る							
見たことのない、赤い竜の絵が描かれている……。			見たことのない、赤い竜の絵が描かれている……。			王は頂にて眠る							
どうだ、妙な手配書だろう？絵の画風も違えば、書式も違う……。			どうだ、妙な手配書だろう？絵の画風も違えば、書式も違う……。			王は頂にて眠る							
それもそのはず……問い合わせてみたんだが、クラン・セントリオが発行したものじゃあないらしい。本部の連中は、誰かのイタズラだと考えているようだ。			それもそのはず……問い合わせてみたんだが、クラン・セントリオが発行したものじゃあないらしい。本部の連中は、誰かのイタズラだと考えているようだ。			王は頂にて眠る							
……だが、俺のモブハンターとしての血が騒ぐんだ。このモブは実在する……それも、かなりの大物だとな！			……だが、俺のモブハンターとしての血が騒ぐんだ。このモブは実在する……それも、かなりの大物だとな！			王は頂にて眠る							
どうだい、Forename。あんたも、このモブを狩りに行かないか？			どうだい、Forename。あんたも、このモブを狩りに行かないか？			王は頂にて眠る							
何と答える？			何と答える？			王は頂にて眠る							
ひと狩りいこうぜ！			ひと狩りいこうぜ！			王は頂にて眠る							
ただのイタズラだと思う			ただのイタズラだと思う			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！そう言ってくれると思っていたぜ！			ワッハッハ！そう言ってくれると思っていたぜ！			王は頂にて眠る							
まあまあ、そう言うなよ！未知のモブ捜索なんて、ロマンに溢れてるじゃねえか！			まあまあ、そう言うなよ！未知のモブ捜索なんて、ロマンに溢れてるじゃねえか！			王は頂にて眠る							
よし、それじゃあ、俺とあんたで、どっちが早く、例のモブを仕留められるか勝負と行こう！			よし、それじゃあ、俺とあんたで、どっちが早く、例のモブを仕留められるか勝負と行こう！			王は頂にて眠る							
ただし、俺は公平な男だからな……依頼書の情報を共有しておくぜ！モブの名前は「リオレウス」、空の王者とも呼ばれるらしい。出現場所は……アジムステップと書かれているな。			ただし、俺は公平な男だからな……依頼書の情報を共有しておくぜ！モブの名前は「リオレウス」、空の王者とも呼ばれるらしい。出現場所は……アジムステップと書かれているな。			王は頂にて眠る							
となれば、「再会の市」で情報収集をするべきだろう。俺は、慎重に準備を整えてから出発するつもりだが……この勝負、負けるつもりはないからな！			となれば、「再会の市」で情報収集をするべきだろう。俺は、慎重に準備を整えてから出発するつもりだが……この勝負、負けるつもりはないからな！			王は頂にて眠る							
リオレウスという赤い竜を知っているか、だと？アジムステップには巨竜が棲まうという伝承があるが、それとは違うのか？			リオレウスという赤い竜を知っているか、だと？アジムステップには巨竜が棲まうという伝承があるが、それとは違うのか？			王は頂にて眠る							
もっとも、その巨竜は、どこぞの「竜狩りの達人」が倒しちまったらしいがな。俺が狙っていた獲物なのに、先を越されたぜ……。			もっとも、その巨竜は、どこぞの「竜狩りの達人」が倒しちまったらしいがな。俺が狙っていた獲物なのに、先を越されたぜ……。			王は頂にて眠る							
ま、リオレウスとかいう竜が本当にいたとしたら、次こそ、俺たち屈強なオロニル族の戦士が、狩ってやるさ！			ま、リオレウスとかいう竜が本当にいたとしたら、次こそ、俺たち屈強なオロニル族の戦士が、狩ってやるさ！			王は頂にて眠る							
ま、どんな竜が現れようが、俺たち屈強なオロニル族の戦士が、狩ってやるさ！			ま、どんな竜が現れようが、俺たち屈強なオロニル族の戦士が、狩ってやるさ！			王は頂にて眠る							
リオレウスだか何だか知らねえが、もし見つけたら、俺たちオロニル族の戦士が、狩ってやるさ。			リオレウスだか何だか知らねえが、もし見つけたら、俺たちオロニル族の戦士が、狩ってやるさ。			王は頂にて眠る							
リオレウスという赤い竜を知っているか、と？うーん、関係するか、わかりませんが、こんな怖い話を聞いたことがあります。			リオレウスという赤い竜を知っているか、と？うーん、関係するか、わかりませんが、こんな怖い話を聞いたことがあります。			王は頂にて眠る							
とあるウラ族の男が、交易品を売るべく、家畜のケナガウシを連れ、再会の市へ向かったときの話です。			とあるウラ族の男が、交易品を売るべく、家畜のケナガウシを連れ、再会の市へ向かったときの話です。			王は頂にて眠る							
暴風で視界の悪い中、市へ向かって進んでいたとき、上空から、雷鳴のような音が轟いたそうです。……そして、その直後！			暴風で視界の悪い中、市へ向かって進んでいたとき、上空から、雷鳴のような音が轟いたそうです。……そして、その直後！			王は頂にて眠る							
突然、巨大な竜が飛来し、連れていたケナガウシを鷲掴みにして、飛び去っていったのです！			突然、巨大な竜が飛来し、連れていたケナガウシを鷲掴みにして、飛び去っていったのです！			王は頂にて眠る							
男は一目散に、居留地へと逃げ帰り、人々にこの話をしたのですが、誰も信じませんでした。彼には、詐欺の前科がありましたからね……。			男は一目散に、居留地へと逃げ帰り、人々にこの話をしたのですが、誰も信じませんでした。彼には、詐欺の前科がありましたからね……。			王は頂にて眠る							
噂の巨竜は、私も見たことがありませんし、件の男の証言を信じているわけではないのですが……。本当だったら恐ろしいですね。			噂の巨竜は、私も見たことがありませんし、件の男の証言を信じているわけではないのですが……。本当だったら恐ろしいですね。			王は頂にて眠る							
赤く巨大な竜を見たことがないかって？すまない、私はあまりこの辺りの事情に詳しくないんだ。たまたま用事があって、再会の市に立ち寄っただけさ。			赤く巨大な竜を見たことがないかって？すまない、私はあまりこの辺りの事情に詳しくないんだ。たまたま用事があって、再会の市に立ち寄っただけさ。			王は頂にて眠る							
そうだな……。ケスティル族なら、この辺りの情報をよく知っているだろう。無口すぎる連中だが、聞いてみるといい。			そうだな……。ケスティル族なら、この辺りの情報をよく知っているだろう。無口すぎる連中だが、聞いてみるといい。			王は頂にて眠る							
ケスティル族なら、この辺りの情報をよく知っているだろう。無口すぎる連中だが、聞いてみるといい。			ケスティル族なら、この辺りの情報をよく知っているだろう。無口すぎる連中だが、聞いてみるといい。			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！しっかり準備運動しておかないと、ケガをしてしまうからな！体がほぐれたら、出発だ！			ワッハッハ！しっかり準備運動しておかないと、ケガをしてしまうからな！体がほぐれたら、出発だ！			王は頂にて眠る							
まずは「再会の市」で、リオレウスの情報を集めるといいだろう。どっちが早く、例のモブを仕留められるか勝負だ！			まずは「再会の市」で、リオレウスの情報を集めるといいだろう。どっちが早く、例のモブを仕留められるか勝負だ！			王は頂にて眠る							
ガッハッハ！素材が手に入ったら、すぐ加工できるように準備運動だ！			ガッハッハ！素材が手に入ったら、すぐ加工できるように準備運動だ！			王は頂にて眠る							
しかし、あんたも物好きだねぇ、相棒の荒唐無稽な話に乗るなんてな！だが、こいつの根拠のない自信は当たるぜ、たまにだけどよ！			しかし、あんたも物好きだねぇ、相棒の荒唐無稽な話に乗るなんてな！だが、こいつの根拠のない自信は当たるぜ、たまにだけどよ！			王は頂にて眠る							
…………。			…………。			王は頂にて眠る							
…………！			…………！			王は頂にて眠る							
リオレウスについて尋ねると、心配性なケスティル族の表情が一変した。どうやら、何か心当たりがあるようだ……。			リオレウスについて尋ねると、心配性なケスティル族の表情が一変した。どうやら、何か心当たりがあるようだ……。			王は頂にて眠る							
…………。			…………。			王は頂にて眠る							
心配性なケスティル族は、南西の草原を指差している。どうやら、そこに何かがあるらしい。			心配性なケスティル族は、南西の草原を指差している。どうやら、そこに何かがあるらしい。			王は頂にて眠る							
心配性なケスティル族が指し示したのは、この辺りだ。この場所で、リオレウスが現れないか待機してみよう。			心配性なケスティル族が指し示したのは、この辺りだ。この場所で、リオレウスが現れないか待機してみよう。			王は頂にて眠る							
(-？？？？-)ニャニャ！？強そうなハンターさん、発見だニャ！			(-？？？？-)ニャニャ！？強そうなハンターさん、発見だニャ！			王は頂にて眠る							
(-二足歩行のネコ-)も、もしかして、リオレウスの狩猟を手伝ってくれる、ハンターさんかニャ？			(-二足歩行のネコ-)も、もしかして、リオレウスの狩猟を手伝ってくれる、ハンターさんかニャ？			王は頂にて眠る							
何と答える？			何と答える？			王は頂にて眠る							
依頼書を見て狩りにきた！			依頼書を見て狩りにきた！			王は頂にて眠る							
ネコが喋った！？			ネコが喋った！？			王は頂にて眠る							
(-二足歩行のネコ-)来てくれて、助かったニャ！何を隠そうボクが、依頼書を貼った依頼主ニャ！			(-二足歩行のネコ-)来てくれて、助かったニャ！何を隠そうボクが、依頼書を貼った依頼主ニャ！			王は頂にて眠る							
(-二足歩行のネコ-)ニャ！？　何を言うニャ！そっちこそ、ネコみたいな見た目だニャ！			(-二足歩行のネコ-)ニャ！？　何を言うニャ！そっちこそ、ネコみたいな見た目だニャ！			王は頂にて眠る							
(-二足歩行のネコ-)喋って当然ニャ！ここに来るまでに、亀やナマズが喋ってるのを見たニャ！驚かなくても、いいはずニャ！			(-二足歩行のネコ-)喋って当然ニャ！ここに来るまでに、亀やナマズが喋ってるのを見たニャ！驚かなくても、いいはずニャ！			王は頂にて眠る							
申し遅れたニャ。ボクは、アイルーの見習いハンター……故郷から、はるばるリオレウスを追ってきたニャ！			申し遅れたニャ。ボクは、アイルーの見習いハンター……故郷から、はるばるリオレウスを追ってきたニャ！			王は頂にて眠る							
でもリオレウスは、と～っても強いニャ……。今のボクの力じゃ、到底倒せないから、討伐依頼書を作って、強いハンターさんを募集したのニャ！			でもリオレウスは、と～っても強いニャ……。今のボクの力じゃ、到底倒せないから、討伐依頼書を作って、強いハンターさんを募集したのニャ！			王は頂にて眠る							
どれくらい強いかっていうと……上空からの急降下攻撃は、空の王者と呼ばれるに相応しいほどニャ！			どれくらい強いかっていうと……上空からの急降下攻撃は、空の王者と呼ばれるに相応しいほどニャ！			王は頂にて眠る							
火竜の名の由来にもなった、灼熱のブレス攻撃にも要注意ニャ！その炎には、多くのハンターが犠牲になったニャ……。それから、それから…………			火竜の名の由来にもなった、灼熱のブレス攻撃にも要注意ニャ！その炎には、多くのハンターが犠牲になったニャ……。それから、それから…………			王は頂にて眠る							
そうニャ！今みたいな、恐ろしい咆哮でハンターを怯ませてくるニャ！			そうニャ！今みたいな、恐ろしい咆哮でハンターを怯ませてくるニャ！			王は頂にて眠る							
あ、あれが火竜、リオレウスだニャ！挑む覚悟は、あるかニャ……？			あ、あれが火竜、リオレウスだニャ！挑む覚悟は、あるかニャ……？			王は頂にて眠る							
やったニャー！勇敢なハンターさんに出会えて、ボクは運がいいニャ！			やったニャー！勇敢なハンターさんに出会えて、ボクは運がいいニャ！			王は頂にて眠る							
今、リオレウスは、北西の山の辺りを根城にしてるみたいニャ！早速、向かってみるニャ！			今、リオレウスは、北西の山の辺りを根城にしてるみたいニャ！早速、向かってみるニャ！			王は頂にて眠る							
そうだニャ！まだ、ハンターさんの名前を聞いてなかったニャ！			そうだニャ！まだ、ハンターさんの名前を聞いてなかったニャ！			王は頂にて眠る							
Forenameさん、だニャ！それじゃあ、改めてよろしくだニャー！			Forenameさん、だニャ！それじゃあ、改めてよろしくだニャー！			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！しっかり準備運動しておかないと、ケガをしてしまうからな！体がほぐれたら、出発だ！			ワッハッハ！しっかり準備運動しておかないと、ケガをしてしまうからな！体がほぐれたら、出発だ！			王は頂にて眠る							
ガッハッハ！素材が手に入ったら、すぐ加工できるように準備運動だ！			ガッハッハ！素材が手に入ったら、すぐ加工できるように準備運動だ！			王は頂にて眠る							
…………。			…………。			王は頂にて眠る							
心配性なケスティル族は、南西の草原を指差している。どうやら、その方向に何かがあるらしい。			心配性なケスティル族は、南西の草原を指差している。どうやら、その方向に何かがあるらしい。			王は頂にて眠る							
Forenameさん！リオレウスは、きっとこの山道の先にいるはずニャ！			Forenameさん！リオレウスは、きっとこの山道の先にいるはずニャ！			王は頂にて眠る							
ボクは、ここで待っているニャ……。ハンターとして、まだまだ未熟だから、ついて行っても足手まといになってしまうのニャ……。			ボクは、ここで待っているニャ……。ハンターとして、まだまだ未熟だから、ついて行っても足手まといになってしまうのニャ……。			王は頂にて眠る							
でも、力になりたいから、せめてこれを受け取ってほしいニャ！			でも、力になりたいから、せめてこれを受け取ってほしいニャ！			王は頂にて眠る							
それは「回復薬グレート」だニャ！傷ついた体を癒やしてくれるハンター必携の品だニャ。リオレウスの討伐に、きっと役立つはずニャ。			それは「回復薬グレート」だニャ！傷ついた体を癒やしてくれるハンター必携の品だニャ。リオレウスの討伐に、きっと役立つはずニャ。			王は頂にて眠る							
それじゃあ、準備が整ったら突入するのニャ！……ところで、何人くらい仲間を集められそうかニャ？			それじゃあ、準備が整ったら突入するのニャ！……ところで、何人くらい仲間を集められそうかニャ？			王は頂にて眠る							
……え？8人で狩猟に挑戦するニャ？ハンターは4人が基本と思っていたけど、容赦ないニャ……。			……え？8人で狩猟に挑戦するニャ？ハンターは4人が基本と思っていたけど、容赦ないニャ……。			王は頂にて眠る							
リオレウス狩猟戦では、コンテンツアクション「回復薬グレート」が使用できます。			リオレウス狩猟戦では、コンテンツアクション「回復薬グレート」が使用できます。			王は頂にて眠る							
使用回数に上限がありますが、HPを大幅に回復できます。ぜひ討伐に役立てましょう。			使用回数に上限がありますが、HPを大幅に回復できます。ぜひ討伐に役立てましょう。			王は頂にて眠る							
また、討伐したリオレウスの体を調べると、報酬となる特殊なアイテムを入手できます。コンテンツ退出前に、忘れずに調べるようにしましょう。			また、討伐したリオレウスの体を調べると、報酬となる特殊なアイテムを入手できます。コンテンツ退出前に、忘れずに調べるようにしましょう。			王は頂にて眠る							
頑張ってニャ！ピンチになったら、回復薬グレートを使うのニャ！			頑張ってニャ！ピンチになったら、回復薬グレートを使うのニャ！			王は頂にて眠る							
おかえりだニャー！リオレウスの討伐、見事だったニャ！Forenameさんは、凄腕のハンターだニャ！			おかえりだニャー！リオレウスの討伐、見事だったニャ！Forenameさんは、凄腕のハンターだニャ！			王は頂にて眠る							
討伐したリオレウスから、「火竜の鱗」も入手できたニャ！とっても、とーっても嬉しいのニャ！			討伐したリオレウスから、「火竜の鱗」も入手できたニャ！とっても、とーっても嬉しいのニャ！			王は頂にて眠る							
……ボク、決めたニャ！Forenameさんのオトモになりたいニャ！一緒に冒険させてほしいニャ！			……ボク、決めたニャ！Forenameさんのオトモになりたいニャ！一緒に冒険させてほしいニャ！			王は頂にて眠る							
何と答える？			何と答える？			王は頂にて眠る							
よろしく、相棒！			よろしく、相棒！			王は頂にて眠る							
そんなことより、報酬は？			そんなことより、報酬は？			王は頂にて眠る							
やったニャー！よろしくだニャ！			やったニャー！よろしくだニャ！			王は頂にて眠る							
ニャ！？　ぬ、抜け目ないのニャ……。実は、回復薬グレートの調合でお金を使っちゃったから、一文無しなのニャ……。			ニャ！？　ぬ、抜け目ないのニャ……。実は、回復薬グレートの調合でお金を使っちゃったから、一文無しなのニャ……。			王は頂にて眠る							
オ、オトモになるから、見逃してほしいのニャ！よろしくだニャ！			オ、オトモになるから、見逃してほしいのニャ！よろしくだニャ！			王は頂にて眠る							
いやーやっぱり、ボクは運がいいニャ！こんな凄腕のハンターさんと巡り合えるなんて、頑張って依頼書を作った甲斐があったニャ！			いやーやっぱり、ボクは運がいいニャ！こんな凄腕のハンターさんと巡り合えるなんて、頑張って依頼書を作った甲斐があったニャ！			王は頂にて眠る							
……ニャ？クガネに別のハンターさんがいて、その人から依頼書のことを教えてもらったのニャ？			……ニャ？クガネに別のハンターさんがいて、その人から依頼書のことを教えてもらったのニャ？			王は頂にて眠る							
ふむふむ、ちょっと気になるニャ。せっかくだし、会いに行ってみてもいいかニャ？			ふむふむ、ちょっと気になるニャ。せっかくだし、会いに行ってみてもいいかニャ？			王は頂にて眠る							
ありがとニャー！それじゃあ、クガネのハンターさんのところへ行くニャ！			ありがとニャー！それじゃあ、クガネのハンターさんのところへ行くニャ！			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！よっしゃー！　準備運動はバッチリだ！いつでも狩りに行けるぞ！			ワッハッハ！よっしゃー！　準備運動はバッチリだ！いつでも狩りに行けるぞ！			王は頂にて眠る							
おお！　俺のライバル、Forename！俺たちは今から、リオレウスを狩りに行くところだ！あんたも準備は万全か！？			おお！　俺のライバル、Forename！俺たちは今から、リオレウスを狩りに行くところだ！あんたも準備は万全か！？			王は頂にて眠る							
……もしかして、ずっと準備だけしていたのニャ？			……もしかして、ずっと準備だけしていたのニャ？			王は頂にて眠る							
うおお、なんだこの喋るネコは！？こいつも未知のモブか！？			うおお、なんだこの喋るネコは！？こいつも未知のモブか！？			王は頂にて眠る							
モブじゃないニャ！ボクはForenameさんの、オトモのアイルーだニャ！			モブじゃないニャ！ボクはForenameさんの、オトモのアイルーだニャ！			王は頂にて眠る							
ワッハッハ！そいつぁ、失敬した！ずいぶんと可愛らしい相棒じゃないか！			ワッハッハ！そいつぁ、失敬した！ずいぶんと可愛らしい相棒じゃないか！			王は頂にて眠る							
さて、Forenameよ！あんたも準備をバッチリ整えたと見える！だが、俺たちの方が、先にリオレウスを狩猟してみせるぞ！？			さて、Forenameよ！あんたも準備をバッチリ整えたと見える！だが、俺たちの方が、先にリオレウスを狩猟してみせるぞ！？			王は頂にて眠る							
なにぃー！もうリオレウスは倒してしまった、だと！？			なにぃー！もうリオレウスは倒してしまった、だと！？			王は頂にて眠る							
……ワッハッハ！さすがは、俺のライバルだ！一流のモブハンターと呼ばれる実力は、伊達ではないな！			……ワッハッハ！さすがは、俺のライバルだ！一流のモブハンターと呼ばれる実力は、伊達ではないな！			王は頂にて眠る							
……ワッハッハ！さすがは、俺のライバルだ！一流の冒険者と呼ばれる実力は、伊達ではないな！			……ワッハッハ！さすがは、俺のライバルだ！一流の冒険者と呼ばれる実力は、伊達ではないな！			王は頂にて眠る							
ガッハッハ！準備運動している場合じゃなかったな！			ガッハッハ！準備運動している場合じゃなかったな！			王は頂にて眠る							
ところでよ、俺は、リオレウスからどんな素材が取れるのか、興味があるぜ。何か持って帰ってきちゃいないかい？			ところでよ、俺は、リオレウスからどんな素材が取れるのか、興味があるぜ。何か持って帰ってきちゃいないかい？			王は頂にて眠る							
さっきの戦いで、リオレウスから剥がれ落ちた、「火竜の鱗」を拾ってきたニャ！			さっきの戦いで、リオレウスから剥がれ落ちた、「火竜の鱗」を拾ってきたニャ！			王は頂にて眠る							
おぉ！　ドラゴンの鱗は、加工素材によく使うんだ。ちょっとだけ、触らせてくれ！			おぉ！　ドラゴンの鱗は、加工素材によく使うんだ。ちょっとだけ、触らせてくれ！			王は頂にて眠る							
……こいつぁ、面白い素材だ！頑強にして軽量……しかも、ほのかに熱を帯びていやがる。			……こいつぁ、面白い素材だ！頑強にして軽量……しかも、ほのかに熱を帯びていやがる。			王は頂にて眠る							
この「火竜の鱗」が何枚か集まったら、俺に加工を頼んじゃくれねぇかい？最高にイカした防具を仕立ててみせるぜ！？			この「火竜の鱗」が何枚か集まったら、俺に加工を頼んじゃくれねぇかい？最高にイカした防具を仕立ててみせるぜ！？			王は頂にて眠る							
ボクの故郷でも、リオレウスの素材を使って、武具に加工していたニャ！頼んでみようニャ！			ボクの故郷でも、リオレウスの素材を使って、武具に加工していたニャ！頼んでみようニャ！			王は頂にて眠る							
……Forenameさん！リオレウスの狩猟、本当にありがとうだニャ！			……Forenameさん！リオレウスの狩猟、本当にありがとうだニャ！			王は頂にて眠る							
一緒に冒険してくれる時は、いつでも呼んでほしいニャ！これから、よろしくだニャ！			一緒に冒険してくれる時は、いつでも呼んでほしいニャ！これから、よろしくだニャ！			王は頂にて眠る							
加工屋の男と、「火竜の鱗」を取引できるようになりました！			加工屋の男と、「火竜の鱗」を取引できるようになりました！			王は頂にて眠る							
「火竜の鱗」は、「リオレウス狩猟戦」にて、討伐したリオレウスの体を調べることで入手できます。			「火竜の鱗」は、「リオレウス狩猟戦」にて、討伐したリオレウスの体を調べることで入手できます。			王は頂にて眠る							
ガッハッハ！体も温まって、加工の準備はバッチリだぜ！			ガッハッハ！体も温まって、加工の準備はバッチリだぜ！			王は頂にて眠る							
楽座街のライバルモブハンターは、話したいことがあるようだ。			楽座街のライバルモブハンターは、話したいことがあるようだ。			それは紅き空の王者							
ライバルモブハンターと話す			ライバルモブハンターと話す			それは紅き空の王者							
ワッハッハ！俺のライバル、Forenameよ！改めて、リオレウスの狩猟、見事だった！			ワッハッハ！俺のライバル、Forenameよ！改めて、リオレウスの狩猟、見事だった！			それは紅き空の王者							
ところで、そのリオレウスなんだが……。相当腕が立つと言われるあんたでも、苦戦したかい？			ところで、そのリオレウスなんだが……。相当腕が立つと言われるあんたでも、苦戦したかい？			それは紅き空の王者							
何と答える？			何と答える？			それは紅き空の王者							
問題なく狩猟できた			問題なく狩猟できた			それは紅き空の王者							
少し苦戦した			少し苦戦した			それは紅き空の王者							
さすがだな！あんたがいれば、もし「上位」と呼ばれる、リオレウスが現れても、大丈夫だろう！			さすがだな！あんたがいれば、もし「上位」と呼ばれる、リオレウスが現れても、大丈夫だろう！			それは紅き空の王者							
なんとっ！？あんたが苦戦するなんて、もし「上位」と呼ばれる、リオレウスが現れたら、大変なことになるぜ……。			なんとっ！？あんたが苦戦するなんて、もし「上位」と呼ばれる、リオレウスが現れたら、大変なことになるぜ……。			それは紅き空の王者							
ワッハッハ！「上位」とは何だ、と言いたげだな！安心しろ、俺も風の便りに聞いただけだ！			ワッハッハ！「上位」とは何だ、と言いたげだな！安心しろ、俺も風の便りに聞いただけだ！			それは紅き空の王者							
なんでも、並のハンターでは到底狩猟できないほど、強い個体のことらしいが……。			なんでも、並のハンターでは到底狩猟できないほど、強い個体のことらしいが……。			それは紅き空の王者							
……そうだ！あんたのオトモなら、何か知っているかもしれんな！よかったら、話を聞かせてくれないか！？			……そうだ！あんたのオトモなら、何か知っているかもしれんな！よかったら、話を聞かせてくれないか！？			それは紅き空の王者							
とは言え、あんたも戦いの疲れがあるだろう。腹ごしらえでもしてから、また俺に声を掛けてくれ！			とは言え、あんたも戦いの疲れがあるだろう。腹ごしらえでもしてから、また俺に声を掛けてくれ！			それは紅き空の王者							
ワッハッハ！来たな！　俺のライバルと、俺のライバルのオトモよ！			ワッハッハ！来たな！　俺のライバルと、俺のライバルのオトモよ！			それは紅き空の王者							
そのややこしい呼び方は、やめてくれニャ！ボクはアイルーだニャ！			そのややこしい呼び方は、やめてくれニャ！ボクはアイルーだニャ！			それは紅き空の王者							
こいつぁ、失敬した！俺のライバルのオトモのアイルーよ！「上位」のリオレウスについて、知ってることを教えてくれんか！			こいつぁ、失敬した！俺のライバルのオトモのアイルーよ！「上位」のリオレウスについて、知ってることを教えてくれんか！			それは紅き空の王者							
……「上位」のリオレウスは、通常のリオレウスよりも、さらに凶暴さが増しているニャ。			……「上位」のリオレウスは、通常のリオレウスよりも、さらに凶暴さが増しているニャ。			それは紅き空の王者							
それだけに、体力も攻撃力も、とっても高いのニャ！装備が貧弱だと、一撃で瀕死になりかねないニャ！			それだけに、体力も攻撃力も、とっても高いのニャ！装備が貧弱だと、一撃で瀕死になりかねないニャ！			それは紅き空の王者							
モブに対する、リスキーモブみたいなものか！そんな強敵なら、なおさら、モブハンターとして黙っちゃおれんな！			モブに対する、リスキーモブみたいなものか！そんな強敵なら、なおさら、モブハンターとして黙っちゃおれんな！			それは紅き空の王者							
と言うわけで、加工屋！今すぐ準備だ！			と言うわけで、加工屋！今すぐ準備だ！			それは紅き空の王者							
おうよ！			おうよ！			それは紅き空の王者							
……キミらは、ここで大人しくしているのニャ。挑んだところで、上手に焼かれて、こんがり肉になるだけニャ。			……キミらは、ここで大人しくしているのニャ。挑んだところで、上手に焼かれて、こんがり肉になるだけニャ。			それは紅き空の王者							
「極リオレウス狩猟戦」では、より多くの報酬を得ることができます。ぜひ、挑戦してみましょう！			「極リオレウス狩猟戦」では、より多くの報酬を得ることができます。ぜひ、挑戦してみましょう！			それは紅き空の王者							
また、「極リオレウス狩猟戦」は、4人用コンテンツです。コンテンツ参加申請や、パーティ募集の際は、ご注意ください。			また、「極リオレウス狩猟戦」は、4人用コンテンツです。コンテンツ参加申請や、パーティ募集の際は、ご注意ください。			それは紅き空の王者							
