円蓋の座の真面目そうな衛兵は、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			円蓋の座の真面目そうな衛兵は、冒険者に聞きたいことがあるようだ。			始まりの「楽園」							
真面目そうな衛兵に呼ばれたリーンと話した。彼女によると、無の大地に光の力を秘めた「何か」の気配を感じたという。その調査に、冒険者も協力することとなった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			真面目そうな衛兵に呼ばれたリーンと話した。彼女によると、無の大地に光の力を秘めた「何か」の気配を感じたという。その調査に、冒険者も協力することとなった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			始まりの「楽園」							
リーンと話して、サンクレッド、ウリエンジェと合流した。無の大地へは、ホバー船を使って向かうそうだ。物見櫓にいる「リーン」と再度話そう。			リーンと話して、サンクレッド、ウリエンジェと合流した。無の大地へは、ホバー船を使って向かうそうだ。物見櫓にいる「リーン」と再度話そう。			始まりの「楽園」							
リーンと話し、調査に出発した。ホバー船に乗り、4人で無の大地を旅することしばし。リーンの感じた気配の主を発見した。ウリエンジェによれば、その正体は罪喰いの最初の一体にして、「光の氾濫」の元凶だという。エデンと名づけたその存在をどうするか落ち着いて話すため、ひとまず拠点を構築することになった。無の大地の「リーン」とさらに話そう。			リーンと話し、調査に出発した。ホバー船に乗り、4人で無の大地を旅することしばし。リーンの感じた気配の主を発見した。ウリエンジェによれば、その正体は罪喰いの最初の一体にして、「光の氾濫」の元凶だという。エデンと名づけたその存在をどうするか落ち着いて話すため、ひとまず拠点を構築することになった。無の大地の「リーン」とさらに話そう。			始まりの「楽園」							
リーンと話した。偵察に出たサンクレッドの帰りを待ってから、作戦会議を行おう。			リーンと話した。偵察に出たサンクレッドの帰りを待ってから、作戦会議を行おう。			始まりの「楽園」							
アム・アレーンの物見櫓のリーンと話す			アム・アレーンの物見櫓のリーンと話す			始まりの「楽園」							
リーンと再度話す			リーンと再度話す			始まりの「楽園」							
リーンとさらに話す			リーンとさらに話す			始まりの「楽園」							
ああ、Surnameさん！リーンさんとは、もうお話しされましたか？			ああ、Surnameさん！リーンさんとは、もうお話しされましたか？			始まりの「楽園」							
おや、まだ会われていないのですね。実は先ほど、リーンさんがあなたのことを探していたのです。私が呼んでまいりますので、しばしお待ちください……！			おや、まだ会われていないのですね。実は先ほど、リーンさんがあなたのことを探していたのです。私が呼んでまいりますので、しばしお待ちください……！			始まりの「楽園」							
Forenameさん……！よかった、合流できて……。			Forenameさん……！よかった、合流できて……。			始まりの「楽園」							
少し、お話させてもらっても構いませんか？重大な……とても重大な、報告があるんです。			少し、お話させてもらっても構いませんか？重大な……とても重大な、報告があるんです。			始まりの「楽園」							
ありがとうございます……！			ありがとうございます……！			始まりの「楽園」							
あなたがエメトセルクと戦い、ノルヴラントに夜の闇が取り戻されたあと……私は、強大な光の力を秘めた「何か」の気配を感じました。			あなたがエメトセルクと戦い、ノルヴラントに夜の闇が取り戻されたあと……私は、強大な光の力を秘めた「何か」の気配を感じました。			始まりの「楽園」							
場所は、アム・アレーンのはるか南。そう……「光の氾濫」によって一切が消滅した、「無の大地」のただ中に……。			場所は、アム・アレーンのはるか南。そう……「光の氾濫」によって一切が消滅した、「無の大地」のただ中に……。			始まりの「楽園」							
私の感じたそれが、何なのか……確証はありません。ですが、強大な罪喰いという可能性もあるので、放置しておくわけにはいかないと思っています。			私の感じたそれが、何なのか……確証はありません。ですが、強大な罪喰いという可能性もあるので、放置しておくわけにはいかないと思っています。			始まりの「楽園」							
それに……恐れずに強大な敵に立ち向かうことで、新たな道が拓けることもあるって、あなたが示してくれた……。だったら、私は……。			それに……恐れずに強大な敵に立ち向かうことで、新たな道が拓けることもあるって、あなたが示してくれた……。だったら、私は……。			始まりの「楽園」							
あ……ご、ごめんなさい……。とにかく、その「何か」の調査に乗り出すことになったので、協力をお願いしたくて、探していたんです。			あ……ご、ごめんなさい……。とにかく、その「何か」の調査に乗り出すことになったので、協力をお願いしたくて、探していたんです。			始まりの「楽園」							
あんなことがあったあとですし、本当はもう、罪喰いにまつわる案件に、あなたを巻き込むべきではないのでしょうが……。			あんなことがあったあとですし、本当はもう、罪喰いにまつわる案件に、あなたを巻き込むべきではないのでしょうが……。			始まりの「楽園」							
罪喰いと確定したわけでも、戦うことが決まったわけでもないのだから、素直に話して頼ってみろ……とサンクレッドに諭されました。			罪喰いと確定したわけでも、戦うことが決まったわけでもないのだから、素直に話して頼ってみろ……とサンクレッドに諭されました。			始まりの「楽園」							
だから、その……頼れる仲間として……そして、私の目指す「英雄」として……「無の大地」での調査に、同行してはいただけませんか……！？			だから、その……頼れる仲間として……そして、私の目指す「英雄」として……「無の大地」での調査に、同行してはいただけませんか……！？			始まりの「楽園」							
何と言う？			何と言う？			始まりの「楽園」							
望むところだ！			望むところだ！			始まりの「楽園」							
仕方ないな……			仕方ないな……			始まりの「楽園」							
ありがとうございます……！必ず、実りのある調査にしたいと思います！			ありがとうございます……！必ず、実りのある調査にしたいと思います！			始まりの「楽園」							
お手数をおかけして、ごめんなさい……。もし相手が罪喰いなら、今度こそあなたひとりにはさせません。もう、あんな悲しい思いは、こりごりですから……！			お手数をおかけして、ごめんなさい……。もし相手が罪喰いなら、今度こそあなたひとりにはさせません。もう、あんな悲しい思いは、こりごりですから……！			始まりの「楽園」							
では、アム・アレーンの「旅立ちの宿」近くにある、「物見櫓」へ向かいましょう。そこで、サンクレッドたちと合流する手はずになってるんです。			では、アム・アレーンの「旅立ちの宿」近くにある、「物見櫓」へ向かいましょう。そこで、サンクレッドたちと合流する手はずになってるんです。			始まりの「楽園」							
お前なら、合流してくれると思っていたさ。			お前なら、合流してくれると思っていたさ。			始まりの「楽園」							
お呼び立てしてしまって、申し訳ございません……。私も、此度の調査に参加させていただきます。			お呼び立てしてしまって、申し訳ございません……。私も、此度の調査に参加させていただきます。			始まりの「楽園」							
来てくれてありがとうございます、Forenameさん。			来てくれてありがとうございます、Forenameさん。			始まりの「楽園」							
手間を掛けて悪いな……。だが、「無の大地」に強烈な光を帯びた存在となれば、一筋縄でいく話にはならないだろう。			手間を掛けて悪いな……。だが、「無の大地」に強烈な光を帯びた存在となれば、一筋縄でいく話にはならないだろう。			始まりの「楽園」							
あとから泣きつくくらいなら、最初からきちんと話をして、頼らせてもらおうと思ってな。……俺からも、協力に感謝するよ。			あとから泣きつくくらいなら、最初からきちんと話をして、頼らせてもらおうと思ってな。……俺からも、協力に感謝するよ。			始まりの「楽園」							
同感です……。この調査は恐らく、再び世界の理に挑まんとするものかと。しかれば、あなたには必ずや役目がありましょう……。			同感です……。この調査は恐らく、再び世界の理に挑まんとするものかと。しかれば、あなたには必ずや役目がありましょう……。			始まりの「楽園」							
かく言う私も、リーンから調査について相談された際に、己が成すべき事柄であると直感し、同行を申し出たのです。			かく言う私も、リーンから調査について相談された際に、己が成すべき事柄であると直感し、同行を申し出たのです。			始まりの「楽園」							
私が何を気にかけているのかについては、また後ほど……標的を、この目で確認してからといたしましょう。……それでよろしいでしょうか？			私が何を気にかけているのかについては、また後ほど……標的を、この目で確認してからといたしましょう。……それでよろしいでしょうか？			始まりの「楽園」							
だったら、ひとまず予定していた全員がそろったことですし、さっそく調査に出発しましょう。			だったら、ひとまず予定していた全員がそろったことですし、さっそく調査に出発しましょう。			始まりの「楽園」							
サンクレッド、「ホバー船」の準備は大丈夫ですか……？			サンクレッド、「ホバー船」の準備は大丈夫ですか……？			始まりの「楽園」							
ああ、問題ない。こいつでなら、「無の大地」のどこまででも旅できる。			ああ、問題ない。こいつでなら、「無の大地」のどこまででも旅できる。			始まりの「楽園」							
あなたのおかげで、ノルヴラントからは光が払われましたが、その周辺を取り囲む「無の大地」は、今もなお、極端に光に偏った土地になっています。			あなたのおかげで、ノルヴラントからは光が払われましたが、その周辺を取り囲む「無の大地」は、今もなお、極端に光に偏った土地になっています。			始まりの「楽園」							
「光の氾濫」に呑まれたことで、人の造りし街はおろか、草木や海原、生命を抱く土壌までもが消失……。			「光の氾濫」に呑まれたことで、人の造りし街はおろか、草木や海原、生命を抱く土壌までもが消失……。			始まりの「楽園」							
環境エーテルが正しく循環しないため、この100年、それらが復活する兆しすら、一切観測されていないそうです。			環境エーテルが正しく循環しないため、この100年、それらが復活する兆しすら、一切観測されていないそうです。			始まりの「楽園」							
無論、生物が立ち入れば、悪影響を受ける。俺たちの事前調査で、数日なら問題ないとわかったが、長期に渡って滞在すれば……それこそ、罪喰いになりかねない。			無論、生物が立ち入れば、悪影響を受ける。俺たちの事前調査で、数日なら問題ないとわかったが、長期に渡って滞在すれば……それこそ、罪喰いになりかねない。			始まりの「楽園」							
今回の調査も、適度なところで切り上げるが、念のために騎乗獣の使用は避けて、この「ホバー船」を用意したというわけだ。			今回の調査も、適度なところで切り上げるが、念のために騎乗獣の使用は避けて、この「ホバー船」を用意したというわけだ。			始まりの「楽園」							
こいつは、クリスタルタワー内で発見された遺物を、ミーン工芸館の職人たちが修復した特別製でな。運転は俺に任せてくれ。			こいつは、クリスタルタワー内で発見された遺物を、ミーン工芸館の職人たちが修復した特別製でな。運転は俺に任せてくれ。			始まりの「楽園」							
そういえば、ホバー船の搬入を手伝ってくれた商人さんが、「商売柄、物騒な話はむしろ大歓迎」だとかで、引き続き協力すると申し出てくださって……。			そういえば、ホバー船の搬入を手伝ってくれた商人さんが、「商売柄、物騒な話はむしろ大歓迎」だとかで、引き続き協力すると申し出てくださって……。			始まりの「楽園」							
モルド・スークにいらっしゃるので、一段落したらご紹介しますね。			モルド・スークにいらっしゃるので、一段落したらご紹介しますね。			始まりの「楽園」							
では……Forenameさんの準備がよければ、私に声をかけてください。調査に出発しましょう……！			では……Forenameさんの準備がよければ、私に声をかけてください。調査に出発しましょう……！			始まりの「楽園」							
ホバー船の運転は任せてくれ。「無の大地」の旅が爽快なものになるかは、保証しかねるがな。			ホバー船の運転は任せてくれ。「無の大地」の旅が爽快なものになるかは、保証しかねるがな。			始まりの「楽園」							
「無の大地」に入ったあと、もし不調を感じるようなことがあれば、すぐに報告を……。あなたの身体はもう心配ないと、わかってはおりますが……。			「無の大地」に入ったあと、もし不調を感じるようなことがあれば、すぐに報告を……。あなたの身体はもう心配ないと、わかってはおりますが……。			始まりの「楽園」							
準備は大丈夫でしょうか……？よければ、「無の大地」の調査に出発しましょう。			準備は大丈夫でしょうか……？よければ、「無の大地」の調査に出発しましょう。			始まりの「楽園」							
「無の大地」の調査に出発しますか？			「無の大地」の調査に出発しますか？			始まりの「楽園」							
やれやれ、行けども行けども殺風景だな……。こうも続くと気が滅入る……。			やれやれ、行けども行けども殺風景だな……。こうも続くと気が滅入る……。			始まりの「楽園」							
「光の氾濫」によって、世界の約9割が、このような「無の大地」へと変容しました。			「光の氾濫」によって、世界の約9割が、このような「無の大地」へと変容しました。			始まりの「楽園」							
ある意味では、この光景こそが、第一世界の真なる姿とも言えましょう……。			ある意味では、この光景こそが、第一世界の真なる姿とも言えましょう……。			始まりの「楽園」							
ノルヴラントから光を退けてなお、この世界は崩壊の縁にあるという事実を痛感するな。			ノルヴラントから光を退けてなお、この世界は崩壊の縁にあるという事実を痛感するな。			始まりの「楽園」							
ところでリーン……方角は、こっちで合っているのか？			ところでリーン……方角は、こっちで合っているのか？			始まりの「楽園」							
はい……間違いないかと……。今も、何か大きな力が脈動するのを感じます。			はい……間違いないかと……。今も、何か大きな力が脈動するのを感じます。			始まりの「楽園」							
なら、今は信じて進むのみか……。乗客の皆は、仮眠を取ってくれても構わないぞ。少しばかり時間がかかりそうだからな。			なら、今は信じて進むのみか……。乗客の皆は、仮眠を取ってくれても構わないぞ。少しばかり時間がかかりそうだからな。			始まりの「楽園」							
さて、やっと目的地に到着だが……まさか、こんなデカブツが眠ってるとはな……。			さて、やっと目的地に到着だが……まさか、こんなデカブツが眠ってるとはな……。			始まりの「楽園」							
眠ってなんかいない。もう、目覚めてる……。			眠ってなんかいない。もう、目覚めてる……。			始まりの「楽園」							
あれが何か、わかるのか？			あれが何か、わかるのか？			始まりの「楽園」							
多分、強力な罪喰いだと思うのですが……大罪喰いとも、どこか違っているんです。光を有しているというより、光そのものが集まったような……。			多分、強力な罪喰いだと思うのですが……大罪喰いとも、どこか違っているんです。光を有しているというより、光そのものが集まったような……。			始まりの「楽園」							
光そのもの……。なれば、これこそが「最初の一体」なのかもしれません。			光そのもの……。なれば、これこそが「最初の一体」なのかもしれません。			始まりの「楽園」							
常々、私は考えていたのです。「光の氾濫」とは、いかなる現象だったのか。闇が果て、光が急激に高まった瞬間に、何が起きたのか……。			常々、私は考えていたのです。「光の氾濫」とは、いかなる現象だったのか。闇が果て、光が急激に高まった瞬間に、何が起きたのか……。			始まりの「楽園」							
その答えは、罪喰いの「最初の一体」が、生じたということではないでしょうか……？			その答えは、罪喰いの「最初の一体」が、生じたということではないでしょうか……？			始まりの「楽園」							
こいつが生まれ、氾濫を……世界中に、光の波を放ったっていうのか……！？			こいつが生まれ、氾濫を……世界中に、光の波を放ったっていうのか……！？			始まりの「楽園」							
ええ、おそらくは……。当時、ミンフィリアがナバスアレンで氾濫を迎え撃てたのも、「最初の一体」の接近を感知したからと考えられます。			ええ、おそらくは……。当時、ミンフィリアがナバスアレンで氾濫を迎え撃てたのも、「最初の一体」の接近を感知したからと考えられます。			始まりの「楽園」							
彼女が、こいつを……。			彼女が、こいつを……。			始まりの「楽園」							
だが、その推論が正しければ、いよいよただごとじゃないぞ。再び「光の氾濫」を起こし得る存在が、残ってるということになる……！			だが、その推論が正しければ、いよいよただごとじゃないぞ。再び「光の氾濫」を起こし得る存在が、残ってるということになる……！			始まりの「楽園」							
はい、恐ろしい危機であることは間違いありません。……しかし、窮地こそが最大の好機になることもある。			はい、恐ろしい危機であることは間違いありません。……しかし、窮地こそが最大の好機になることもある。			始まりの「楽園」							
リーン……あれの力を直接感じ取っているあなたならば、この意味がわかるのではないですか？			リーン……あれの力を直接感じ取っているあなたならば、この意味がわかるのではないですか？			始まりの「楽園」							
あれは、怪物というより、力そのものです。それも、世界を塗り替えるほど強大な……。だったら、うまく使えば、すべてを元通りにすることも……。			あれは、怪物というより、力そのものです。それも、世界を塗り替えるほど強大な……。だったら、うまく使えば、すべてを元通りにすることも……。			始まりの「楽園」							
どうやら、落ち着いて考えてみる必要があるようだな。なら、まずはこのデカブツに名を付けようじゃないか……。呼び名がなければ話もしにくい。			どうやら、落ち着いて考えてみる必要があるようだな。なら、まずはこのデカブツに名を付けようじゃないか……。呼び名がなければ話もしにくい。			始まりの「楽園」							
エデン……。			エデン……。			始まりの「楽園」							
妖精語で、理想郷を意味する言葉ですね。……なるほど、よい願いを掛けたものです。			妖精語で、理想郷を意味する言葉ですね。……なるほど、よい願いを掛けたものです。			始まりの「楽園」							
よし、決まったな。なら少しばかり、作戦会議に相応しい場を用意しよう。テントを張るから、皆、手伝ってくれ！			よし、決まったな。なら少しばかり、作戦会議に相応しい場を用意しよう。テントを張るから、皆、手伝ってくれ！			始まりの「楽園」							
あまり長くは滞在できませんが、過酷な環境だからこそ、こうした休息の場が必要かと……。拠点があるというのは、それだけで頼もしいものです。			あまり長くは滞在できませんが、過酷な環境だからこそ、こうした休息の場が必要かと……。拠点があるというのは、それだけで頼もしいものです。			始まりの「楽園」							
ふう……ひととおり設営できましたね。エデンを前にして、気持ちが落ち着かなかったのですが……少し、冷静になれた気がします。			ふう……ひととおり設営できましたね。エデンを前にして、気持ちが落ち着かなかったのですが……少し、冷静になれた気がします。			始まりの「楽園」							
サンクレッドが、この周辺の偵察に出て行ったので、戻ってき次第、作戦会議を開きましょう！			サンクレッドが、この周辺の偵察に出て行ったので、戻ってき次第、作戦会議を開きましょう！			始まりの「楽園」							
「エデン」の調査がはじまったことで、協力者が、装備を交換してくれるようになりました。			「エデン」の調査がはじまったことで、協力者が、装備を交換してくれるようになりました。			始まりの「楽園」							
モルド・スークの「グールグル」か、ユールモアの「ヤールヤル」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			モルド・スークの「グールグル」か、ユールモアの「ヤールヤル」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			始まりの「楽園」							
無の大地のリーンは、サンクレッドの帰りを待っているようだ。			無の大地のリーンは、サンクレッドの帰りを待っているようだ。			エデンの支配者							
サンクレッドの帰りを待って、作戦会議を始めた。世界を変異させた力を使って世界を再生すべく、エデンを支配することになった。具体的には、エデンの中枢に制御魔器を設置し、それを利用してリーンが支配する作戦だ。まずは冒険者が中枢へ侵入し、待ち受けるものを倒さねばならない。しっかりと準備を整えて、エデンコアへ乗り込もう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サンクレッドの帰りを待って、作戦会議を始めた。世界を変異させた力を使って世界を再生すべく、エデンを支配することになった。具体的には、エデンの中枢に制御魔器を設置し、それを利用してリーンが支配する作戦だ。まずは冒険者が中枢へ侵入し、待ち受けるものを倒さねばならない。しっかりと準備を整えて、エデンコアへ乗り込もう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エデンの支配者							
エデンコアに現れた守護者、エデン・プライムを撃破した。無の大地の「リーン」と話そう。			エデンコアに現れた守護者、エデン・プライムを撃破した。無の大地の「リーン」と話そう。			エデンの支配者							
リーンと話した。彼女たちはさっそく、エデンの支配を試みるようだ。エデンコアの「リーン」と話そう。			リーンと話した。彼女たちはさっそく、エデンの支配を試みるようだ。エデンコアの「リーン」と話そう。			エデンの支配者							
リーンと話した。彼女の干渉に対し、エデンは強く拒絶する。両者の攻防は、どちらの勝利で終わったのだろうか……？			リーンと話した。彼女の干渉に対し、エデンは強く拒絶する。両者の攻防は、どちらの勝利で終わったのだろうか……？			エデンの支配者							
「希望の園エデン：覚醒編1」を攻略			「希望の園エデン：覚醒編1」を攻略			エデンの支配者							
リーンと話す			リーンと話す			エデンの支配者							
エデンコアのリーンと話す			エデンコアのリーンと話す			エデンの支配者							
あまり長くは滞在できませんが、過酷な環境だからこそ、こうした休息の場が必要かと……。拠点があるというのは、それだけで頼もしいものです。			あまり長くは滞在できませんが、過酷な環境だからこそ、こうした休息の場が必要かと……。拠点があるというのは、それだけで頼もしいものです。			エデンの支配者							
サンクレッドも、あまり遠くには行かないと言っていたので、そろそろ帰ってくるはずなんですが……。			サンクレッドも、あまり遠くには行かないと言っていたので、そろそろ帰ってくるはずなんですが……。			エデンの支配者							
あっ、帰ってきました……！			あっ、帰ってきました……！			エデンの支配者							
待たせたな。エデンと、その周辺を見てきたぞ。			待たせたな。エデンと、その周辺を見てきたぞ。			エデンの支配者							
様子はどうでしたか……？			様子はどうでしたか……？			エデンの支配者							
どうやら、エデンはまだ寝ぼけ眼らしい。俺が近づいても反応なし。周囲にも、これといって変わったものはなかった。			どうやら、エデンはまだ寝ぼけ眼らしい。俺が近づいても反応なし。周囲にも、これといって変わったものはなかった。			エデンの支配者							
よかった……。完全に目覚めていない今なら、私でも、きっと……。			よかった……。完全に目覚めていない今なら、私でも、きっと……。			エデンの支配者							
……さっき言っていたことだな。何を思いついたのか、ちゃんと話してくれ。			……さっき言っていたことだな。何を思いついたのか、ちゃんと話してくれ。			エデンの支配者							
光の力は、いわば、停滞をもたらすものです……。だったら「無の大地」も、何もかもが消えた場所ではなく、「何もかもが停滞した場所」であるはず……。			光の力は、いわば、停滞をもたらすものです……。だったら「無の大地」も、何もかもが消えた場所ではなく、「何もかもが停滞した場所」であるはず……。			エデンの支配者							
もちろん、生物なんかは、エーテルのバランスを欠いたことによって、完全に崩壊してしまっているでしょうが……。			もちろん、生物なんかは、エーテルのバランスを欠いたことによって、完全に崩壊してしまっているでしょうが……。			エデンの支配者							
水や火、土や風……そういった属性の環境エーテルは、停滞しているだけで残っているんじゃないかと考えた……ううん、ここに立って、そう感じているんです。			水や火、土や風……そういった属性の環境エーテルは、停滞しているだけで残っているんじゃないかと考えた……ううん、ここに立って、そう感じているんです。			エデンの支配者							
エデンがその停滞をもたらしたのならば、元に戻すことだって、できるかもしれません。			エデンがその停滞をもたらしたのならば、元に戻すことだって、できるかもしれません。			エデンの支配者							
私は、その可能性に賭けてみたい。エデンを支配して、その力で、「無の大地」をもう一度塗り替えるんです……！			私は、その可能性に賭けてみたい。エデンを支配して、その力で、「無の大地」をもう一度塗り替えるんです……！			エデンの支配者							
あれを支配する……そんなことが、できるものなのか？			あれを支配する……そんなことが、できるものなのか？			エデンの支配者							
……理論上は可能かと。エデンがこの地で停止したままになっていたのが、そう断言できる理由です。			……理論上は可能かと。エデンがこの地で停止したままになっていたのが、そう断言できる理由です。			エデンの支配者							
ミンフィリアがナバスアレンを護って以来、「光の氾濫」は起こっていない……。それは、彼女が発生源たるエデンを止めたからでしょう。			ミンフィリアがナバスアレンを護って以来、「光の氾濫」は起こっていない……。それは、彼女が発生源たるエデンを止めたからでしょう。			エデンの支配者							
そして、エデンは消えずにここで停止していた……。ならば用いた手段は、破壊ではなく、何らかの干渉……制御だったと考えるのが妥当です。			そして、エデンは消えずにここで停止していた……。ならば用いた手段は、破壊ではなく、何らかの干渉……制御だったと考えるのが妥当です。			エデンの支配者							
……これもまた、彼女が燃やし続けてきた、希望の灯火というわけか。			……これもまた、彼女が燃やし続けてきた、希望の灯火というわけか。			エデンの支配者							
罪喰いを従えた、ドン・ヴァウスリーという前例もあります。ミンフィリアの意志と力を継ぐリーンであれば、試してみる価値はあると思いますが……いかがでしょうか？			罪喰いを従えた、ドン・ヴァウスリーという前例もあります。ミンフィリアの意志と力を継ぐリーンであれば、試してみる価値はあると思いますが……いかがでしょうか？			エデンの支配者							
何と言う？			何と言う？			エデンの支配者							
本当にできるのか？			本当にできるのか？			エデンの支配者							
危険すぎる……			危険すぎる……			エデンの支配者							
……やってみないと、わかりません。でも、世界を取り戻せる可能性があるなら、私は試してみたいです……！			……やってみないと、わかりません。でも、世界を取り戻せる可能性があるなら、私は試してみたいです……！			エデンの支配者							
そうかもしれません……。でも、世界を取り戻せる可能性があるなら、危険を冒すだけの意味が、あると思うんです……！			そうかもしれません……。でも、世界を取り戻せる可能性があるなら、危険を冒すだけの意味が、あると思うんです……！			エデンの支配者							
リーンの想いはわかった。が、具体的な手法まで思い描けているのか？			リーンの想いはわかった。が、具体的な手法まで思い描けているのか？			エデンの支配者							
とりあえず……エデンの持つ光は、ある点を中心に巡っているように感じ取れるんです。心核というか……中枢というか……そういう場所だと思います。			とりあえず……エデンの持つ光は、ある点を中心に巡っているように感じ取れるんです。心核というか……中枢というか……そういう場所だと思います。			エデンの支配者							
どうにかそこに行くことができれば、タロースにエーテルを流し込んで起動したときのように、制御できるんじゃないかなって……。			どうにかそこに行くことができれば、タロースにエーテルを流し込んで起動したときのように、制御できるんじゃないかなって……。			エデンの支配者							
ふむ……。それであれば、いくらかお手伝いできるかもしれません。			ふむ……。それであれば、いくらかお手伝いできるかもしれません。			エデンの支配者							
リーンの感じている、エデンの核……「エデンコア」への力の流れを地脈に見立て、転移装置での侵入経路を拓くのです。			リーンの感じている、エデンの核……「エデンコア」への力の流れを地脈に見立て、転移装置での侵入経路を拓くのです。			エデンの支配者							
幸い、水晶公の指示のもと、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」の協力を受けて、いくつかの魔器を提供していただいております……。			幸い、水晶公の指示のもと、クリスタリウムの自治組織「セツルメント」の協力を受けて、いくつかの魔器を提供していただいております……。			エデンの支配者							
少しばかりの時間と、リーンの力を貸していただければ、エデンコアまで移動できるようにいたしましょう。			少しばかりの時間と、リーンの力を貸していただければ、エデンコアまで移動できるようにいたしましょう。			エデンの支配者							
制御に際しても、あなたのエーテルを増幅、拡散できるような、魔器を設置することにいたしましょう。操縦桿のようなものだと思っていただいて構いません。			制御に際しても、あなたのエーテルを増幅、拡散できるような、魔器を設置することにいたしましょう。操縦桿のようなものだと思っていただいて構いません。			エデンの支配者							
すごい……！ウリエンジェは、そんなこともできるんですね……！？			すごい……！ウリエンジェは、そんなこともできるんですね……！？			エデンの支配者							
エーテル学や、魔器の扱いについて大変詳しい、幼馴染がいたのです。こちらが別のことをしていても、熱く語ってくるような……。			エーテル学や、魔器の扱いについて大変詳しい、幼馴染がいたのです。こちらが別のことをしていても、熱く語ってくるような……。			エデンの支配者							
私にもまた、希望の灯火で導いてくれる女性がいた……ということですね。			私にもまた、希望の灯火で導いてくれる女性がいた……ということですね。			エデンの支配者							
となれば、次は誰が突入するかだが……。エデンの中には、守護者なり、防衛機構なりが、待ち構えていると想定しておいた方がいい。			となれば、次は誰が突入するかだが……。エデンの中には、守護者なり、防衛機構なりが、待ち構えていると想定しておいた方がいい。			エデンの支配者							
その上で、Forename……お前に先陣を任せられないか？			その上で、Forename……お前に先陣を任せられないか？			エデンの支配者							
サンクレッド！？駄目です、あれが罪喰いに近い存在であるならば、Forenameさんは関わるべきじゃ……！			サンクレッド！？駄目です、あれが罪喰いに近い存在であるならば、Forenameさんは関わるべきじゃ……！			エデンの支配者							
わかってる……。俺だって、こいつが光をため込んでどうなったか、もちろん忘れたわけじゃない……。			わかってる……。俺だって、こいつが光をため込んでどうなったか、もちろん忘れたわけじゃない……。			エデンの支配者							
だが、アリゼーも言っていただろう。できもしないことを約束するのは優しさではない……とな。相手が大罪喰い級である以上、ほかに誰がやり遂げられる？			だが、アリゼーも言っていただろう。できもしないことを約束するのは優しさではない……とな。相手が大罪喰い級である以上、ほかに誰がやり遂げられる？			エデンの支配者							
だったら私が……！			だったら私が……！			エデンの支配者							
……ああそうだ。お前だって、がんばらなくちゃならない。自身の望みで進もうというなら、なおさらだ。			……ああそうだ。お前だって、がんばらなくちゃならない。自身の望みで進もうというなら、なおさらだ。			エデンの支配者							
いいか、お前は何があっても冷静に、周囲すべての光を感知しつづけろ。エデン自体や、俺たち全員のな……。			いいか、お前は何があっても冷静に、周囲すべての光を感知しつづけろ。エデン自体や、俺たち全員のな……。			エデンの支配者							
そして、もし異変があったら、すぐに報せるんだ。この調査は、下手をすれば、一瞬で全滅する危険性がある。それを察知し、回避を促せるとしたら、お前しかいない。			そして、もし異変があったら、すぐに報せるんだ。この調査は、下手をすれば、一瞬で全滅する危険性がある。それを察知し、回避を促せるとしたら、お前しかいない。			エデンの支配者							
Forenameさんが、それでいいなら……。			Forenameさんが、それでいいなら……。			エデンの支配者							
何と言う？			何と言う？			エデンの支配者							
任せとけ！			任せとけ！			エデンの支配者							
危険を感知してくれるなら……			危険を感知してくれるなら……			エデンの支配者							
ありがとうございます。それなら私は、何に代えても、みなさんの安全を護ってみせます……！			ありがとうございます。それなら私は、何に代えても、みなさんの安全を護ってみせます……！			エデンの支配者							
では、さっそく準備にとりかかると致しましょう。その後、Forenameさんの戦闘準備ができ次第、転移装置からエデンコアへと突入を……。			では、さっそく準備にとりかかると致しましょう。その後、Forenameさんの戦闘準備ができ次第、転移装置からエデンコアへと突入を……。			エデンの支配者							
中と外でも連絡がとれるよう、クリスタリウムで借りた、リンクパールをお渡ししておきます。			中と外でも連絡がとれるよう、クリスタリウムで借りた、リンクパールをお渡ししておきます。			エデンの支配者							
例によって、塔内の遺物を修繕したものなので、あまり精度はよくありませんが……ないよりは良いでしょう。			例によって、塔内の遺物を修繕したものなので、あまり精度はよくありませんが……ないよりは良いでしょう。			エデンの支配者							
転移装置の設置は、完了いたしました。サンクレッドの言うとおり、障害が待つ可能性は高い……くれぐれも気をつけて、突入なさってください。			転移装置の設置は、完了いたしました。サンクレッドの言うとおり、障害が待つ可能性は高い……くれぐれも気をつけて、突入なさってください。			エデンの支配者							
火がつかないな……。これが、属性が停滞しているということか……。			火がつかないな……。これが、属性が停滞しているということか……。			エデンの支配者							
こんな世界を、再生させようだなんて、リーンも大きく出たものだ。……一緒に手を貸してくれ、Forename。			こんな世界を、再生させようだなんて、リーンも大きく出たものだ。……一緒に手を貸してくれ、Forename。			エデンの支配者							
この場所からなら、エデン全体の力の流れがわかります。何かに気づいたら、さっきの……リンクパールで、すぐに連絡を入れます！			この場所からなら、エデン全体の力の流れがわかります。何かに気づいたら、さっきの……リンクパールで、すぐに連絡を入れます！			エデンの支配者							
(-リーンの声-)エデンコアに、急速に力が集まっています……！これは……エデンの分身……！？Forenameさん、気をつけて！			(-リーンの声-)エデンコアに、急速に力が集まっています……！これは……エデンの分身……！？Forenameさん、気をつけて！			エデンの支配者							
まさか、分身を守護者としてくるとは……。あなたが無事に帰還なさって、ひとまず安心いたしました。			まさか、分身を守護者としてくるとは……。あなたが無事に帰還なさって、ひとまず安心いたしました。			エデンの支配者							
守護者の出現によって、エデンの力の流れが変わって、一時的に内部に転移できなくなったんだ。援護すらできず、悪かった……。			守護者の出現によって、エデンの力の流れが変わって、一時的に内部に転移できなくなったんだ。援護すらできず、悪かった……。			エデンの支配者							
ひとまず、リーンたちに報告をしよう……。			ひとまず、リーンたちに報告をしよう……。			エデンの支配者							
お帰りなさい……！あ、あの、そのまま少し、じっとしていてください……！			お帰りなさい……！あ、あの、そのまま少し、じっとしていてください……！			エデンの支配者							
……よかった。あなたの身体に光が蓄積されたりはしていないようです。分身だったからでしょうか……。			……よかった。あなたの身体に光が蓄積されたりはしていないようです。分身だったからでしょうか……。			エデンの支配者							
あなたのおかげで守護者は消滅……。これで、エデンの支配に乗り出せると思います。さっそく、みんなでエデンコアへ向かいましょう！			あなたのおかげで守護者は消滅……。これで、エデンの支配に乗り出せると思います。さっそく、みんなでエデンコアへ向かいましょう！			エデンの支配者							
ご覧のとおり、制御用の魔器の設置は完了いたしました。あとは最終調整を残すのみ……。もうしばらく、お待ちください。			ご覧のとおり、制御用の魔器の設置は完了いたしました。あとは最終調整を残すのみ……。もうしばらく、お待ちください。			エデンの支配者							
さて、ここからはリーンが力を見せるときだ。あいつの決意と覚悟……お前も、見届けてやってくれ。			さて、ここからはリーンが力を見せるときだ。あいつの決意と覚悟……お前も、見届けてやってくれ。			エデンの支配者							
「エデンコア」へ移動しますか？			「エデンコア」へ移動しますか？			エデンの支配者							
……ウリエンジェの最終調整が終わり次第、エデンの支配にとりかかります。見ていてください、必ず成功させます……！			……ウリエンジェの最終調整が終わり次第、エデンの支配にとりかかります。見ていてください、必ず成功させます……！			エデンの支配者							
こちらの調整は完了しました。リーン、任せても？			こちらの調整は完了しました。リーン、任せても？			エデンの支配者							
……いきます。			……いきます。			エデンの支配者							
エデンが、震えている？			エデンが、震えている？			エデンの支配者							
支配しようとするリーンに、抵抗しているのでしょう。押し切れる、とは思いますが……。			支配しようとするリーンに、抵抗しているのでしょう。押し切れる、とは思いますが……。			エデンの支配者							
くっ……負け、ないから……！			くっ……負け、ないから……！			エデンの支配者							
ウリエンジェ！？			ウリエンジェ！？			エデンの支配者							
私は大丈夫です……。ですが、リーンが……。			私は大丈夫です……。ですが、リーンが……。			エデンの支配者							
私の言うことを……聞きなさいッ！			私の言うことを……聞きなさいッ！			エデンの支配者							
今度は大きいぞ！これは……。			今度は大きいぞ！これは……。			エデンの支配者							
エデンコアのリーンは、気が抜けたようにぼうっとしている。			エデンコアのリーンは、気が抜けたようにぼうっとしている。			飛来する闇							
リーンと話した。エデンの支配には成功したようだが、自由に命令するには時間がかかるという。そんな話をしていると、突如としてエデンが襲撃を受ける。サンクレッドとウリエンジェが侵入者を、そして冒険者は上空の襲撃者を迎撃することに。しっかりと準備を整えて、上空から襲いかかってくる襲撃者を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。エデンの支配には成功したようだが、自由に命令するには時間がかかるという。そんな話をしていると、突如としてエデンが襲撃を受ける。サンクレッドとウリエンジェが侵入者を、そして冒険者は上空の襲撃者を迎撃することに。しっかりと準備を整えて、上空から襲いかかってくる襲撃者を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			飛来する闇							
エデンを襲った謎の襲撃者を撃破した。エデンコアに帰還しよう。			エデンを襲った謎の襲撃者を撃破した。エデンコアに帰還しよう。			飛来する闇							
気を失っている襲撃者を保護し、目覚めを待つことになった。エデンコアの「リーン」と話そう。			気を失っている襲撃者を保護し、目覚めを待つことになった。エデンコアの「リーン」と話そう。			飛来する闇							
リーンと話した。彼女はエデンの制御に慣れたおかげで、なにかわかったようだが……？			リーンと話した。彼女はエデンの制御に慣れたおかげで、なにかわかったようだが……？			飛来する闇							
「希望の園エデン：覚醒編2」を攻略			「希望の園エデン：覚醒編2」を攻略			飛来する闇							
リーンと話す			リーンと話す			飛来する闇							
大きな揺れは収まったようですが……。			大きな揺れは収まったようですが……。			飛来する闇							
外は見えないが、この感覚……まさか……。			外は見えないが、この感覚……まさか……。			飛来する闇							
……あ……Forenameさん。だ、大丈夫です……支配は完了しました……多分……。			……あ……Forenameさん。だ、大丈夫です……支配は完了しました……多分……。			飛来する闇							
ああ、いえ、その……支配できたのは間違いないのですが、命令を伝えるのが、まだ難しくって……。自在に操作できてはいないんです……。			ああ、いえ、その……支配できたのは間違いないのですが、命令を伝えるのが、まだ難しくって……。自在に操作できてはいないんです……。			飛来する闇							
それでは、先ほどの揺れは……？			それでは、先ほどの揺れは……？			飛来する闇							
よくわからないまま、エデンが浮上しちゃって……。いまは、拠点から離れないようにするので、精一杯です……。			よくわからないまま、エデンが浮上しちゃって……。いまは、拠点から離れないようにするので、精一杯です……。			飛来する闇							
ふむ……慎重に、慣れていくしかなさそうですね……。			ふむ……慎重に、慣れていくしかなさそうですね……。			飛来する闇							
何の音だ！？リーン！			何の音だ！？リーン！			飛来する闇							
……これは……上です。エデンが、上空から何者かに襲われています……！			……これは……上です。エデンが、上空から何者かに襲われています……！			飛来する闇							
上空からの敵……罪喰いでしょうか？			上空からの敵……罪喰いでしょうか？			飛来する闇							
恐らく、違うと思います。もしそうだったら、私が感知できるはずなので……だからこれは、何か別の…………あっ！？			恐らく、違うと思います。もしそうだったら、私が感知できるはずなので……だからこれは、何か別の…………あっ！？			飛来する闇							
今度はどうした……！			今度はどうした……！			飛来する闇							
エデン内部にも、何かが侵入しています！続々と転移してきて、このコアを目指して移動中です……！			エデン内部にも、何かが侵入しています！続々と転移してきて、このコアを目指して移動中です……！			飛来する闇							
何が目的だ……？このタイミングで現れた以上、ろくな相手じゃなさそうだが。			何が目的だ……？このタイミングで現れた以上、ろくな相手じゃなさそうだが。			飛来する闇							
どういたしますか？			どういたしますか？			飛来する闇							
……俺とウリエンジェで、内部への侵入者を確認しに行く。マズい連中ならば、そのまま戦おう。			……俺とウリエンジェで、内部への侵入者を確認しに行く。マズい連中ならば、そのまま戦おう。			飛来する闇							
Forename、お前は外に出て、上空からの襲撃者を迎撃してくれ。			Forename、お前は外に出て、上空からの襲撃者を迎撃してくれ。			飛来する闇							
リーンは、ともかくエデンの制御に専念するんだ。……俺たちの援護を頼む。			リーンは、ともかくエデンの制御に専念するんだ。……俺たちの援護を頼む。			飛来する闇							
わ、わかりました……！ひとまず、内部の各所と、上部への転送網を開放してみます。それを使って移動してください……！			わ、わかりました……！ひとまず、内部の各所と、上部への転送網を開放してみます。それを使って移動してください……！			飛来する闇							
了解した。ウリエンジェ、行くぞ……！			了解した。ウリエンジェ、行くぞ……！			飛来する闇							
Forenameさんは、前方にある転送陣から、エデン上部へ……！甲板を生成しますので、迎撃、よろしくお願いします……！			Forenameさんは、前方にある転送陣から、エデン上部へ……！甲板を生成しますので、迎撃、よろしくお願いします……！			飛来する闇							
エデン……お願い、私の言うことを聞いて……っ！			エデン……お願い、私の言うことを聞いて……っ！			飛来する闇							
Forenameさん、ご無事ですか……！？			Forenameさん、ご無事ですか……！？			飛来する闇							
内部に侵入してきた奴らは、すべて片付けた。こちらの世界では見かけない、奇妙な魔物だったが……。			内部に侵入してきた奴らは、すべて片付けた。こちらの世界では見かけない、奇妙な魔物だったが……。			飛来する闇							
(-？？？？-)ま、まだだ……まだ、負けて……いない……。			(-？？？？-)ま、まだだ……まだ、負けて……いない……。			飛来する闇							
忌々しい……光の力……。またしても……道を阻むか……。			忌々しい……光の力……。またしても……道を阻むか……。			飛来する闇							
……あなたは、いったい何者なんですか。どうして襲ってきたのか、教えてください……！			……あなたは、いったい何者なんですか。どうして襲ってきたのか、教えてください……！			飛来する闇							
我は……私は……う、うぅっ………………！			我は……私は……う、うぅっ………………！			飛来する闇							
わ、わからない……。私は……なぜ……あなたは………………。			わ、わからない……。私は……なぜ……あなたは………………。			飛来する闇							
……気を失っているだけみたいです。だけど、この人……エーテルが……なんだか異質で……。			……気を失っているだけみたいです。だけど、この人……エーテルが……なんだか異質で……。			飛来する闇							
どう考えたって、ただ者ではないだろう。「無の大地」の上空を翔ぶエデンの存在を知り、襲ってきたわけだからな……。			どう考えたって、ただ者ではないだろう。「無の大地」の上空を翔ぶエデンの存在を知り、襲ってきたわけだからな……。			飛来する闇							
しかし、そのような行動を取る存在に、心当たりがない……。リーンの見立てどおり、罪喰いであるようにも見えません。			しかし、そのような行動を取る存在に、心当たりがない……。リーンの見立てどおり、罪喰いであるようにも見えません。			飛来する闇							
それゆえに、と言いましょうか……Forenameさんと渡り合ったその力、そら恐ろしいものを感じます。			それゆえに、と言いましょうか……Forenameさんと渡り合ったその力、そら恐ろしいものを感じます。			飛来する闇							
……ともかくだ。こいつはエデンについて、何か知っている可能性がある。			……ともかくだ。こいつはエデンについて、何か知っている可能性がある。			飛来する闇							
今はどんな情報でも得ておきたい……警戒はしつつ、お目覚めを待つとしよう。			今はどんな情報でも得ておきたい……警戒はしつつ、お目覚めを待つとしよう。			飛来する闇							
俺が拠点へ運んでおく。それでいいか？			俺が拠点へ運んでおく。それでいいか？			飛来する闇							
……あの人のことは、サンクレッドに任せれば、きっと大丈夫。私たちは一度、エデンコアへ戻りましょう。			……あの人のことは、サンクレッドに任せれば、きっと大丈夫。私たちは一度、エデンコアへ戻りましょう。			飛来する闇							
襲撃者なら、テントの中に寝かせている。事態がどう転ぶにせよ、目が覚めるまで待つしかないな。			襲撃者なら、テントの中に寝かせている。事態がどう転ぶにせよ、目が覚めるまで待つしかないな。			飛来する闇							
私とサンクレッドが戦った魔物と、あなたが戦った襲撃者が使役していた魔物は、リーンの話を聞くかぎり、同じものだったようです。			私とサンクレッドが戦った魔物と、あなたが戦った襲撃者が使役していた魔物は、リーンの話を聞くかぎり、同じものだったようです。			飛来する闇							
ひとまずは、迎撃おつかれさまでした。制御に慣れるので精いっぱいでしたが、エデンを通して戦いを視ることはできました……！			ひとまずは、迎撃おつかれさまでした。制御に慣れるので精いっぱいでしたが、エデンを通して戦いを視ることはできました……！			飛来する闇							
それによると、黒き鎧の襲撃者は、空間を裂くような技を用い、異形を喚び寄せて使役したとか。……リーン、あなたはそれをどう「視」ましたか？			それによると、黒き鎧の襲撃者は、空間を裂くような技を用い、異形を喚び寄せて使役したとか。……リーン、あなたはそれをどう「視」ましたか？			飛来する闇							
少なくとも、私の感知できるもの……光にまつわる存在ではありませんでした。			少なくとも、私の感知できるもの……光にまつわる存在ではありませんでした。			飛来する闇							
だから詳細ははっきりしませんが、さっき襲撃者に近寄ったときには、不思議な感覚があって……。今まで出会った中では、エメトセルクに似た……。			だから詳細ははっきりしませんが、さっき襲撃者に近寄ったときには、不思議な感覚があって……。今まで出会った中では、エメトセルクに似た……。			飛来する闇							
アシエン……ないし、ゾディアークに連なる者……？闇の側に立つ存在ということでしょうか……。			アシエン……ないし、ゾディアークに連なる者……？闇の側に立つ存在ということでしょうか……。			飛来する闇							
はっきりとしたことが言えなくて、ごめんなさい……。でも、お時間をいただいたことで、エデンの制御は、だいぶ掴めてきたんです。			はっきりとしたことが言えなくて、ごめんなさい……。でも、お時間をいただいたことで、エデンの制御は、だいぶ掴めてきたんです。			飛来する闇							
それによってわかったこともあるので、改めて、今後のことを相談させてください！			それによってわかったこともあるので、改めて、今後のことを相談させてください！			飛来する闇							
エデンコアのリーンは、わかったことについて話したいようだ。			エデンコアのリーンは、わかったことについて話したいようだ。			渦動、再戦							
リーンと話した。彼女によると、エデンは環境エーテルに強く干渉する力を持つらしい。その力を使えば、世界を取り戻せるかもしれない。話を聞いたウリエンジェは、具体的な案を思いついたようだ。無の大地の「ウリエンジェ」と話そう			リーンと話した。彼女によると、エデンは環境エーテルに強く干渉する力を持つらしい。その力を使えば、世界を取り戻せるかもしれない。話を聞いたウリエンジェは、具体的な案を思いついたようだ。無の大地の「ウリエンジェ」と話そう			渦動、再戦							
ウリエンジェと話した。彼の話だと、世界を取り戻すためには、エデンの力を使い属性の力を励起する必要があるそうだ。そのためには、属性との結び付きが強い場所で、擬似的な蛮神召喚を行わなければならない。そして、現れた蛮神を討滅する必要がある。まずは水属性の励起から始めることになった。エデンコアの「リーン」と話そう。			ウリエンジェと話した。彼の話だと、世界を取り戻すためには、エデンの力を使い属性の力を励起する必要があるそうだ。そのためには、属性との結び付きが強い場所で、擬似的な蛮神召喚を行わなければならない。そして、現れた蛮神を討滅する必要がある。まずは水属性の励起から始めることになった。エデンコアの「リーン」と話そう。			渦動、再戦							
「リーン」と話した。しっかりと準備を整えて、エデンで大海溝へ向かい、現れたリヴァイアサンを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「リーン」と話した。しっかりと準備を整えて、エデンで大海溝へ向かい、現れたリヴァイアサンを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			渦動、再戦							
リヴァイアサンを討滅し、水属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			リヴァイアサンを討滅し、水属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			渦動、再戦							
リーンと話した。拠点にいるサンクレッドに呼ばれて戻ってみると、水が湧き出し、湖ができていた。水属性の励起はうまくいったようだ。この調子で残りの属性の励起を進めていこう。			リーンと話した。拠点にいるサンクレッドに呼ばれて戻ってみると、水が湧き出し、湖ができていた。水属性の励起はうまくいったようだ。この調子で残りの属性の励起を進めていこう。			渦動、再戦							
無の大地のウリエンジェと話す			無の大地のウリエンジェと話す			渦動、再戦							
エデンコアのリーンと話す			エデンコアのリーンと話す			渦動、再戦							
「希望の園エデン：覚醒編3」を攻略			「希望の園エデン：覚醒編3」を攻略			渦動、再戦							
リーンと話す			リーンと話す			渦動、再戦							
ふむ、リーンは何を察知したのでしょうか……？			ふむ、リーンは何を察知したのでしょうか……？			渦動、再戦							
それじゃあ、気を取り直して、本来の目的の話を……。エデンによる、「無の大地」の再生について、相談させてください。			それじゃあ、気を取り直して、本来の目的の話を……。エデンによる、「無の大地」の再生について、相談させてください。			渦動、再戦							
もちろんです。エデンの制御によって知ったことを、私たちにも教えてください。			もちろんです。エデンの制御によって知ったことを、私たちにも教えてください。			渦動、再戦							
はい……。制御のためにエデンと繋がることで、その力の本質が、わかってきたんです。			はい……。制御のためにエデンと繋がることで、その力の本質が、わかってきたんです。			渦動、再戦							
では、「光の氾濫」の真相も……？			では、「光の氾濫」の真相も……？			渦動、再戦							
……間違いありません。私たちの推測どおり、エデンが放った力によって、あらゆる環境エーテルが停滞してしまった状態です。			……間違いありません。私たちの推測どおり、エデンが放った力によって、あらゆる環境エーテルが停滞してしまった状態です。			渦動、再戦							
それを、元に戻すことは……可能そうなのですか？			それを、元に戻すことは……可能そうなのですか？			渦動、再戦							
できる、と思います……。活発と停滞は、盛る火と籠る熱があるように、すべての属性がもともと有している要素……でしたよね。			できる、と思います……。活発と停滞は、盛る火と籠る熱があるように、すべての属性がもともと有している要素……でしたよね。			渦動、再戦							
エデンの力は、厳密には、その加減を強引に変えてしまうものみたいなんです。			エデンの力は、厳密には、その加減を強引に変えてしまうものみたいなんです。			渦動、再戦							
何も命じなければ、「光の氾濫」のときのように、すべてを停滞の極致へと変えていきますが……私たちの制御下なら、バランスを整える役目も担えるかと……。			何も命じなければ、「光の氾濫」のときのように、すべてを停滞の極致へと変えていきますが……私たちの制御下なら、バランスを整える役目も担えるかと……。			渦動、再戦							
……ですが、その力をどう使えば、「無の大地」を再生していけるのか、私では考えつかなくて……。			……ですが、その力をどう使えば、「無の大地」を再生していけるのか、私では考えつかなくて……。			渦動、再戦							
ウリエンジェ、Forenameさん、どうか知恵を貸してもらえませんか……！			ウリエンジェ、Forenameさん、どうか知恵を貸してもらえませんか……！			渦動、再戦							
もちろんです。大人というものは、そうして頼られ伝えていくために、あなた方の前を歩いているものなのですから……。			もちろんです。大人というものは、そうして頼られ伝えていくために、あなた方の前を歩いているものなのですから……。			渦動、再戦							
私も、あなたが悩んでいるとおり、乱暴に停滞を取り払うだけでは、再生は成し得ないと考えます。			私も、あなたが悩んでいるとおり、乱暴に停滞を取り払うだけでは、再生は成し得ないと考えます。			渦動、再戦							
火を起こすのに、適度な風が要るように……物事は緻密に関与しているものですから。			火を起こすのに、適度な風が要るように……物事は緻密に関与しているものですから。			渦動、再戦							
だったら、どうすれば……？			だったら、どうすれば……？			渦動、再戦							
続きは、拠点にてお話ししましょう。サンクレッドだけ除け者にするわけには、いきませんからね。			続きは、拠点にてお話ししましょう。サンクレッドだけ除け者にするわけには、いきませんからね。			渦動、再戦							
テントの中に、黒い鎧の……あの人がいるんですよね。気にはなりますが、今は話の続きを聞かなくっちゃ……。			テントの中に、黒い鎧の……あの人がいるんですよね。気にはなりますが、今は話の続きを聞かなくっちゃ……。			渦動、再戦							
例の襲撃者は、まだ中でグッスリだ。しばらくは目を覚ましそうもない。			例の襲撃者は、まだ中でグッスリだ。しばらくは目を覚ましそうもない。			渦動、再戦							
さて、私たちは、にわかに世界再生の可能性を得た……これをいかにして使うべきか、検討するといたしましょう。			さて、私たちは、にわかに世界再生の可能性を得た……これをいかにして使うべきか、検討するといたしましょう。			渦動、再戦							
エデンの力については、俺も聞いたが……ウリエンジェ大先生には、すでに作戦の方針まで見えてるのか？			エデンの力については、俺も聞いたが……ウリエンジェ大先生には、すでに作戦の方針まで見えてるのか？			渦動、再戦							
そうですね……計画の全容とまではいきませんが、まず試してみるべきことは、提示できるでしょう。			そうですね……計画の全容とまではいきませんが、まず試してみるべきことは、提示できるでしょう。			渦動、再戦							
……当然のことですが、「無の大地」は広大です。そんな中で、無暗に環境エーテルを停滞から解き放っても、砂漠に水滴を落とすが如く、即座に霧散するだけでしょう。			……当然のことですが、「無の大地」は広大です。そんな中で、無暗に環境エーテルを停滞から解き放っても、砂漠に水滴を落とすが如く、即座に霧散するだけでしょう。			渦動、再戦							
大地を永続的に復活させるとするならば、属性をひとつずつ……互いの存在を引き立てるような順で、励起(れいき)させていくのが有効かと。			大地を永続的に復活させるとするならば、属性をひとつずつ……互いの存在を引き立てるような順で、励起(れいき)させていくのが有効かと。			渦動、再戦							
そっか……さっき言っていた、火には風が必要という話のようなものですね。確かに、うまくいけば自然がずっと循環していけそうです……。			そっか……さっき言っていた、火には風が必要という話のようなものですね。確かに、うまくいけば自然がずっと循環していけそうです……。			渦動、再戦							
でも、特定の属性だけ励起させるなんて、エデンにできるかな……。			でも、特定の属性だけ励起させるなんて、エデンにできるかな……。			渦動、再戦							
励起させる属性に深く結びついた土地に移動し、エデンの力を発動させれば、自ずとそうなるでしょう。			励起させる属性に深く結びついた土地に移動し、エデンの力を発動させれば、自ずとそうなるでしょう。			渦動、再戦							
そのときに大事なのが、一度、極限まで停滞を取り除き、属性を、もっとも活発な状態にすることです。			そのときに大事なのが、一度、極限まで停滞を取り除き、属性を、もっとも活発な状態にすることです。			渦動、再戦							
さすれば、活性化された属性のエーテルが、地脈を伝い、瞬く間に各地へと広まってくれることでしょう。			さすれば、活性化された属性のエーテルが、地脈を伝い、瞬く間に各地へと広まってくれることでしょう。			渦動、再戦							
そんなことをして大丈夫なのか？どんな属性であれ、活発にしすぎたら災害をもたらすのが節理だろう。			そんなことをして大丈夫なのか？どんな属性であれ、活発にしすぎたら災害をもたらすのが節理だろう。			渦動、再戦							
ええ、おっしゃるとおり……。ですので、目的を達したのちに、ある程度まで鎮める必要がある……。			ええ、おっしゃるとおり……。ですので、目的を達したのちに、ある程度まで鎮める必要がある……。			渦動、再戦							
……ときに、Forenameさん。属性のもっとも活発な状態……すなわち、荒々しい姿を想像してみてください。			……ときに、Forenameさん。属性のもっとも活発な状態……すなわち、荒々しい姿を想像してみてください。			渦動、再戦							
風ならば嵐、水ならば海嘯……それらを象徴するような姿を、あなたならば思い浮かべることができるのでは？			風ならば嵐、水ならば海嘯……それらを象徴するような姿を、あなたならば思い浮かべることができるのでは？			渦動、再戦							
何と言う？			何と言う？			渦動、再戦							
もしかして……			もしかして……			渦動、再戦							
蛮神……？			蛮神……？			渦動、再戦							
そう……嵐神、水神、焔神などの異名をとる蛮神たちです。			そう……嵐神、水神、焔神などの異名をとる蛮神たちです。			渦動、再戦							
エデンが属性のエーテルを励起させると同時に、師ルイゾワが用いた、神降ろしの術式を展開し、あなたがそれらの蛮神を強く思い浮かべる……。			エデンが属性のエーテルを励起させると同時に、師ルイゾワが用いた、神降ろしの術式を展開し、あなたがそれらの蛮神を強く思い浮かべる……。			渦動、再戦							
さすれば、励起した属性は、蛮神に近しい姿で現れます。あとは……荒れ狂う彼らを、倒すのみ。活性化された属性が適度に霧散し、良い環境となるでしょう。			さすれば、励起した属性は、蛮神に近しい姿で現れます。あとは……荒れ狂う彼らを、倒すのみ。活性化された属性が適度に霧散し、良い環境となるでしょう。			渦動、再戦							
た、倒すのみ……？倒せるんですか……それ……？			た、倒すのみ……？倒せるんですか……それ……？			渦動、再戦							
何と言う？			何と言う？			渦動、再戦							
もちろん倒せる！			もちろん倒せる！			渦動、再戦							
お、大人だからね……			お、大人だからね……			渦動、再戦							
自信はない……			自信はない……			渦動、再戦							
無論、此度の神降ろしは、力に形を与える程度の疑似的なものです。弊害についても、ご心配には及びません……。			無論、此度の神降ろしは、力に形を与える程度の疑似的なものです。弊害についても、ご心配には及びません……。			渦動、再戦							
あなたが「自分はこれに勝ったことがある」と、強く思いさえすれば、いかに強大な自然の力であれ、あなたの倒し得る存在になるでしょう。			あなたが「自分はこれに勝ったことがある」と、強く思いさえすれば、いかに強大な自然の力であれ、あなたの倒し得る存在になるでしょう。			渦動、再戦							
俺も、Forenameならば勝利を疑わないさ。……で、肝心の、最初の属性はどうするつもりだ？			俺も、Forenameならば勝利を疑わないさ。……で、肝心の、最初の属性はどうするつもりだ？			渦動、再戦							
すべての生命の源たる力、水属性から始めるべきと考えます。			すべての生命の源たる力、水属性から始めるべきと考えます。			渦動、再戦							
そして、水属性との結びつきが強い土地は、かつてノルヴラントの西方に存在した大海溝……。世界で最も深い……いえ、深かった場所です。			そして、水属性との結びつきが強い土地は、かつてノルヴラントの西方に存在した大海溝……。世界で最も深い……いえ、深かった場所です。			渦動、再戦							
……わかりました。その場所までは、エデンで翔んでいきましょう。光を調節し、属性を励起させる役目も……やってみます。			……わかりました。その場所までは、エデンで翔んでいきましょう。光を調節し、属性を励起させる役目も……やってみます。			渦動、再戦							
お願いします。私は、神降ろしの術式の展開を……できるだけ力を抑えた姿にできるよう、善処いたしましょう。			お願いします。私は、神降ろしの術式の展開を……できるだけ力を抑えた姿にできるよう、善処いたしましょう。			渦動、再戦							
サンクレッドは、襲撃者の監視を続けていただけますか……？目覚めた際に事情を聴取するのであれば、私には荷が重い。			サンクレッドは、襲撃者の監視を続けていただけますか……？目覚めた際に事情を聴取するのであれば、私には荷が重い。			渦動、再戦							
……了解だ。何か進展があったら、すぐに連絡を入れる。「無の大地」再生の第一歩……必ず踏み出してくれ。			……了解だ。何か進展があったら、すぐに連絡を入れる。「無の大地」再生の第一歩……必ず踏み出してくれ。			渦動、再戦							
しかし、これまで数々の蛮神を屠ってきたお前が、まさか今回はその召喚者になるとはな……。			しかし、これまで数々の蛮神を屠ってきたお前が、まさか今回はその召喚者になるとはな……。			渦動、再戦							
お前のことだから心配はしてないが、自身の想像力が生み出す蛮神には、興味がないでもない。……健闘を、だ。			お前のことだから心配はしてないが、自身の想像力が生み出す蛮神には、興味がないでもない。……健闘を、だ。			渦動、再戦							
最初に励起する属性は水。然れば「水神リヴァイアサン」をイメージすべきでしょう。現地についたら、よろしくお願いいたします。			最初に励起する属性は水。然れば「水神リヴァイアサン」をイメージすべきでしょう。現地についたら、よろしくお願いいたします。			渦動、再戦							
お前に対して心配は不要だろう。そしてお前が立っているかぎり、その背を見ているリーンも、必死に食らいつくだろうさ。			お前に対して心配は不要だろう。そしてお前が立っているかぎり、その背を見ているリーンも、必死に食らいつくだろうさ。			渦動、再戦							
大海溝までの移動は、お任せください。自由に翔ばせるようになったエデンで、あっという間に到着です……！			大海溝までの移動は、お任せください。自由に翔ばせるようになったエデンで、あっという間に到着です……！			渦動、再戦							
……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、水属性の励起を開始……！			……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、水属性の励起を開始……！			渦動、再戦							
Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			渦動、再戦							
水の荒々しき姿……水神リヴァイアサンとの激闘を、強く想起した……！			水の荒々しき姿……水神リヴァイアサンとの激闘を、強く想起した……！			渦動、再戦							
疑似神降ろし、成功しております。あなたの念じた姿で、水属性が具現化しているはずです……！			疑似神降ろし、成功しております。あなたの念じた姿で、水属性が具現化しているはずです……！			渦動、再戦							
エデンの制御も安定しています。大海溝に足場を生成しますので、転送陣から移動を……！荒れ狂う水の化身を、倒してください……！			エデンの制御も安定しています。大海溝に足場を生成しますので、転送陣から移動を……！荒れ狂う水の化身を、倒してください……！			渦動、再戦							
疑似リヴァイアサンの討滅、大変おつかれさまでした。しかし、あの姿は……。			疑似リヴァイアサンの討滅、大変おつかれさまでした。しかし、あの姿は……。			渦動、再戦							
水属性の励起は終わったのか？今のところ変化はないようだが……。			水属性の励起は終わったのか？今のところ変化はないようだが……。			渦動、再戦							
ご無事で何よりです……！エデンを介して視ていましたが、すごい戦いでした……。あれが、原初世界の「蛮神」なんですね……。			ご無事で何よりです……！エデンを介して視ていましたが、すごい戦いでした……。あれが、原初世界の「蛮神」なんですね……。			渦動、再戦							
……前に戦ったリヴァイアサンと、少し違っていた？それは……どうしてでしょうか……？			……前に戦ったリヴァイアサンと、少し違っていた？それは……どうしてでしょうか……？			渦動、再戦							
元となった水神リヴァイアサンは、サハギン族の信仰と願いによって顕現したもの……。その要素がなく、水の荒々しさのみが反映されたためでしょう。			元となった水神リヴァイアサンは、サハギン族の信仰と願いによって顕現したもの……。その要素がなく、水の荒々しさのみが反映されたためでしょう。			渦動、再戦							
また、Forenameさんが見てきた水属性の力は、かの水神のみ、というわけではないはずです。それらのイメージが、混入した可能性もありましょう……。			また、Forenameさんが見てきた水属性の力は、かの水神のみ、というわけではないはずです。それらのイメージが、混入した可能性もありましょう……。			渦動、再戦							
その結果、原初世界の水神とは似て非なる、別のリヴァイアサンが形作られたと、考えられます。			その結果、原初世界の水神とは似て非なる、別のリヴァイアサンが形作られたと、考えられます。			渦動、再戦							
なるほど……。			なるほど……。			渦動、再戦							
でも、Forenameさんのおかげで、水属性の励起と調整は成功したはずです。			でも、Forenameさんのおかげで、水属性の励起と調整は成功したはずです。			渦動、再戦							
「無の大地」にも、何か変化は起きたでしょうか……？			「無の大地」にも、何か変化は起きたでしょうか……？			渦動、再戦							
(-サンクレッドの声-)Forename、聞こえるか。……そっちは片付いたみたいだな。			(-サンクレッドの声-)Forename、聞こえるか。……そっちは片付いたみたいだな。			渦動、再戦							
(-サンクレッドの声-)なら、皆で拠点へ戻ってきてくれないか？話……というか、見せたいものがある。			(-サンクレッドの声-)なら、皆で拠点へ戻ってきてくれないか？話……というか、見せたいものがある。			渦動、再戦							
サンクレッドが見せたいもの……？いったい何でしょうか……？			サンクレッドが見せたいもの……？いったい何でしょうか……？			渦動、再戦							
ともかく拠点に戻ってみましょう。リーン、至急、エデンを翔ばしていただけますか？			ともかく拠点に戻ってみましょう。リーン、至急、エデンを翔ばしていただけますか？			渦動、再戦							
Forenameさん、水が！			Forenameさん、水が！			渦動、再戦							
地脈を伝って、この地にも恩恵がもたらされたようですね。虚ろなる大地を満たす、命の水……これは、大きな成果と言えましょう。			地脈を伝って、この地にも恩恵がもたらされたようですね。虚ろなる大地を満たす、命の水……これは、大きな成果と言えましょう。			渦動、再戦							
やりました、Forenameさん！まずは一歩、前進です……！			やりました、Forenameさん！まずは一歩、前進です……！			渦動、再戦							
この調子で行けば、「無の大地」を元通りに……人が新たに生きていく、理想郷にすることだってできるはず。次も、必ず成功させましょう……！			この調子で行けば、「無の大地」を元通りに……人が新たに生きていく、理想郷にすることだってできるはず。次も、必ず成功させましょう……！			渦動、再戦							
無の大地のリーンは、次なる属性の励起に向かいたいようだ。			無の大地のリーンは、次なる属性の励起に向かいたいようだ。			憤怒、再来							
リーンと話した。次に励起するのは土属性となった。エデンコアの「リーン」と話そう。			リーンと話した。次に励起するのは土属性となった。エデンコアの「リーン」と話そう。			憤怒、再来							
リーンと話した。次の目的地はアトラス山、そして呼び出すべき蛮神はタイタンだ。しっかりと準備を整えて、エデンでアトラス山へ向かい、現れたタイタンを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。次の目的地はアトラス山、そして呼び出すべき蛮神はタイタンだ。しっかりと準備を整えて、エデンでアトラス山へ向かい、現れたタイタンを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			憤怒、再来							
タイタンを討滅し、土属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			タイタンを討滅し、土属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			憤怒、再来							
リーンと話した。土属性が励起した結果を確かめるために拠点へ戻ると、大地が復活していた。この結果に、手応えを感じていると、リーンが倒れ込んでしまう。いったいどうしたのだろうか？			リーンと話した。土属性が励起した結果を確かめるために拠点へ戻ると、大地が復活していた。この結果に、手応えを感じていると、リーンが倒れ込んでしまう。いったいどうしたのだろうか？			憤怒、再来							
エデンコアのリーンと話す			エデンコアのリーンと話す			憤怒、再来							
「希望の園エデン：覚醒編4」を攻略			「希望の園エデン：覚醒編4」を攻略			憤怒、再来							
リーンと話す			リーンと話す			憤怒、再来							
かなり遠くはありますが、対岸が見えますね……。つまり、この拠点から離れた場所には、まだ水がもたらされていない……ふむ……。			かなり遠くはありますが、対岸が見えますね……。つまり、この拠点から離れた場所には、まだ水がもたらされていない……ふむ……。			憤怒、再来							
いきなり大地が輝いたかと思うと、クリスタルが現れて、水が湧き出したんだ。これが属性を励起させるということかと、妙に納得したよ。			いきなり大地が輝いたかと思うと、クリスタルが現れて、水が湧き出したんだ。これが属性を励起させるということかと、妙に納得したよ。			憤怒、再来							
水が戻って、とても嬉しいです。だからこそ……これを維持するためにも、次に進まなければいけませんね……！			水が戻って、とても嬉しいです。だからこそ……これを維持するためにも、次に進まなければいけませんね……！			憤怒、再来							
次に励起させるのは、土属性にいたしましょう。水と土は、互いを育みあい、命を成す……作戦を行う場所についても、目星をつけておきました。			次に励起させるのは、土属性にいたしましょう。水と土は、互いを育みあい、命を成す……作戦を行う場所についても、目星をつけておきました。			憤怒、再来							
ありがとうございます……！では、次は土属性を取り戻すことを目標にしたいと思います。			ありがとうございます……！では、次は土属性を取り戻すことを目標にしたいと思います。			憤怒、再来							
ところで、サンクレッド……襲撃者の様子は、どうですか……？			ところで、サンクレッド……襲撃者の様子は、どうですか……？			憤怒、再来							
一向に目を覚ます気配がなくてな……兜を取って、顔を確認させてもらった。……リーンより少しだけ年上に見える、女の子だったよ。			一向に目を覚ます気配がなくてな……兜を取って、顔を確認させてもらった。……リーンより少しだけ年上に見える、女の子だったよ。			憤怒、再来							
あの奇妙な魔物を使役していたとは思えないほど、本当に、普通の「人」の容姿をしているんだ。思わず拍子抜けしたくらいにな。			あの奇妙な魔物を使役していたとは思えないほど、本当に、普通の「人」の容姿をしているんだ。思わず拍子抜けしたくらいにな。			憤怒、再来							
女の子……そうだったんだ……。早く事情を聞きたいですが、目覚める気配がないなら、属性の励起を優先させた方がよさそうですね……。			女の子……そうだったんだ……。早く事情を聞きたいですが、目覚める気配がないなら、属性の励起を優先させた方がよさそうですね……。			憤怒、再来							
俺は、襲撃者の監視を続けよう。エデンから戻ったらいなくなっていた、では話にならないからな。			俺は、襲撃者の監視を続けよう。エデンから戻ったらいなくなっていた、では話にならないからな。			憤怒、再来							
……Forename、次は殊更に、お前の健闘を祈っておこう。土属性となれば、思い起こすのは、当然あの強敵だ……。			……Forename、次は殊更に、お前の健闘を祈っておこう。土属性となれば、思い起こすのは、当然あの強敵だ……。			憤怒、再来							
疑似神降ろしをするときに、あまり「落ちる」ことは考えるなよ……。その想像は、お前に災難として返ってくるわけだからな……。			疑似神降ろしをするときに、あまり「落ちる」ことは考えるなよ……。その想像は、お前に災難として返ってくるわけだからな……。			憤怒、再来							
それでは……私たちは、エデンコアへ向かいましょう。			それでは……私たちは、エデンコアへ向かいましょう。			憤怒、再来							
では、土属性を励起するため、エデンによる旅を再開いたしましょう……。			では、土属性を励起するため、エデンによる旅を再開いたしましょう……。			憤怒、再来							
ウリエンジェ、場所の目星はつけてあると言っていましたが……土属性と結びつきが強い土地は、どこなんですか？			ウリエンジェ、場所の目星はつけてあると言っていましたが……土属性と結びつきが強い土地は、どこなんですか？			憤怒、再来							
向かうべきは、ノルヴラントのはるか東……。世界最大規模の峨々たる山脈が横たわっていた地域で、ひときわ高くそびえていた「アトラス山」です。			向かうべきは、ノルヴラントのはるか東……。世界最大規模の峨々たる山脈が横たわっていた地域で、ひときわ高くそびえていた「アトラス山」です。			憤怒、再来							
そして、励起した土属性に与えるべき姿は……必然、岩神「タイタン」となりましょう。			そして、励起した土属性に与えるべき姿は……必然、岩神「タイタン」となりましょう。			憤怒、再来							
岩神タイタン……。それは、どんな存在だったんですか……？			岩神タイタン……。それは、どんな存在だったんですか……？			憤怒、再来							
何と答える？			何と答える？			憤怒、再来							
コボルド族の神			コボルド族の神			憤怒、再来							
突き落としてくる奴……			突き落としてくる奴……			憤怒、再来							
コボルド族……原初世界の、モルド族に似た種族ですよね？彼らの祀る神だなんて……ううん……うまく想像できませんが……。			コボルド族……原初世界の、モルド族に似た種族ですよね？彼らの祀る神だなんて……ううん……うまく想像できませんが……。			憤怒、再来							
そういえば、さっきサンクレッドも、落ちるとかなんとか……。今回も山の上が戦場になりそうですし、少し不安ですね……。			そういえば、さっきサンクレッドも、落ちるとかなんとか……。今回も山の上が戦場になりそうですし、少し不安ですね……。			憤怒、再来							
ああでも……リヴァイアサンのときのように、原初世界でForenameさんが戦ったものとは、違う存在になるんでしょうか……？			ああでも……リヴァイアサンのときのように、原初世界でForenameさんが戦ったものとは、違う存在になるんでしょうか……？			憤怒、再来							
ええ、完全に同じ存在ではなく、似て非なるものになる可能性は高いかと……。			ええ、完全に同じ存在ではなく、似て非なるものになる可能性は高いかと……。			憤怒、再来							
とはいえ、荒ぶる土属性の化身となれば、強敵であることは、まず間違いがありません。			とはいえ、荒ぶる土属性の化身となれば、強敵であることは、まず間違いがありません。			憤怒、再来							
私の助言など、不要かもしれませんが……どうかご注意を。あなたの知る岩神と同じだと思っていると、不意を突かれるかもしれません……。			私の助言など、不要かもしれませんが……どうかご注意を。あなたの知る岩神と同じだと思っていると、不意を突かれるかもしれません……。			憤怒、再来							
それでは、エデンを翔ばします。目指すはアトラス山、全速力で向かいます……！			それでは、エデンを翔ばします。目指すはアトラス山、全速力で向かいます……！			憤怒、再来							
……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、土属性の励起を開始……！			……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、土属性の励起を開始……！			憤怒、再来							
Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			憤怒、再来							
土の荒々しき姿……岩神タイタンとの激闘を、強く想起した……！			土の荒々しき姿……岩神タイタンとの激闘を、強く想起した……！			憤怒、再来							
此度の疑似神降ろしも成功しております。新たに創造されし岩神の討伐、よろしくお願いいたします……！			此度の疑似神降ろしも成功しております。新たに創造されし岩神の討伐、よろしくお願いいたします……！			憤怒、再来							
土属性が励起したことで、山脈が隆起したようです。これは……ど、どうやって足場を作りましょう……！とにかく、やってみます！			土属性が励起したことで、山脈が隆起したようです。これは……ど、どうやって足場を作りましょう……！とにかく、やってみます！			憤怒、再来							
無事のご帰還、何よりです……。こちらは今しがた、サンクレッドから連絡がありました。			無事のご帰還、何よりです……。こちらは今しがた、サンクレッドから連絡がありました。			憤怒、再来							
曰く、「例の襲撃者に変化なし」とのこと……。いつになれば、彼女は目覚めるのでしょうか……？			曰く、「例の襲撃者に変化なし」とのこと……。いつになれば、彼女は目覚めるのでしょうか……？			憤怒、再来							
Forenameさん……！あの……あの……っ！			Forenameさん……！あの……あの……っ！			憤怒、再来							
す、すごい戦いでした……！真剣な戦いに、こんなこと言うのはいけないかもしれませんが、とても……とっても、ドキドキして……！			す、すごい戦いでした……！真剣な戦いに、こんなこと言うのはいけないかもしれませんが、とても……とっても、ドキドキして……！			憤怒、再来							
……やっぱり、Forenameさんは英雄です。私も、もっとがんばろう……あんなところで戦うことになっても、動じないように……！			……やっぱり、Forenameさんは英雄です。私も、もっとがんばろう……あんなところで戦うことになっても、動じないように……！			憤怒、再来							
何と言う？			何と言う？			憤怒、再来							
全力で追いかけてこい！			全力で追いかけてこい！			憤怒、再来							
それで、作戦の状況は？			それで、作戦の状況は？			憤怒、再来							
……はいっ！とても大変な役目をお任せしてしまっていますが、やっぱり、一緒に来ていただいてよかったです……！			……はいっ！とても大変な役目をお任せしてしまっていますが、やっぱり、一緒に来ていただいてよかったです……！			憤怒、再来							
わわっ……そうでした……！ごめんなさい、気を引き締めていきますね。			わわっ……そうでした……！ごめんなさい、気を引き締めていきますね。			憤怒、再来							
おかげさまで、土属性の励起と調整は、無事に完了しています。水属性のときと同じなら、拠点周辺の「無の大地」にも、何か変化が起きているかもしれません。			おかげさまで、土属性の励起と調整は、無事に完了しています。水属性のときと同じなら、拠点周辺の「無の大地」にも、何か変化が起きているかもしれません。			憤怒、再来							
さっそく帰還して、確かめてみましょう！急いでエデンを翔ばしますね……！			さっそく帰還して、確かめてみましょう！急いでエデンを翔ばしますね……！			憤怒、再来							
こ、これは……！			こ、これは……！			憤怒、再来							
土属性の力が活発になった影響でしょうか……。鉱物を含む豊かな土壌が、蘇っているようです。しかし……。			土属性の力が活発になった影響でしょうか……。鉱物を含む豊かな土壌が、蘇っているようです。しかし……。			憤怒、再来							
どうやら今回も、変化があったのは、拠点周辺のみのようですね……。			どうやら今回も、変化があったのは、拠点周辺のみのようですね……。			憤怒、再来							
確かに、戻ってくる途中に見た風景も、大半の場所はまだ、もとの「無の大地」のままでした……。何か問題があるのでしょうか……？			確かに、戻ってくる途中に見た風景も、大半の場所はまだ、もとの「無の大地」のままでした……。何か問題があるのでしょうか……？			憤怒、再来							
いいえ、むしろこれは、喜ぶべき再生への一歩が、きちんと踏み出せている証拠だと思います……。			いいえ、むしろこれは、喜ぶべき再生への一歩が、きちんと踏み出せている証拠だと思います……。			憤怒、再来							
おそらく、ここは元来、地脈の結節点だったのでしょう。エーテルの流れが集中する場所だけに、ほかよりも顕著に変化が表れたのです……。			おそらく、ここは元来、地脈の結節点だったのでしょう。エーテルの流れが集中する場所だけに、ほかよりも顕著に変化が表れたのです……。			憤怒、再来							
つまり、世界各地に点在する同様の結節点でも、似た現象が起きているものと推測されます。			つまり、世界各地に点在する同様の結節点でも、似た現象が起きているものと推測されます。			憤怒、再来							
だったら、ここや、ほかの結節点を中心にして、大地が少しずつ戻っていきますよね……。よかった、本当に……！			だったら、ここや、ほかの結節点を中心にして、大地が少しずつ戻っていきますよね……。よかった、本当に……！			憤怒、再来							
大丈夫か、リーン！			大丈夫か、リーン！			憤怒、再来							
無の大地のリーンは、具合が悪そうだ。			無の大地のリーンは、具合が悪そうだ。			リーンの歩み							
リーンと話した。彼女は、エデンの制御で疲れていたようで、アム・アレーンに戻って休むことになった。サンクレッドに頼まれ、冒険者は彼女の様子をみることになった。無の大地の「リーン」と話そう。			リーンと話した。彼女は、エデンの制御で疲れていたようで、アム・アレーンに戻って休むことになった。サンクレッドに頼まれ、冒険者は彼女の様子をみることになった。無の大地の「リーン」と話そう。			リーンの歩み							
リーンと話した。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			リーンと話した。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			リーンの歩み							
リーンと話した。彼女から襲撃者に対する想いを聞いた。アム・アレーンのモルド・スークにいる「リーン」と話そう。			リーンと話した。彼女から襲撃者に対する想いを聞いた。アム・アレーンのモルド・スークにいる「リーン」と話そう。			リーンの歩み							
リーンと話した。世界を取り戻すための戦いは、ひとまずここで中断となった。次なる戦いに向けて、しっかりと休息と準備を終えておこう。			リーンと話した。世界を取り戻すための戦いは、ひとまずここで中断となった。次なる戦いに向けて、しっかりと休息と準備を終えておこう。			リーンの歩み							
リーンと話す			リーンと話す			リーンの歩み							
物見櫓のリーンと話す			物見櫓のリーンと話す			リーンの歩み							
モルド・スークのリーンと話す			モルド・スークのリーンと話す			リーンの歩み							
エデンの操作で、負担が掛かっていたのかもしれません。とにかく、容態の確認を……。			エデンの操作で、負担が掛かっていたのかもしれません。とにかく、容態の確認を……。			リーンの歩み							
大丈夫か、リーン……！			大丈夫か、リーン……！			リーンの歩み							
ご心配をおかけしました。もう大丈夫です……。			ご心配をおかけしました。もう大丈夫です……。			リーンの歩み							
横になって休んだほうがいいんじゃないのか？			横になって休んだほうがいいんじゃないのか？			リーンの歩み							
少し眩暈がしただけですから、大丈夫です。それよりも、次の属性を励起しに向かいましょう……！			少し眩暈がしただけですから、大丈夫です。それよりも、次の属性を励起しに向かいましょう……！			リーンの歩み							
それはいけません。作戦は、ひとまずここで休止としましょう。			それはいけません。作戦は、ひとまずここで休止としましょう。			リーンの歩み							
ど、どうしてですか？私はもう大丈夫です……！			ど、どうしてですか？私はもう大丈夫です……！			リーンの歩み							
リーン、あなたは自分が思う以上に疲弊しているのです。エデンを操るという大作業が、負担にならないはずがありません。			リーン、あなたは自分が思う以上に疲弊しているのです。エデンを操るという大作業が、負担にならないはずがありません。			リーンの歩み							
それに……この土地はまだ、長く留まるべき場所ではない。あなたが仲間を大事に思えばこそ、今は休息を取りに戻るべきではありませんか……？			それに……この土地はまだ、長く留まるべき場所ではない。あなたが仲間を大事に思えばこそ、今は休息を取りに戻るべきではありませんか……？			リーンの歩み							
あ……そうだ……。私、浮かれていて、そんな大事なことを……。			あ……そうだ……。私、浮かれていて、そんな大事なことを……。			リーンの歩み							
……ごめんなさい、ウリエンジェの言うとおりです。一旦「無の大地」を出て、休憩にしましょう……。			……ごめんなさい、ウリエンジェの言うとおりです。一旦「無の大地」を出て、休憩にしましょう……。			リーンの歩み							
ええ、是非……。その間に、次に励起させるべき属性の選定と、ふさわしき場所についての調査を進めておきます。			ええ、是非……。その間に、次に励起させるべき属性の選定と、ふさわしき場所についての調査を進めておきます。			リーンの歩み							
それから、ひとつお願いが……。今回の作戦の成果については、秘密にしていただけますか？協力者の皆さんにも、くれぐれも内密に……と。			それから、ひとつお願いが……。今回の作戦の成果については、秘密にしていただけますか？協力者の皆さんにも、くれぐれも内密に……と。			リーンの歩み							
「無の大地」を再生させられるかもしれないと聞けば、みんな、とても喜ぶと思うのですが……？			「無の大地」を再生させられるかもしれないと聞けば、みんな、とても喜ぶと思うのですが……？			リーンの歩み							
はい……。しかし、朗報だからこそ、伝え方をきちんと考えねば、混乱と対立を招いてしまう可能性が高い……。			はい……。しかし、朗報だからこそ、伝え方をきちんと考えねば、混乱と対立を招いてしまう可能性が高い……。			リーンの歩み							
加えて、襲撃者の件も含め、まだ「無の大地」の安全が確保したとは言えない状況です。無用な被害を出さぬよう、今は周知を避けるべきでしょう。			加えて、襲撃者の件も含め、まだ「無の大地」の安全が確保したとは言えない状況です。無用な被害を出さぬよう、今は周知を避けるべきでしょう。			リーンの歩み							
そうか……そうですね……。もっといろいろな視点で、考えなきゃだめなんだ……。……ありがとうございます、ウリエンジェ。			そうか……そうですね……。もっといろいろな視点で、考えなきゃだめなんだ……。……ありがとうございます、ウリエンジェ。			リーンの歩み							
となると、あの襲撃者も運ぶ必要があるな……。			となると、あの襲撃者も運ぶ必要があるな……。			リーンの歩み							
俺とウリエンジェでやっておくから、Forenameとリーンで先に戻って、協力者に移送手段と運び先の手配を頼んでおいてくれ。			俺とウリエンジェでやっておくから、Forenameとリーンで先に戻って、協力者に移送手段と運び先の手配を頼んでおいてくれ。			リーンの歩み							
…………。			…………。			リーンの歩み							
気になるのであれば、リーンに同行しては？襲撃者の尋問ではなく運搬ならば、私が任されましょう。			気になるのであれば、リーンに同行しては？襲撃者の尋問ではなく運搬ならば、私が任されましょう。			リーンの歩み							
……いや、心配しているわけじゃないさ。ついこの前までは、俺の後ろから離れなかったのに、ずいぶん積極的になったものだと思ってな。			……いや、心配しているわけじゃないさ。ついこの前までは、俺の後ろから離れなかったのに、ずいぶん積極的になったものだと思ってな。			リーンの歩み							
だが、それでいいんだ。俺たちは、いつか原初世界に帰る……そのときまでに、あいつには強くなってもらいたい。			だが、それでいいんだ。俺たちは、いつか原初世界に帰る……そのときまでに、あいつには強くなってもらいたい。			リーンの歩み							
……お前だって、そう思ってるんだろう？リーンが最近やたらと知識を蓄えてきたのは、どこぞの「大先生」が教えてるからじゃないのか？			……お前だって、そう思ってるんだろう？リーンが最近やたらと知識を蓄えてきたのは、どこぞの「大先生」が教えてるからじゃないのか？			リーンの歩み							
ふ……彼女は座学にも大変熱心なのです。その点については、あなたに似ていませんね。			ふ……彼女は座学にも大変熱心なのです。その点については、あなたに似ていませんね。			リーンの歩み							
その点どころか、あいつと俺じゃ、ちっとも似ていないさ。			その点どころか、あいつと俺じゃ、ちっとも似ていないさ。			リーンの歩み							
そうでしょうか？大事なことを、ひとりで思い詰めがちなところなど、そっくりだと思っておりますが……。			そうでしょうか？大事なことを、ひとりで思い詰めがちなところなど、そっくりだと思っておりますが……。			リーンの歩み							
それじゃあ、Forename……リーンを連れて、先に戻っていてくれ。			それじゃあ、Forename……リーンを連れて、先に戻っていてくれ。			リーンの歩み							
あいつにも休息が必要だが、疑似とはいえ蛮神と連戦したお前こそ、休む必要がある。次の作戦が決まるまでは、ゆっくりしていてくれ。			あいつにも休息が必要だが、疑似とはいえ蛮神と連戦したお前こそ、休む必要がある。次の作戦が決まるまでは、ゆっくりしていてくれ。			リーンの歩み							
リーンは、ホバー船のところで待機しているようです。おふたりとも、お気をつけて……。			リーンは、ホバー船のところで待機しているようです。おふたりとも、お気をつけて……。			リーンの歩み							
さて……こっちはさっそく、あの襲撃者を運ぶ準備をはじめておこう。			さて……こっちはさっそく、あの襲撃者を運ぶ準備をはじめておこう。			リーンの歩み							
この拠点そのものは、次回の作戦に向けて、残しておくことにいたしましょう。			この拠点そのものは、次回の作戦に向けて、残しておくことにいたしましょう。			リーンの歩み							
お待ちしてました。……あの、サンクレッドたちと何を話してたんですか？私、何か……困らせていたりしないでしょうか……。			お待ちしてました。……あの、サンクレッドたちと何を話してたんですか？私、何か……困らせていたりしないでしょうか……。			リーンの歩み							
……ありがとうございます。では、アム・アレーンまで、一緒に戻りましょう。			……ありがとうございます。では、アム・アレーンまで、一緒に戻りましょう。			リーンの歩み							
戻ってきましたね……。ひとまず、おつかれさまでした。			戻ってきましたね……。ひとまず、おつかれさまでした。			リーンの歩み							
次は、協力者の方々と、お話をしないといけませんが……。			次は、協力者の方々と、お話をしないといけませんが……。			リーンの歩み							
……あの……例の襲撃者について、今のうちに、少しだけお話させてもらえませんか……？			……あの……例の襲撃者について、今のうちに、少しだけお話させてもらえませんか……？			リーンの歩み							
ここで話すのはなんですから……。場所を、移動しましょう。			ここで話すのはなんですから……。場所を、移動しましょう。			リーンの歩み							
最初に来るときは、とても大変でしたが……今となれば、ホバー船もあるし、近く感じますね……。			最初に来るときは、とても大変でしたが……今となれば、ホバー船もあるし、近く感じますね……。			リーンの歩み							
……だけど、あのときの旅路は、私にとって必要だったんだと思います。			……だけど、あのときの旅路は、私にとって必要だったんだと思います。			リーンの歩み							
そうでなければ、私は「私」を手放していた……あるいは、自分の選択を後悔しながらしか、生きられなかったと思うから……。			そうでなければ、私は「私」を手放していた……あるいは、自分の選択を後悔しながらしか、生きられなかったと思うから……。			リーンの歩み							
Forenameさんや、みなさんのおかげで、今はとにかく進んでみようって思えています。			Forenameさんや、みなさんのおかげで、今はとにかく進んでみようって思えています。			リーンの歩み							
だけど……まだまだ未熟で、悩みは多くて。エデンを襲って来た、あの襲撃者についても、目覚めたらどうすべきか……わからないんです……。			だけど……まだまだ未熟で、悩みは多くて。エデンを襲って来た、あの襲撃者についても、目覚めたらどうすべきか……わからないんです……。			リーンの歩み							
彼女が倒れたときのこと、覚えていますか……？私の聞き間違いじゃなければ、苦しそうに、自分のことを「わからない」って……。			彼女が倒れたときのこと、覚えていますか……？私の聞き間違いじゃなければ、苦しそうに、自分のことを「わからない」って……。			リーンの歩み							
それに、サンクレッドは彼女のこと、私と年の近い女の子だと言っていました。			それに、サンクレッドは彼女のこと、私と年の近い女の子だと言っていました。			リーンの歩み							
異質なエーテルからしても、彼女がただものではない、警戒すべき相手だということはわかっています。ただ、女の子だと聞いたときに……思ってしまったんです。			異質なエーテルからしても、彼女がただものではない、警戒すべき相手だということはわかっています。ただ、女の子だと聞いたときに……思ってしまったんです。			リーンの歩み							
情報収集とか、そういうことじゃなくて……話してみたり、できたらいいなって……。			情報収集とか、そういうことじゃなくて……話してみたり、できたらいいなって……。			リーンの歩み							
襲ってきたのだって、誤解や、彼女自身が何か問題に巻き込まれてのことかもしれない……そうだったら、力になってあげたいな……と……。			襲ってきたのだって、誤解や、彼女自身が何か問題に巻き込まれてのことかもしれない……そうだったら、力になってあげたいな……と……。			リーンの歩み							
こ、これはやっぱり、甘い考えなのでしょうか……！エデンによる「無の大地」の再生を第一に思うなら、ただ敵として接するべきですか！？			こ、これはやっぱり、甘い考えなのでしょうか……！エデンによる「無の大地」の再生を第一に思うなら、ただ敵として接するべきですか！？			リーンの歩み							
何と言う？			何と言う？			リーンの歩み							
アルフィノなら、まず共存の道を探すだろう			アルフィノなら、まず共存の道を探すだろう			リーンの歩み							
アシエンの事情を知ったこと、後悔はしていない			アシエンの事情を知ったこと、後悔はしていない			リーンの歩み							
目覚めた相手の出方を見て決めろ			目覚めた相手の出方を見て決めろ			リーンの歩み							
…………っ！確かに、アルフィノさんは、ユールモアが敵だったときも、できるだけ相手とともに生きる道を選ぼうとしていました……。			…………っ！確かに、アルフィノさんは、ユールモアが敵だったときも、できるだけ相手とともに生きる道を選ぼうとしていました……。			リーンの歩み							
そっか……こんな風に思うのは、だめなことじゃないんですね。だったら私、彼女が目覚めたらまず、自分が望むように、接してみたいと思います。			そっか……こんな風に思うのは、だめなことじゃないんですね。だったら私、彼女が目覚めたらまず、自分が望むように、接してみたいと思います。			リーンの歩み							
あ……確かに、そうでした……。私も、テンペストで彼らの想いに触れたことを、後悔はしていないです……。			あ……確かに、そうでした……。私も、テンペストで彼らの想いに触れたことを、後悔はしていないです……。			リーンの歩み							
そっか……こんな風に思うのは、だめなことじゃないんですね。だったら私、彼女が目覚めたらまず、自分が望むように、接してみたいと思います。			そっか……こんな風に思うのは、だめなことじゃないんですね。だったら私、彼女が目覚めたらまず、自分が望むように、接してみたいと思います。			リーンの歩み							
それって……話してみたいと思うこと自体は、いけないことではないと……？状況によっては、やってみてもいいという……？			それって……話してみたいと思うこと自体は、いけないことではないと……？状況によっては、やってみてもいいという……？			リーンの歩み							
ありがとうございます……！目覚めた彼女の様子を見ながら、もう一度ちゃんと、考えてみたいと思います！			ありがとうございます……！目覚めた彼女の様子を見ながら、もう一度ちゃんと、考えてみたいと思います！			リーンの歩み							
Forenameさん、話を聞いてくださって、本当にありがとうございました。そろそろ、協力者さんのところに行かないと……ですね。			Forenameさん、話を聞いてくださって、本当にありがとうございました。そろそろ、協力者さんのところに行かないと……ですね。			リーンの歩み							
最初に話した、ホバー船の搬入に協力してくれた商人さんと、クリスタリウムとの連絡役の方が、モルド・スークにいらっしゃるはずなんです。			最初に話した、ホバー船の搬入に協力してくれた商人さんと、クリスタリウムとの連絡役の方が、モルド・スークにいらっしゃるはずなんです。			リーンの歩み							
さっそく、一緒に行きましょう！			さっそく、一緒に行きましょう！			リーンの歩み							
あっ、Forenameさん……！協力者さんがいたので、ご紹介しますね。			あっ、Forenameさん……！協力者さんがいたので、ご紹介しますね。			リーンの歩み							
あちらにいるのが、商人の「グールグル」さんです。作戦にあたっての物資補給や、本業の……武具商として、特別な取引にも応じてくださるとか。			あちらにいるのが、商人の「グールグル」さんです。作戦にあたっての物資補給や、本業の……武具商として、特別な取引にも応じてくださるとか。			リーンの歩み							
それから、クリスタリウムからの協力者さんも、ここにいらっしゃるはずで……。			それから、クリスタリウムからの協力者さんも、ここにいらっしゃるはずで……。			リーンの歩み							
(-？？？？-)ああ、やっと会えました！いつ「無の大地」からお戻りになるかわからず、そわそわしてしまいましたよ。			(-？？？？-)ああ、やっと会えました！いつ「無の大地」からお戻りになるかわからず、そわそわしてしまいましたよ。			リーンの歩み							
ご、ごめんなさい……心配させてしまって……！			ご、ごめんなさい……心配させてしまって……！			リーンの歩み							
こちら……今回の計画に協力してくださる、クリスタリウムの役人、「ルーリー」さんです。			こちら……今回の計画に協力してくださる、クリスタリウムの役人、「ルーリー」さんです。			リーンの歩み							
はじめまして、Surname様。皆さまの後方支援をさせていただくほか、自治組織「セツルメント」との連絡役も担当しております。			はじめまして、Surname様。皆さまの後方支援をさせていただくほか、自治組織「セツルメント」との連絡役も担当しております。			リーンの歩み							
確認事項などがありましたら、お気軽に声をかけてくださいませ。			確認事項などがありましたら、お気軽に声をかけてくださいませ。			リーンの歩み							
ルーリーさん、さっそくなのですが、手配をお願いしたいものがあるんです。			ルーリーさん、さっそくなのですが、手配をお願いしたいものがあるんです。			リーンの歩み							
えっと……内密にしなければならない話なので、広場ではないところで、相談しても……？			えっと……内密にしなければならない話なので、広場ではないところで、相談しても……？			リーンの歩み							
あとはサンクレッドからの伝言を伝えるだけなので、私だけでも大丈夫そうです。			あとはサンクレッドからの伝言を伝えるだけなので、私だけでも大丈夫そうです。			リーンの歩み							
Forenameさん、たくさん戦っていただいたので、次の作戦が決まるまでは、よく休んでくださいね……。私も、きちんと休息を取って、次回もまた……がんばります！			Forenameさん、たくさん戦っていただいたので、次の作戦が決まるまでは、よく休んでくださいね……。私も、きちんと休息を取って、次回もまた……がんばります！			リーンの歩み							
……なるほどな。			……なるほどな。			リーンの歩み							
今はまだ、私の推測でしかない話です……。Forenameさんたちには、確証を得てから、お話するつもりですが……。			今はまだ、私の推測でしかない話です……。Forenameさんたちには、確証を得てから、お話するつもりですが……。			リーンの歩み							
監視役の俺には、先に伝えておく、と。そいつは、ありがたいことだ。			監視役の俺には、先に伝えておく、と。そいつは、ありがたいことだ。			リーンの歩み							
……闇の力……闇の巫女、か。			……闇の力……闇の巫女、か。			リーンの歩み							
コイツはまた荒れそうだぞ、Forename……。			コイツはまた荒れそうだぞ、Forename……。			リーンの歩み							
モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			頭の中に響く声							
前回までの冒険録：冒険者たちとともに無の大地の調査に乗り出したリーンは、そこに眠っていた最初の罪喰い「エデン」を発見する。守護者を倒し、エデンの制御権を握った冒険者たちだったが、その直後、異質な魔物を使役する謎の少女の襲撃を受ける。撃退に成功するも、その素性や目的など一切が不明のまま、少女は意識を喪失、一行は彼女の身柄を確保するのだった。やがてリーンたちは、疑似神降ろしを通じて、無の大地を復活させる方法を見出す。水属性、土属性の励起に成功すると、無の大地に変化が生じる。残る属性を象徴する疑似蛮神、そして謎の少女の目的……。さらなる激闘の予感を胸に秘めたまま、一行はモルド・スークへと帰還する。　　　　　　　　　　　　*　*　*謎の少女が目を醒ました。彼女の名はガイア。彼女から詳しい話を聞くため、モルド・スークにいる「ガイア」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちとともに無の大地の調査に乗り出したリーンは、そこに眠っていた最初の罪喰い「エデン」を発見する。守護者を倒し、エデンの制御権を握った冒険者たちだったが、その直後、異質な魔物を使役する謎の少女の襲撃を受ける。撃退に成功するも、その素性や目的など一切が不明のまま、少女は意識を喪失、一行は彼女の身柄を確保するのだった。やがてリーンたちは、疑似神降ろしを通じて、無の大地を復活させる方法を見出す。水属性、土属性の励起に成功すると、無の大地に変化が生じる。残る属性を象徴する疑似蛮神、そして謎の少女の目的……。さらなる激闘の予感を胸に秘めたまま、一行はモルド・スークへと帰還する。　　　　　　　　　　　　*　*　*謎の少女が目を醒ました。彼女の名はガイア。彼女から詳しい話を聞くため、モルド・スークにいる「ガイア」と話そう。			頭の中に響く声							
ガイアと話した。襲撃にまつわる一切の記憶がない彼女は、再びエデンに接近すれば、「妖精」の目的がわかるのではないかと考え、街を出ていってしまう。アム・アレーンのアンバーフィールド周辺の、「指定地点」で見渡し、ガイアを探そう。			ガイアと話した。襲撃にまつわる一切の記憶がない彼女は、再びエデンに接近すれば、「妖精」の目的がわかるのではないかと考え、街を出ていってしまう。アム・アレーンのアンバーフィールド周辺の、「指定地点」で見渡し、ガイアを探そう。			頭の中に響く声							
ガイアを見つけた。魔物に襲われかけていた彼女だったが、強力な闇の力によって魔物を一掃してしまう。アンバーフィールドにいる「ガイア」と話そう。			ガイアを見つけた。魔物に襲われかけていた彼女だったが、強力な闇の力によって魔物を一掃してしまう。アンバーフィールドにいる「ガイア」と話そう。			頭の中に響く声							
ガイアと話し、ともに無の大地の調査に行くことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「サンクレッド」と話そう。			ガイアと話し、ともに無の大地の調査に行くことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「サンクレッド」と話そう。			頭の中に響く声							
サンクレッドと話し、ホバー船に乗って再び調査拠点へと戻ってきた。無の大地の「ガイア」と話そう。			サンクレッドと話し、ホバー船に乗って再び調査拠点へと戻ってきた。無の大地の「ガイア」と話そう。			頭の中に響く声							
ガイアと話した。再びエデンと対峙した彼女は、いったい何を見、そして何を聞いているのか。残る属性の励起を再開しよう。			ガイアと話した。再びエデンと対峙した彼女は、いったい何を見、そして何を聞いているのか。残る属性の励起を再開しよう。			頭の中に響く声							
ガイアと話す			ガイアと話す			頭の中に響く声							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			頭の中に響く声							
ガイアと話す			ガイアと話す			頭の中に響く声							
物見櫓のサンクレッドと話す			物見櫓のサンクレッドと話す			頭の中に響く声							
無の大地のガイアと話す			無の大地のガイアと話す			頭の中に響く声							
はじめまして、私はルーリーさんと同様に、皆様の調査支援を担当するヤルフォートと申します。実は、お耳に入れておきたいことがありまして。			はじめまして、私はルーリーさんと同様に、皆様の調査支援を担当するヤルフォートと申します。実は、お耳に入れておきたいことがありまして。			頭の中に響く声							
我々が介抱していた謎の襲撃者……あの、黒い鎧の女の子が、少し前に意識を取り戻したのです！			我々が介抱していた謎の襲撃者……あの、黒い鎧の女の子が、少し前に意識を取り戻したのです！			頭の中に響く声							
ヤルフォートさん！			ヤルフォートさん！			頭の中に響く声							
あの女の子が目を醒ましたって、サンクレッドから聞いたのですが……！			あの女の子が目を醒ましたって、サンクレッドから聞いたのですが……！			頭の中に響く声							
ええ、そうなんです。そこで早速サンクレッド様が事情聴取を行ったのですが……。			ええ、そうなんです。そこで早速サンクレッド様が事情聴取を行ったのですが……。			頭の中に響く声							
「ガイア」という自身の名前と、ユールモア出身であることまでは明らかにしたものの、彼女には、エデンを襲撃した前後の記憶がないらしいのです。			「ガイア」という自身の名前と、ユールモア出身であることまでは明らかにしたものの、彼女には、エデンを襲撃した前後の記憶がないらしいのです。			頭の中に響く声							
記憶が、ない……！？			記憶が、ない……！？			頭の中に響く声							
もちろん、本人がそう言っているだけですので、真実かどうかはわかりません。とはいえ、敵対する意思はなさそうでした。			もちろん、本人がそう言っているだけですので、真実かどうかはわかりません。とはいえ、敵対する意思はなさそうでした。			頭の中に響く声							
そうですか……。それで、ふたりは今どこにいるんですか？			そうですか……。それで、ふたりは今どこにいるんですか？			頭の中に響く声							
ひとまず身元を確認することになりまして、サンクレッド様がユールモアまで連れていっております。			ひとまず身元を確認することになりまして、サンクレッド様がユールモアまで連れていっております。			頭の中に響く声							
そろそろ戻られてもいい頃ではないかと思いますが、少し遅いようですね。問題が起きていなければ良いのですが……。			そろそろ戻られてもいい頃ではないかと思いますが、少し遅いようですね。問題が起きていなければ良いのですが……。			頭の中に響く声							
(-？？？？-)ねぇ、もうちょっと早く歩いてくれない？			(-？？？？-)ねぇ、もうちょっと早く歩いてくれない？			頭の中に響く声							
(-？？？？-)世界に夜闇が戻ったおかげで、時間の流れを早く感じるわ。もたもたしてたら、すぐに今日が終わっちゃうじゃない……。			(-？？？？-)世界に夜闇が戻ったおかげで、時間の流れを早く感じるわ。もたもたしてたら、すぐに今日が終わっちゃうじゃない……。			頭の中に響く声							
おいおい、俺はお前の使用人じゃないんだぞ？まったく……。			おいおい、俺はお前の使用人じゃないんだぞ？まったく……。			頭の中に響く声							
あ、サンクレッド！			あ、サンクレッド！			頭の中に響く声							
よう、Forenameたちも来ていたのか。すでに聞いているかも知れないが、ユールモアまで、この少女……「ガイア」の身元を確認しにいってたんだ。			よう、Forenameたちも来ていたのか。すでに聞いているかも知れないが、ユールモアまで、この少女……「ガイア」の身元を確認しにいってたんだ。			頭の中に響く声							
ガイア……じゃあ、この人が。			ガイア……じゃあ、この人が。			頭の中に響く声							
それで、身元は確認できたんですか？			それで、身元は確認できたんですか？			頭の中に響く声							
いや……彼女の住まいは見つかったが、身元を証明してくれる人物はいなかった。結局、正確なところは、わからずじまいさ。			いや……彼女の住まいは見つかったが、身元を証明してくれる人物はいなかった。結局、正確なところは、わからずじまいさ。			頭の中に響く声							
そればかりか、記憶がないからといって、記憶が戻るまでは俺たちに同行させろときたもんだ……。			そればかりか、記憶がないからといって、記憶が戻るまでは俺たちに同行させろときたもんだ……。			頭の中に響く声							
おかげで体よく荷物持ちさ、まったく調子が狂う。			おかげで体よく荷物持ちさ、まったく調子が狂う。			頭の中に響く声							
話の途中に悪いけど、どこかに座らせてくれない？疲れちゃったわ。			話の途中に悪いけど、どこかに座らせてくれない？疲れちゃったわ。			頭の中に響く声							
それじゃ、どこか座れる場所に移動しよう。			それじゃ、どこか座れる場所に移動しよう。			頭の中に響く声							
こういうときって、何から聞いたらいいでしょうか……！？			こういうときって、何から聞いたらいいでしょうか……！？			頭の中に響く声							
彼女の言葉が真実かどうか、是非お前の目でも見極めてみてほしい。			彼女の言葉が真実かどうか、是非お前の目でも見極めてみてほしい。			頭の中に響く声							
記憶がない、と……ふむ……。			記憶がない、と……ふむ……。			頭の中に響く声							
彼女の具合は良好なようですが……記憶の有無については、我々では判断がつきませんね。			彼女の具合は良好なようですが……記憶の有無については、我々では判断がつきませんね。			頭の中に響く声							
先ほどの話の続きですが……襲撃より前の記憶はあるってことですか？			先ほどの話の続きですが……襲撃より前の記憶はあるってことですか？			頭の中に響く声							
本人の意志によらない異能の発露と襲撃、そして一時的な記憶障害……。			本人の意志によらない異能の発露と襲撃、そして一時的な記憶障害……。			頭の中に響く声							
悪意ある見方をすれば、いささか都合が良すぎるようにも思えますが……むしろ、私の推測が的を射ていたのかもしれません。			悪意ある見方をすれば、いささか都合が良すぎるようにも思えますが……むしろ、私の推測が的を射ていたのかもしれません。			頭の中に響く声							
ああ。だがまぁ、その話は後だ。			ああ。だがまぁ、その話は後だ。			頭の中に響く声							
「無の大地」での俺たちの活動については、話をしてある。その上で、彼女の事情をいろいろ聞き出してみた結果……記憶がないという言い分を信じるしかなさそうだ。			「無の大地」での俺たちの活動については、話をしてある。その上で、彼女の事情をいろいろ聞き出してみた結果……記憶がないという言い分を信じるしかなさそうだ。			頭の中に響く声							
一度戦ったお前は油断できないだろうが、な。			一度戦ったお前は油断できないだろうが、な。			頭の中に響く声							
ねえ、アナタ……よね？私が襲ったって言うのは。記憶がないのに謝るのもおかしいけれど……悪かったわね。			ねえ、アナタ……よね？私が襲ったって言うのは。記憶がないのに謝るのもおかしいけれど……悪かったわね。			頭の中に響く声							
何と言う？			何と言う？			頭の中に響く声							
慣れてるから平気			慣れてるから平気			頭の中に響く声							
あのときは痛かった……			あのときは痛かった……			頭の中に響く声							
あら、そうなの？どうしてそんな戦い慣れてる人に、襲いかかったのかしら？我ながら、無茶をしたものだわ……。			あら、そうなの？どうしてそんな戦い慣れてる人に、襲いかかったのかしら？我ながら、無茶をしたものだわ……。			頭の中に響く声							
あら、それじゃお互いさまね。私も身体中が痛くて、しばらく起き上がれなかったんだから。少しは手加減を……できる状況じゃなかったんでしょうね。			あら、それじゃお互いさまね。私も身体中が痛くて、しばらく起き上がれなかったんだから。少しは手加減を……できる状況じゃなかったんでしょうね。			頭の中に響く声							
やっぱり夢なんかじゃなくて、現実だったのね。……いつか、こんな日が来るんじゃないかって思ってた。			やっぱり夢なんかじゃなくて、現実だったのね。……いつか、こんな日が来るんじゃないかって思ってた。			頭の中に響く声							
このような事態が起こることを予見していた、と？			このような事態が起こることを予見していた、と？			頭の中に響く声							
私ね、物心ついた頃から、『見えない妖精』の声が聞こえるの。			私ね、物心ついた頃から、『見えない妖精』の声が聞こえるの。			頭の中に響く声							
何かこう、誰か別の人が自分の中に入って、頭の中でしゃべっているのよ、実際。その声の主を、「妖精」って呼んでるのだけれど……			何かこう、誰か別の人が自分の中に入って、頭の中でしゃべっているのよ、実際。その声の主を、「妖精」って呼んでるのだけれど……			頭の中に響く声							
それが聞こえるときの私は、見たこともない魔法を使ったり、すごい重いものを持ったりできるの。まるで……何かに取り憑かれたかのように。			それが聞こえるときの私は、見たこともない魔法を使ったり、すごい重いものを持ったりできるの。まるで……何かに取り憑かれたかのように。			頭の中に響く声							
重いもの……とは、具体的にどのような？			重いもの……とは、具体的にどのような？			頭の中に響く声							
え？　それは、その……。……辞典とか、鞄とか？			え？　それは、その……。……辞典とか、鞄とか？			頭の中に響く声							
なによ、そのカオは！？　いいでしょ、別に。フォークより重いものなんて、持ったことなかったんだから！			なによ、そのカオは！？　いいでしょ、別に。フォークより重いものなんて、持ったことなかったんだから！			頭の中に響く声							
……とにかく、鎧を着て剣を振り回していただなんて、普段の私なら絶対にありえないわ。			……とにかく、鎧を着て剣を振り回していただなんて、普段の私なら絶対にありえないわ。			頭の中に響く声							
別の誰かが自分の中に……。			別の誰かが自分の中に……。			頭の中に響く声							
それって、もしかして、私の中にいたミンフィリアと同じということじゃ……！？			それって、もしかして、私の中にいたミンフィリアと同じということじゃ……！？			頭の中に響く声							
ええ……まだ確証はありませんが、ガイアは、「闇の巫女」なのかもしれません。			ええ……まだ確証はありませんが、ガイアは、「闇の巫女」なのかもしれません。			頭の中に響く声							
闇の巫女……！？			闇の巫女……！？			頭の中に響く声							
リーン、お前はガイアと初めて接触した時、エメトセルクに似たものを感じる、と言っていた。その感覚は、信じていいと思う。			リーン、お前はガイアと初めて接触した時、エメトセルクに似たものを感じる、と言っていた。その感覚は、信じていいと思う。			頭の中に響く声							
だがアシエンの魂が人の肉体に憑依する場合、依り代となった人物の意識は、完全に失われるはずなんだ。ラハブレアに憑依された俺が、実際そうだったんでな。			だがアシエンの魂が人の肉体に憑依する場合、依り代となった人物の意識は、完全に失われるはずなんだ。ラハブレアに憑依された俺が、実際そうだったんでな。			頭の中に響く声							
しかし、ガイアの場合は、一時的な憑依ではないようだし、なにより普段は彼女本人が肉体の主導権を握っている。ひと昔前の、お前とミンフィリアの関係みたいにな。			しかし、ガイアの場合は、一時的な憑依ではないようだし、なにより普段は彼女本人が肉体の主導権を握っている。ひと昔前の、お前とミンフィリアの関係みたいにな。			頭の中に響く声							
光の巫女としてミンフィリアとともにあった頃のリーンは、ミンフィリアの髪や瞳の色を受け継いでいました。			光の巫女としてミンフィリアとともにあった頃のリーンは、ミンフィリアの髪や瞳の色を受け継いでいました。			頭の中に響く声							
もしかすると、ガイアの肉体にも、闇の影響を受けて変化している部分があるやもしれません。			もしかすると、ガイアの肉体にも、闇の影響を受けて変化している部分があるやもしれません。			頭の中に響く声							
私は生まれつき、こうだけど？それに両親だって……。			私は生まれつき、こうだけど？それに両親だって……。			頭の中に響く声							
……どんなだったかしら？いなくなってずいぶん経つし、覚えてないわ。			……どんなだったかしら？いなくなってずいぶん経つし、覚えてないわ。			頭の中に響く声							
それより……リーン、って言ったっけ。アンタが、ユールモアで大事にされてた、光の巫女ミンフィリアなの？			それより……リーン、って言ったっけ。アンタが、ユールモアで大事にされてた、光の巫女ミンフィリアなの？			頭の中に響く声							
はい！でもまさか、同じユールモア出身だったなんて。私、ずっと地下にいたから、上のことはわからなくて……。			はい！でもまさか、同じユールモア出身だったなんて。私、ずっと地下にいたから、上のことはわからなくて……。			頭の中に響く声							
ふーん……。それで、その巫女サマが、どうして「闇の戦士」御一行と一緒にいるわけ？			ふーん……。それで、その巫女サマが、どうして「闇の戦士」御一行と一緒にいるわけ？			頭の中に響く声							
ええと、それはですね……！			ええと、それはですね……！			頭の中に響く声							
……ユールモアの人たちが急におかしくなって、ドン・ヴァウスリーが逃げ出したのは、なんとなく覚えてる。でも、そのあたりから記憶がはっきりしなくて……。			……ユールモアの人たちが急におかしくなって、ドン・ヴァウスリーが逃げ出したのは、なんとなく覚えてる。でも、そのあたりから記憶がはっきりしなくて……。			頭の中に響く声							
あの時、メオルを常食としていた者は、ヴァウスリーに操られ、俺たちに襲いかかってきた。ガイアがそこに加わらずに済んだのには、理由があるはずだ。			あの時、メオルを常食としていた者は、ヴァウスリーに操られ、俺たちに襲いかかってきた。ガイアがそこに加わらずに済んだのには、理由があるはずだ。			頭の中に響く声							
そうですね……。やはり彼女の頭の中で響くという、「謎の声」の影響と見て良いかと。			そうですね……。やはり彼女の頭の中で響くという、「謎の声」の影響と見て良いかと。			頭の中に響く声							
俺たちがエデンを浮上させたとたんに、襲撃をしかけてきた点も気になるところだな。			俺たちがエデンを浮上させたとたんに、襲撃をしかけてきた点も気になるところだな。			頭の中に響く声							
それって、つまり、私の中の「妖精」が、動き出したエデンとやらに用事があったってことよね？			それって、つまり、私の中の「妖精」が、動き出したエデンとやらに用事があったってことよね？			頭の中に響く声							
それは……。はい、そう考えられると思いますが……？			それは……。はい、そう考えられると思いますが……？			頭の中に響く声							
だったら、記憶が戻るまで、私もエデンに行くわ。			だったら、記憶が戻るまで、私もエデンに行くわ。			頭の中に響く声							
ええっ！？			ええっ！？			頭の中に響く声							
子どもの頃から不思議だったこの「妖精」が、そこで何をしようとしているのか、確かめたいのよ。			子どもの頃から不思議だったこの「妖精」が、そこで何をしようとしているのか、確かめたいのよ。			頭の中に響く声							
ここでこうしてたって記憶が戻るアテはないし……。時間が惜しいわ、早速いきましょう。			ここでこうしてたって記憶が戻るアテはないし……。時間が惜しいわ、早速いきましょう。			頭の中に響く声							
あ、ガイアさん！			あ、ガイアさん！			頭の中に響く声							
まったく、なんてワガママな娘なんだ……。勝手に行動されてトラブルを起こされてはかなわん。俺たちも行こう。			まったく、なんてワガママな娘なんだ……。勝手に行動されてトラブルを起こされてはかなわん。俺たちも行こう。			頭の中に響く声							
私は、念のため救護物資の準備をしておきます！			私は、念のため救護物資の準備をしておきます！			頭の中に響く声							
そう遠くには行ってないと思うのですが……。			そう遠くには行ってないと思うのですが……。			頭の中に響く声							
くっ……来ないで！			くっ……来ないで！			頭の中に響く声							
ガイアさん！！			ガイアさん！！			頭の中に響く声							
もう……仕方ないわねッ！			もう……仕方ないわねッ！			頭の中に響く声							
ホント、なんなのよ？この力……。			ホント、なんなのよ？この力……。			頭の中に響く声							
とにかく、ガイアさんが無事で良かったです……。			とにかく、ガイアさんが無事で良かったです……。			頭の中に響く声							
やはり、闇の力を操るのか……。どうやら、さっき話した推論は当たってそうだ。			やはり、闇の力を操るのか……。どうやら、さっき話した推論は当たってそうだ。			頭の中に響く声							
お前と闘ったとき、ガイアは空間を切り裂いていたんだろう？そこから現れたのは、ヴォイドの妖異に見えた。			お前と闘ったとき、ガイアは空間を切り裂いていたんだろう？そこから現れたのは、ヴォイドの妖異に見えた。			頭の中に響く声							
第十三世界と隣接する原初世界ならともかく、さらに離れた第一世界へと、妖異を導き入れたとなると……。恐るべき魔力だな。			第十三世界と隣接する原初世界ならともかく、さらに離れた第一世界へと、妖異を導き入れたとなると……。恐るべき魔力だな。			頭の中に響く声							
幸い、ガイアの意識は、はっきりしている。これで力の制御ができてくれたら、言うことないんだが……。			幸い、ガイアの意識は、はっきりしている。これで力の制御ができてくれたら、言うことないんだが……。			頭の中に響く声							
魔法の遅延発動……複数の魔法を多重詠唱するのではなく、前後に唱えた魔法の発動タイミングを調整することで、同時着弾が可能というわけですか。			魔法の遅延発動……複数の魔法を多重詠唱するのではなく、前後に唱えた魔法の発動タイミングを調整することで、同時着弾が可能というわけですか。			頭の中に響く声							
集めた魔力を即時に解放せず維持し続けるには、相当な技量が必要なはずですが……。これはなかなかに興味深い技術ですね。			集めた魔力を即時に解放せず維持し続けるには、相当な技量が必要なはずですが……。これはなかなかに興味深い技術ですね。			頭の中に響く声							
そんな魔物でも見るようなカオ、しないでくれる？もう平気よ。			そんな魔物でも見るようなカオ、しないでくれる？もう平気よ。			頭の中に響く声							
今の魔法が、さっき話していた、「妖精」の力、なんですか？			今の魔法が、さっき話していた、「妖精」の力、なんですか？			頭の中に響く声							
子どもの頃から、頭の中でいろいろ聞こえてたおかげで、なんとなくわかるのよ、使い方が。			子どもの頃から、頭の中でいろいろ聞こえてたおかげで、なんとなくわかるのよ、使い方が。			頭の中に響く声							
得体の知れないものを、空間から取り出すこともできたし。剣とか、斧とか……きっと鎧も、その力で出てきたに違いないわ。			得体の知れないものを、空間から取り出すこともできたし。剣とか、斧とか……きっと鎧も、その力で出てきたに違いないわ。			頭の中に響く声							
私はフォーク以上に重いものなんて持てやしないのにね。			私はフォーク以上に重いものなんて持てやしないのにね。			頭の中に響く声							
危惧してはいたが、自分で制御はできないんだな。			危惧してはいたが、自分で制御はできないんだな。			頭の中に響く声							
そもそも、制御しようなんて思ったことがないわ。アナタたちと違って、魔物と闘う必要なんてなかったから。			そもそも、制御しようなんて思ったことがないわ。アナタたちと違って、魔物と闘う必要なんてなかったから。			頭の中に響く声							
「妖精」の目的を知りたいという気持ちはわかりますが、力を自由に制御できないのであれば、ひとりじゃ危険です。万一に備えて、ちゃんと一緒に行動しましょう。			「妖精」の目的を知りたいという気持ちはわかりますが、力を自由に制御できないのであれば、ひとりじゃ危険です。万一に備えて、ちゃんと一緒に行動しましょう。			頭の中に響く声							
待て、リーン。お前はガイアをエデンに連れていくつもりなのか？			待て、リーン。お前はガイアをエデンに連れていくつもりなのか？			頭の中に響く声							
調査が完了するまで、どこか別の場所で監視しておくべきだ。前回のように、意志があろうがなかろうが、襲い掛かってくる可能性もある。			調査が完了するまで、どこか別の場所で監視しておくべきだ。前回のように、意志があろうがなかろうが、襲い掛かってくる可能性もある。			頭の中に響く声							
「無の大地」での属性励起が順調に進んでいる現状、闇の巫女かもしれぬガイアをつれていくことで、予期せぬトラブルを招くかもしれません。			「無の大地」での属性励起が順調に進んでいる現状、闇の巫女かもしれぬガイアをつれていくことで、予期せぬトラブルを招くかもしれません。			頭の中に響く声							
それによって、彼女自身が危険に晒される可能性もあります。それでも、あなたは彼女をエデンに連れてゆく、と？			それによって、彼女自身が危険に晒される可能性もあります。それでも、あなたは彼女をエデンに連れてゆく、と？			頭の中に響く声							
もちろん、危険かもしれないのはわかります。			もちろん、危険かもしれないのはわかります。			頭の中に響く声							
でも、自身の意志に反して行動を制限され、監視されるだなんて……。私が光の巫女として幽閉されていたのと変わらない！			でも、自身の意志に反して行動を制限され、監視されるだなんて……。私が光の巫女として幽閉されていたのと変わらない！			頭の中に響く声							
それではヴァウスリーやランジート将軍がやったことと、同じになってしまいます！			それではヴァウスリーやランジート将軍がやったことと、同じになってしまいます！			頭の中に響く声							
この先に苦難が起こるとわかっているのなら、私はそれから、逃げずに立ち向かえる人でありたい……。			この先に苦難が起こるとわかっているのなら、私はそれから、逃げずに立ち向かえる人でありたい……。			頭の中に響く声							
サンクレッドやウリエンジェ、みんなが私にそうしてくれたように、もし彼女の身に何か起きたら、今度は私が彼女を守ります！			サンクレッドやウリエンジェ、みんなが私にそうしてくれたように、もし彼女の身に何か起きたら、今度は私が彼女を守ります！			頭の中に響く声							
だからっ……！！			だからっ……！！			頭の中に響く声							
……なるほど、筋は通っているな。覚悟もあるようだが？			……なるほど、筋は通っているな。覚悟もあるようだが？			頭の中に響く声							
……リーン、あなたは強くなりましたね。その覚悟、しかと受け止めました。			……リーン、あなたは強くなりましたね。その覚悟、しかと受け止めました。			頭の中に響く声							
不躾ながら、私もサンクレッドも、あなたの決意を確かめるような真似をいたしました。しかし……杞憂だったようですね。			不躾ながら、私もサンクレッドも、あなたの決意を確かめるような真似をいたしました。しかし……杞憂だったようですね。			頭の中に響く声							
だが、俺とウリエンジェが言ったリスクはその通りだ。それでも連れていくのなら、俺たちは全力でそれを支えよう。			だが、俺とウリエンジェが言ったリスクはその通りだ。それでも連れていくのなら、俺たちは全力でそれを支えよう。			頭の中に響く声							
ふたりとも……ありがとうございます！			ふたりとも……ありがとうございます！			頭の中に響く声							
……そろそろいいかしら？「物見櫓」に、ホバー船というのが停めてあるんでしょう？ひとりで行ったりしないから、早く行きましょう。			……そろそろいいかしら？「物見櫓」に、ホバー船というのが停めてあるんでしょう？ひとりで行ったりしないから、早く行きましょう。			頭の中に響く声							
もちろん、エデンに近づいたとき、ガイアさんがどうなるのかは、少し心配です……。でも、自分の正体を知りたいって気持ちもわかるから……。			もちろん、エデンに近づいたとき、ガイアさんがどうなるのかは、少し心配です……。でも、自分の正体を知りたいって気持ちもわかるから……。			頭の中に響く声							
現在の「無の大地」は、水属性と土属性が取り戻された状態。次に励起させるべき属性は……。			現在の「無の大地」は、水属性と土属性が取り戻された状態。次に励起させるべき属性は……。			頭の中に響く声							
こんな乗り物があるなら、最初からモルド・スークに停めておけばいいのよ。			こんな乗り物があるなら、最初からモルド・スークに停めておけばいいのよ。			頭の中に響く声							
ひとり増えたが、詰めて座れば乗り込めるだろう。さっそく出発するか？			ひとり増えたが、詰めて座れば乗り込めるだろう。さっそく出発するか？			頭の中に響く声							
「無の大地」の調査に出発しますか？			「無の大地」の調査に出発しますか？			頭の中に響く声							
エデンも、「無の大地」も、前回の調査から、特に変わりはないようですね。			エデンも、「無の大地」も、前回の調査から、特に変わりはないようですね。			頭の中に響く声							
例によって、この「無の大地」に長居はできない。すぐに励起の準備に取り掛かろう。			例によって、この「無の大地」に長居はできない。すぐに励起の準備に取り掛かろう。			頭の中に響く声							
励起の影響範囲は、やはりこの周辺に限られているようです。さらなる励起によって、地脈が活性化されれば良いのですが。			励起の影響範囲は、やはりこの周辺に限られているようです。さらなる励起によって、地脈が活性化されれば良いのですが。			頭の中に響く声							
ここが「無の大地」ね。そして……。			ここが「無の大地」ね。そして……。			頭の中に響く声							
あれがエデン……。頭の中の「妖精」の正体を知る鍵が、そこに……。			あれがエデン……。頭の中の「妖精」の正体を知る鍵が、そこに……。			頭の中に響く声							
世界が終わった場所、「無の大地」と、最初の罪喰いエデン。水面に映るのは私の「過去」か「未来」か……。			世界が終わった場所、「無の大地」と、最初の罪喰いエデン。水面に映るのは私の「過去」か「未来」か……。			頭の中に響く声							
「今」の私には、ただ眺めることしかできなかった。			「今」の私には、ただ眺めることしかできなかった。			頭の中に響く声							
無の大地のガイアは、エデンを見つめている。			無の大地のガイアは、エデンを見つめている。			雷鳴、再起							
ガイアと話した。彼女の記憶は、自分の名前すら曖昧な状態のようだ。エデンを稼働させれば、前回の襲撃のように「何か」が起こるかもしれない。無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			ガイアと話した。彼女の記憶は、自分の名前すら曖昧な状態のようだ。エデンを稼働させれば、前回の襲撃のように「何か」が起こるかもしれない。無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			雷鳴、再起							
ウリエンジェと話した。無の大地を「活性化した状態で安定させる」ため、雷属性の励起を行うことになった。疑似神降ろしを行う場所はガンドフ雷平原、そこで倒すべき相手は雷神ラムウだ。しっかりと準備を整えて、エデンでガンドフ雷平原へ向かい、現れたラムウを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウリエンジェと話した。無の大地を「活性化した状態で安定させる」ため、雷属性の励起を行うことになった。疑似神降ろしを行う場所はガンドフ雷平原、そこで倒すべき相手は雷神ラムウだ。しっかりと準備を整えて、エデンでガンドフ雷平原へ向かい、現れたラムウを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			雷鳴、再起							
ラムウを討滅し、雷属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			ラムウを討滅し、雷属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			雷鳴、再起							
リーンと話した。雷属性の励起はうまくいったようだが、大地には大きな変化が見られなかった。雷雲から雨を降らせるためには、さらに風属性の励起が必要らしい。次の属性の励起に取りかかろう。			リーンと話した。雷属性の励起はうまくいったようだが、大地には大きな変化が見られなかった。雷雲から雨を降らせるためには、さらに風属性の励起が必要らしい。次の属性の励起に取りかかろう。			雷鳴、再起							
エデンコアのウリエンジェと話す			エデンコアのウリエンジェと話す			雷鳴、再起							
「希望の園エデン：共鳴編1」を攻略			「希望の園エデン：共鳴編1」を攻略			雷鳴、再起							
リーンと話す			リーンと話す			雷鳴、再起							
エデンも、「無の大地」も、前回の調査から、特に変わりはないようですね。			エデンも、「無の大地」も、前回の調査から、特に変わりはないようですね。			雷鳴、再起							
例によって、この「無の大地」に長居はできない。すぐに励起の準備に取り掛かろう。			例によって、この「無の大地」に長居はできない。すぐに励起の準備に取り掛かろう。			雷鳴、再起							
前回の励起の影響範囲は、やはりこの周辺に限られているようです。さらなる励起によって、地脈が活性化されれば良いのですが。			前回の励起の影響範囲は、やはりこの周辺に限られているようです。さらなる励起によって、地脈が活性化されれば良いのですが。			雷鳴、再起							
不安、ですよね……。私もそうだったから、わかります。			不安、ですよね……。私もそうだったから、わかります。			雷鳴、再起							
でも、サンクレッドにユールモアから連れ出されて、一緒に各地を旅して、みなさんと出会って……やっと自分の力と向き合うことができました。			でも、サンクレッドにユールモアから連れ出されて、一緒に各地を旅して、みなさんと出会って……やっと自分の力と向き合うことができました。			雷鳴、再起							
きっとガイアさんも、自分のことがわかりますよ。すぐには無理かもしれないけど、いつか必ず……			きっとガイアさんも、自分のことがわかりますよ。すぐには無理かもしれないけど、いつか必ず……			雷鳴、再起							
アンタさぁ……さっきからうるさいんだけど？			アンタさぁ……さっきからうるさいんだけど？			雷鳴、再起							
えっ？			えっ？			雷鳴、再起							
「いつか」って、いつ？			「いつか」って、いつ？			雷鳴、再起							
それは……。			それは……。			雷鳴、再起							
この世界を光の氾濫から救った巫女サマはどう思ってるのか知らないけど……			この世界を光の氾濫から救った巫女サマはどう思ってるのか知らないけど……			雷鳴、再起							
ユールモアで育った私に、我慢なんて概念はないの。だって、世界は滅びを迎えようとしてたんだから。今を逃したら、二度とチャンスはないかもしれない。			ユールモアで育った私に、我慢なんて概念はないの。だって、世界は滅びを迎えようとしてたんだから。今を逃したら、二度とチャンスはないかもしれない。			雷鳴、再起							
こうやって無駄なおしゃべりをしている間に、また私が私じゃなくなってしまったらどうするの？時間は待ってはくれないのよ？			こうやって無駄なおしゃべりをしている間に、また私が私じゃなくなってしまったらどうするの？時間は待ってはくれないのよ？			雷鳴、再起							
だから私は、今すぐ自分のことが知りたいの。			だから私は、今すぐ自分のことが知りたいの。			雷鳴、再起							
……ごめんなさい。			……ごめんなさい。			雷鳴、再起							
それと……私のこと、「さん」付けで呼ぶの、やめてくれる？光の巫女サマに比べたら、そんな大した人間じゃないし。そもそも、本当の名前かどうかも怪しいし。			それと……私のこと、「さん」付けで呼ぶの、やめてくれる？光の巫女サマに比べたら、そんな大した人間じゃないし。そもそも、本当の名前かどうかも怪しいし。			雷鳴、再起							
えっ！？　そうなんですか？			えっ！？　そうなんですか？			雷鳴、再起							
サンクレッドに名前を聞かれたとき、自分でも自分の名前が思い出せなくて……。			サンクレッドに名前を聞かれたとき、自分でも自分の名前が思い出せなくて……。			雷鳴、再起							
その時に、「妖精」の声が聞こえたのよ。「ガイア」ってね。だから咄嗟にそう答えちゃっただけ。			その時に、「妖精」の声が聞こえたのよ。「ガイア」ってね。だから咄嗟にそう答えちゃっただけ。			雷鳴、再起							
サンクレッドとユールモアまで行って、結局、身元を証明できる人は見つからなかったんでしたね。もしいたら、名前もわかったんだろうけど……。			サンクレッドとユールモアまで行って、結局、身元を証明できる人は見つからなかったんでしたね。もしいたら、名前もわかったんだろうけど……。			雷鳴、再起							
みんな街を出ていったのか、それとも罪喰いになってしまったのか……。私のことを知ってる人は、ひとりもいなかった。			みんな街を出ていったのか、それとも罪喰いになってしまったのか……。私のことを知ってる人は、ひとりもいなかった。			雷鳴、再起							
ま、もともと人付き合いが多い方じゃなかったし、そりゃそうよね、って感じよ。			ま、もともと人付き合いが多い方じゃなかったし、そりゃそうよね、って感じよ。			雷鳴、再起							
そうだったんですか……じゃあ、あなたさえ良ければ、ガイアと呼びますね。			そうだったんですか……じゃあ、あなたさえ良ければ、ガイアと呼びますね。			雷鳴、再起							
その代わり、ガイアも私のこと、「巫女サマ」じゃなくて、リーンと呼んでくれますか？……家族がつけてくれた、大切な名前なんです。			その代わり、ガイアも私のこと、「巫女サマ」じゃなくて、リーンと呼んでくれますか？……家族がつけてくれた、大切な名前なんです。			雷鳴、再起							
家族、か……。			家族、か……。			雷鳴、再起							
……こうしてエデンを目の当たりにしたら、また「妖精」が何か語りかけてくるんじゃないかって、思ったけど……特に何も起きないみたい。			……こうしてエデンを目の当たりにしたら、また「妖精」が何か語りかけてくるんじゃないかって、思ったけど……特に何も起きないみたい。			雷鳴、再起							
この前は、アナタたちがエデンを動かしているときに、私が襲いかかってきた、って話だったわよね？			この前は、アナタたちがエデンを動かしているときに、私が襲いかかってきた、って話だったわよね？			雷鳴、再起							
それなら、また動かしてみるしかなさそうね。その属性励起ってヤツ、やってくれる？			それなら、また動かしてみるしかなさそうね。その属性励起ってヤツ、やってくれる？			雷鳴、再起							
何と言う？			何と言う？			雷鳴、再起							
かしこまりました、お嬢様			かしこまりました、お嬢様			雷鳴、再起							
お願いします、では？			お願いします、では？			雷鳴、再起							
その尊大な物言い……慣れるしかなさそうだな。ま、気が強い連中が多いという面では、「暁」の女性陣も変わらないか。			その尊大な物言い……慣れるしかなさそうだな。ま、気が強い連中が多いという面では、「暁」の女性陣も変わらないか。			雷鳴、再起							
さて……どなたのことでしょうか？私には、とんと思い当たりませんが。			さて……どなたのことでしょうか？私には、とんと思い当たりませんが。			雷鳴、再起							
アナタ……さっきの話、聞いてなかったの？これ以上、私の時間を無駄にさせないで。			アナタ……さっきの話、聞いてなかったの？これ以上、私の時間を無駄にさせないで。			雷鳴、再起							
それでは、早速エデンに向かいましょう！			それでは、早速エデンに向かいましょう！			雷鳴、再起							
励起を行うには、その属性との結びつきが強い場所まで、エデンを移動させる必要があります。			励起を行うには、その属性との結びつきが強い場所まで、エデンを移動させる必要があります。			雷鳴、再起							
その場所の選定にあたっては、博物陳列館の蔵書が役立っているとか……。			その場所の選定にあたっては、博物陳列館の蔵書が役立っているとか……。			雷鳴、再起							
ガイアの名前のことを聞いて、俺も思うことがある。俺は自分の両親の顔を知らずに育った。ウォータースという姓は、ルイゾワ様に頂いたものなんだ。			ガイアの名前のことを聞いて、俺も思うことがある。俺は自分の両親の顔を知らずに育った。ウォータースという姓は、ルイゾワ様に頂いたものなんだ。			雷鳴、再起							
そんな俺が、身分を偽って生きなくてはならなくなった彼女……アシリアに「ミンフィリア」という名前を与えた。			そんな俺が、身分を偽って生きなくてはならなくなった彼女……アシリアに「ミンフィリア」という名前を与えた。			雷鳴、再起							
その名前は、いつしか時空を超えて大きな意味を持ち、多くの少女の運命を縛り付けてしまった。			その名前は、いつしか時空を超えて大きな意味を持ち、多くの少女の運命を縛り付けてしまった。			雷鳴、再起							
けれどリーンは……他の誰かにつけられた名前ではなく、俺が考えた名前を選び、受け入れてくれた。それはつまり、俺を……家族として受け入れてくれたんだ。			けれどリーンは……他の誰かにつけられた名前ではなく、俺が考えた名前を選び、受け入れてくれた。それはつまり、俺を……家族として受け入れてくれたんだ。			雷鳴、再起							
大事なのは、自分の名がなんなのか、ということじゃない。その名によって、誰と、どんな絆で結ばれているか、だ。……俺は、そう思う。			大事なのは、自分の名がなんなのか、ということじゃない。その名によって、誰と、どんな絆で結ばれているか、だ。……俺は、そう思う。			雷鳴、再起							
家族、か……。			家族、か……。			雷鳴、再起							
私の両親は、光の氾濫がもたらす世界の終焉を恐れて、来る日も来る日も享楽に耽り、「幸せな今日」がずっと続くことを願っていた。			私の両親は、光の氾濫がもたらす世界の終焉を恐れて、来る日も来る日も享楽に耽り、「幸せな今日」がずっと続くことを願っていた。			雷鳴、再起							
「明日なんて来なければいい」が口癖だったわ。			「明日なんて来なければいい」が口癖だったわ。			雷鳴、再起							
そしてある日……ふたりはドン・ヴァウスリーにお願いして、天に召された。だから、私にはもう、家族は誰もいないの。			そしてある日……ふたりはドン・ヴァウスリーにお願いして、天に召された。だから、私にはもう、家族は誰もいないの。			雷鳴、再起							
誰もいないことは覚えてる、なんて皮肉なものね。			誰もいないことは覚えてる、なんて皮肉なものね。			雷鳴、再起							
さて、水と土の励起から時を置くことしばし、「無の大地」は、あのときのまま、停滞しているようです。			さて、水と土の励起から時を置くことしばし、「無の大地」は、あのときのまま、停滞しているようです。			雷鳴、再起							
好意的に捉えれば、安定している、とも言えましょうが、光属性の影響が依然強力であるというのが実情でしょう。			好意的に捉えれば、安定している、とも言えましょうが、光属性の影響が依然強力であるというのが実情でしょう。			雷鳴、再起							
そのような状態からエーテルを一気に活性化させ、「動的な状態で安定させる」ためには、起爆剤となるような激しい属性が必要です。			そのような状態からエーテルを一気に活性化させ、「動的な状態で安定させる」ためには、起爆剤となるような激しい属性が必要です。			雷鳴、再起							
そこで、次は雷属性を励起すべきと考えます。水と土との相性から見ても、それが最善かと。			そこで、次は雷属性を励起すべきと考えます。水と土との相性から見ても、それが最善かと。			雷鳴、再起							
雷属性というと……雷神ラムウですよね？森の守護者にして審判者で、好戦的ではないと聞きました。			雷属性というと……雷神ラムウですよね？森の守護者にして審判者で、好戦的ではないと聞きました。			雷鳴、再起							
何と言う？			何と言う？			雷鳴、再起							
ビックリするくらい動かないおじいちゃん			ビックリするくらい動かないおじいちゃん			雷鳴、再起							
いつの間にか玉が消えている不思議			いつの間にか玉が消えている不思議			雷鳴、再起							
獣人の神さまというと「獣」らしいものを想像しちゃいますが、ラムウは「人」に近い風貌をしていたんですよね？			獣人の神さまというと「獣」らしいものを想像しちゃいますが、ラムウは「人」に近い風貌をしていたんですよね？			雷鳴、再起							
それは……眷属の、シルフ族の仕業でしょうか？ピクシー族みたいに、悪戯が好きなんですよね？			それは……眷属の、シルフ族の仕業でしょうか？ピクシー族みたいに、悪戯が好きなんですよね？			雷鳴、再起							
そのとおりだ。予習した内容をちゃんと覚えているようだな。			そのとおりだ。予習した内容をちゃんと覚えているようだな。			雷鳴、再起							
Forenameさんの記憶と、エデンを操作する私のイメージが近くなるほど、より正確に再現できるのかなと思って……。			Forenameさんの記憶と、エデンを操作する私のイメージが近くなるほど、より正確に再現できるのかなと思って……。			雷鳴、再起							
それで？　属性の励起をするには、どこか別の場所に行かないとダメなんでしょう？話してる時間が惜しいわ、早く行きましょう。			それで？　属性の励起をするには、どこか別の場所に行かないとダメなんでしょう？話してる時間が惜しいわ、早く行きましょう。			雷鳴、再起							
ではリーン、エデンの移動をお願いします。目指すは「ガンドフ雷平原」……。			ではリーン、エデンの移動をお願いします。目指すは「ガンドフ雷平原」……。			雷鳴、再起							
記録によれば、常に雨雲で覆われ、雷の響かぬ日はなかったと謳われる土地です。雷神の召喚に最適の場所と言えましょう。			記録によれば、常に雨雲で覆われ、雷の響かぬ日はなかったと謳われる土地です。雷神の召喚に最適の場所と言えましょう。			雷鳴、再起							
わかりました。エデンを全速力で翔ばします！			わかりました。エデンを全速力で翔ばします！			雷鳴、再起							
……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、雷属性の励起を開始……！			……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、雷属性の励起を開始……！			雷鳴、再起							
Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			雷鳴、再起							
雷の荒々しき姿……雷神ラムウとの激闘を、強く想起した……！			雷の荒々しき姿……雷神ラムウとの激闘を、強く想起した……！			雷鳴、再起							
平原ということですけど、落雷が激しくて、地面にたくさん孔(あな)が開いてしまっています。これは、エデンの力で足場を作った方が良さそうですね……！			平原ということですけど、落雷が激しくて、地面にたくさん孔(あな)が開いてしまっています。これは、エデンの力で足場を作った方が良さそうですね……！			雷鳴、再起							
これまでの経験からすると、雷神ラムウが、そのまま再現されるとは考えにくい。雷を操るほかの存在のイメージが混入する可能性があるからな。			これまでの経験からすると、雷神ラムウが、そのまま再現されるとは考えにくい。雷を操るほかの存在のイメージが混入する可能性があるからな。			雷鳴、再起							
すでに周辺では、雷属性の活性化が確認されております。くれぐれも激しい落雷に注意なさってください。			すでに周辺では、雷属性の活性化が確認されております。くれぐれも激しい落雷に注意なさってください。			雷鳴、再起							
雷平原なんて場所、知らなかった……世界って広いのね。子どもの頃から、ずっと真実を知りたいと思ってたけれど、ユールモアに閉じ籠もっていても、わかるわけなかった。			雷平原なんて場所、知らなかった……世界って広いのね。子どもの頃から、ずっと真実を知りたいと思ってたけれど、ユールモアに閉じ籠もっていても、わかるわけなかった。			雷鳴、再起							
こうやって旅をして、地道に見識を深めるというのが、実は一番の近道なのかもね。			こうやって旅をして、地道に見識を深めるというのが、実は一番の近道なのかもね。			雷鳴、再起							
お前の闘いを見守りながら、ガイアの様子も観察していた。雷に怯えるような素振りのひとつでも見せてくれれば、可愛げもあったんだが……あいにく無反応だ。			お前の闘いを見守りながら、ガイアの様子も観察していた。雷に怯えるような素振りのひとつでも見せてくれれば、可愛げもあったんだが……あいにく無反応だ。			雷鳴、再起							
もっと恐ろしい闇の力を扱えるんだ、当然かもしれないな。それはさておき、エデンからの影響は今のところなさそうだ。			もっと恐ろしい闇の力を扱えるんだ、当然かもしれないな。それはさておき、エデンからの影響は今のところなさそうだ。			雷鳴、再起							
疑似雷神の討滅、おつかれさまでした。しかし、あの下半身は……ギラバニア地方の伝説の雷馬、イクシオンのように見受けられましたが……？			疑似雷神の討滅、おつかれさまでした。しかし、あの下半身は……ギラバニア地方の伝説の雷馬、イクシオンのように見受けられましたが……？			雷鳴、再起							
今のが、アナタの想像の産物？私の中の「妖精」も、あんな風に呼び出せたらいいのに。			今のが、アナタの想像の産物？私の中の「妖精」も、あんな風に呼び出せたらいいのに。			雷鳴、再起							
まだ心臓がドキドキしてます……。まさか、半人半馬の姿で現れるとは思わず、びっくりしてしまいました。			まだ心臓がドキドキしてます……。まさか、半人半馬の姿で現れるとは思わず、びっくりしてしまいました。			雷鳴、再起							
審判者ではなく、より攻撃的に見えたのは、シルフ族の信仰や願いを糧としていないためでしょうか？			審判者ではなく、より攻撃的に見えたのは、シルフ族の信仰や願いを糧としていないためでしょうか？			雷鳴、再起							
ともあれ、雷属性の励起と調整は完了しました。「無の大地」の様子を見に戻りましょう！			ともあれ、雷属性の励起と調整は完了しました。「無の大地」の様子を見に戻りましょう！			雷鳴、再起							
あれ？大地に変化がないように見えます……。今回の属性励起は、失敗だったんでしょうか？			あれ？大地に変化がないように見えます……。今回の属性励起は、失敗だったんでしょうか？			雷鳴、再起							
いや……かすかだが湿気を感じる。まるで雨が降る前に、雲行きが怪しくなったような感じだ。			いや……かすかだが湿気を感じる。まるで雨が降る前に、雲行きが怪しくなったような感じだ。			雷鳴、再起							
さっきまでは空気がカラッカラで、乾燥肌になったら、どうしようかと思ってたけど……今は、お肌つやつや。逆にクセ毛がうねって嫌になりそう。			さっきまでは空気がカラッカラで、乾燥肌になったら、どうしようかと思ってたけど……今は、お肌つやつや。逆にクセ毛がうねって嫌になりそう。			雷鳴、再起							
時間を戻して、とは言わないけど、早くなんとかして欲しいわね。			時間を戻して、とは言わないけど、早くなんとかして欲しいわね。			雷鳴、再起							
おそらく、雷属性の励起は大地ではなく、大気に影響を与えたのでしょう。			おそらく、雷属性の励起は大地ではなく、大気に影響を与えたのでしょう。			雷鳴、再起							
しかし、未だ光属性の停滞の力が勝っているために、雷雨となって降り注ぐには属性の励起が足りていない、といったところでしょうか。			しかし、未だ光属性の停滞の力が勝っているために、雷雨となって降り注ぐには属性の励起が足りていない、といったところでしょうか。			雷鳴、再起							
それじゃ、風属性が加われば、雨風が吹くようになる……？			それじゃ、風属性が加われば、雨風が吹くようになる……？			雷鳴、再起							
はい、その可能性は高いかと。			はい、その可能性は高いかと。			雷鳴、再起							
どうやら次に励起する属性が決まったようだな。この作戦は、確実に「無の大地」に影響を与えている。悲観せず、すぐに次の励起に取りかかろう。			どうやら次に励起する属性が決まったようだな。この作戦は、確実に「無の大地」に影響を与えている。悲観せず、すぐに次の励起に取りかかろう。			雷鳴、再起							
ふーん……。光の巫女って、本当にすごかったのね。			ふーん……。光の巫女って、本当にすごかったのね。			雷鳴、再起							
耳をつんざく雷鳴も 私の心までは響かない。すべての属性が戻るときには、心の陰りも晴れるだろうか？			耳をつんざく雷鳴も 私の心までは響かない。すべての属性が戻るときには、心の陰りも晴れるだろうか？			雷鳴、再起							
その問いに応える声は、聞こえない……。			その問いに応える声は、聞こえない……。			雷鳴、再起							
ヒトの可能性 存分に見せてもらったぞ……！			ヒトの可能性 存分に見せてもらったぞ……！			雷鳴、再起							
モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			いつか花が咲む頃に							
ヤルフォートと話した。今後の無の大地の調査について、ウリエンジェから話があるらしい。クリスタリウムの「彷徨う階段亭」の、「指定地点」で待機し、ウリエンジェを待とう。			ヤルフォートと話した。今後の無の大地の調査について、ウリエンジェから話があるらしい。クリスタリウムの「彷徨う階段亭」の、「指定地点」で待機し、ウリエンジェを待とう。			いつか花が咲む頃に							
ウリエンジェと話した。今後の無の大地の調査には、ウリエンジェとサンクレッドは参加しないことになった。だが、リーンはもうひとりじゃない。これからはガイアとふたり、どんな困難にも立ち向かえるだろう。アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			ウリエンジェと話した。今後の無の大地の調査には、ウリエンジェとサンクレッドは参加しないことになった。だが、リーンはもうひとりじゃない。これからはガイアとふたり、どんな困難にも立ち向かえるだろう。アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			いつか花が咲む頃に							
ヤルフォートと話した。ウリエンジェとサンクレッドとの別れを惜しんでいるようだ。次なる調査に向けて、しっかりと休息と準備を整えておこう。			ヤルフォートと話した。ウリエンジェとサンクレッドとの別れを惜しんでいるようだ。次なる調査に向けて、しっかりと休息と準備を整えておこう。			いつか花が咲む頃に							
彷徨う階段亭の指定地点で待機			彷徨う階段亭の指定地点で待機			いつか花が咲む頃に							
モルド・スークのヤルフォートと話す			モルド・スークのヤルフォートと話す			いつか花が咲む頃に							
これはSurname様。実は先ほど、ウリエンジェ様から連絡があったのですが……			これはSurname様。実は先ほど、ウリエンジェ様から連絡があったのですが……			いつか花が咲む頃に							
Surname様やリーン様に、今後の調査について、大事なお話があるそうです。			Surname様やリーン様に、今後の調査について、大事なお話があるそうです。			いつか花が咲む頃に							
もし皆様にお会いしたら、クリスタリウムの「彷徨う階段亭」までお越しいただくよう、言付かっておりますので、向かわれるのがよろしいかと。			もし皆様にお会いしたら、クリスタリウムの「彷徨う階段亭」までお越しいただくよう、言付かっておりますので、向かわれるのがよろしいかと。			いつか花が咲む頃に							
もし皆様にお会いしたら、クリスタリウムの「彷徨う階段亭」までお越しいただくよう、言付かっておりますので、向かわれるのがよろしいかと。			もし皆様にお会いしたら、クリスタリウムの「彷徨う階段亭」までお越しいただくよう、言付かっておりますので、向かわれるのがよろしいかと。			いつか花が咲む頃に							
お呼び立てしてしまい、申し訳ございません。こうしてお集まりいただいたのは、今後の作戦について、皆さんにご相談があるからです。			お呼び立てしてしまい、申し訳ございません。こうしてお集まりいただいたのは、今後の作戦について、皆さんにご相談があるからです。			いつか花が咲む頃に							
今後の作戦って……。それ、今話し合うことなのかしら？リンクパールとかいう、便利な道具もあるのだし……			今後の作戦って……。それ、今話し合うことなのかしら？リンクパールとかいう、便利な道具もあるのだし……			いつか花が咲む頃に							
この件は直にお話しすべきかと。それも、できれば早急に……。			この件は直にお話しすべきかと。それも、できれば早急に……。			いつか花が咲む頃に							
ひょっとして……「無の大地」に何かあったんですか？			ひょっとして……「無の大地」に何かあったんですか？			いつか花が咲む頃に							
いえ、六属性の励起は無事に終わり、「無の大地」にも再生の兆しが見えはじめました。万事、順調といってよいかと。			いえ、六属性の励起は無事に終わり、「無の大地」にも再生の兆しが見えはじめました。万事、順調といってよいかと。			いつか花が咲む頃に							
それなら、何が問題なの？			それなら、何が問題なの？			いつか花が咲む頃に							
ガイアもすでにご存知だと思いますが……我々は、原初世界と呼ばれる別の世界の住人です。			ガイアもすでにご存知だと思いますが……我々は、原初世界と呼ばれる別の世界の住人です。			いつか花が咲む頃に							
これまでは、魂のみの状態で活動を続けてきましたが、原初世界に残してきた身体に、異変が生じつつある。そのような報告を受けております。			これまでは、魂のみの状態で活動を続けてきましたが、原初世界に残してきた身体に、異変が生じつつある。そのような報告を受けております。			いつか花が咲む頃に							
つまり、いつまでも今までどおり、こちらの世界で活動できるとは限らない……そういうことですね？			つまり、いつまでも今までどおり、こちらの世界で活動できるとは限らない……そういうことですね？			いつか花が咲む頃に							
はい……ですから、六属性の励起が完了した今、我々は、「無の大地」の再生計画から身を離すべきと考えたのです。名残惜しくはありますが……			はい……ですから、六属性の励起が完了した今、我々は、「無の大地」の再生計画から身を離すべきと考えたのです。名残惜しくはありますが……			いつか花が咲む頃に							
そういうこと……まぁ、仕方ないわよね。そっちにはそっちの事情があるんだし。			そういうこと……まぁ、仕方ないわよね。そっちにはそっちの事情があるんだし。			いつか花が咲む頃に							
いつかは、そういう日が来るって、わかってました。だけど…………			いつかは、そういう日が来るって、わかってました。だけど…………			いつか花が咲む頃に							
お前なら……いや、お前たちなら大丈夫だ。何があろうとも、必ず「希望の園」を創ることができる。			お前なら……いや、お前たちなら大丈夫だ。何があろうとも、必ず「希望の園」を創ることができる。			いつか花が咲む頃に							
そうだな、リーン？			そうだな、リーン？			いつか花が咲む頃に							
はい……！			はい……！			いつか花が咲む頃に							
まだ未熟な私だけど、今はもうひとりじゃない。			まだ未熟な私だけど、今はもうひとりじゃない。			いつか花が咲む頃に							
大切なトモダチと……			大切なトモダチと……			いつか花が咲む頃に							
尊敬する人がいてくれる……！			尊敬する人がいてくれる……！			いつか花が咲む頃に							
何と言う？			何と言う？			いつか花が咲む頃に							
任せておけ！			任せておけ！			いつか花が咲む頃に							
仕方ないな……			仕方ないな……			いつか花が咲む頃に							
お前には、まだしばらく迷惑をかけることになるが……どうか、リーンとガイアのことを頼む。			お前には、まだしばらく迷惑をかけることになるが……どうか、リーンとガイアのことを頼む。			いつか花が咲む頃に							
いまだ「謎の声」の目的は不明ですが……もし、エデンにあなたの記憶に関する鍵があったとしても、決して甘言に耳を傾け、魂を手放さないよう……。			いまだ「謎の声」の目的は不明ですが……もし、エデンにあなたの記憶に関する鍵があったとしても、決して甘言に耳を傾け、魂を手放さないよう……。			いつか花が咲む頃に							
……憶えておくわ。			……憶えておくわ。			いつか花が咲む頃に							
それでは、私たちはこれで……いずれ、遠くない未来に朗報が届くことを願っておりますよ。			それでは、私たちはこれで……いずれ、遠くない未来に朗報が届くことを願っておりますよ。			いつか花が咲む頃に							
ウリエンジェから聞いた話を、アム・アレーンのモルド・スークにいる、「ヤルフォート」にも伝えておこう。			ウリエンジェから聞いた話を、アム・アレーンのモルド・スークにいる、「ヤルフォート」にも伝えておこう。			いつか花が咲む頃に							
おや、Surname様、ウリエンジェ様にはお会いできましたか？			おや、Surname様、ウリエンジェ様にはお会いできましたか？			いつか花が咲む頃に							
そうですか……。ウリエンジェ様とサンクレッド様が、調査の一線を退かれると。きっと他にもやるべきことが、お有りなのでしょうね。			そうですか……。ウリエンジェ様とサンクレッド様が、調査の一線を退かれると。きっと他にもやるべきことが、お有りなのでしょうね。			いつか花が咲む頃に							
皆様の事情はわかりました。我々は、次の調査のための補給準備をしておりますので。それまではゆっくり休養なさってください。			皆様の事情はわかりました。我々は、次の調査のための補給準備をしておりますので。それまではゆっくり休養なさってください。			いつか花が咲む頃に							
無の大地のウリエンジェは、次の励起について考えがあるようだ。			無の大地のウリエンジェは、次の励起について考えがあるようだ。			焔嵐、再転							
ウリエンジェと話した。次の励起は、風属性と火属性のふたつを同時に行った方がいいようだ。倒すべき相手は嵐神ガルーダと焔神イフリート。疑似神降ろしを始める前に休憩を取ることになったが、リーンの様子が気にかかる。無の大地の「リーン」と話そう。			ウリエンジェと話した。次の励起は、風属性と火属性のふたつを同時に行った方がいいようだ。倒すべき相手は嵐神ガルーダと焔神イフリート。疑似神降ろしを始める前に休憩を取ることになったが、リーンの様子が気にかかる。無の大地の「リーン」と話そう。			焔嵐、再転							
リーンと話した。何か悩んでいる様子だ。無の大地のリーンにエモート「励ます」をしよう。			リーンと話した。何か悩んでいる様子だ。無の大地のリーンにエモート「励ます」をしよう。			焔嵐、再転							
リーンを励ますと、悩みを打ち明けてくれた。ガイアとの距離感がつかめず、戸惑っているようだ。無の大地の「指定地点」で待機し、リーンの挑戦を見守ろう。			リーンを励ますと、悩みを打ち明けてくれた。ガイアとの距離感がつかめず、戸惑っているようだ。無の大地の「指定地点」で待機し、リーンの挑戦を見守ろう。			焔嵐、再転							
リーンの挑戦を見届けた。次なる励起を開始するため、無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			リーンの挑戦を見届けた。次なる励起を開始するため、無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			焔嵐、再転							
ウリエンジェと話した。しっかりと準備を整えて、エデンで灰の旅程へ向かい、現れたガルーダとイフリートを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウリエンジェと話した。しっかりと準備を整えて、エデンで灰の旅程へ向かい、現れたガルーダとイフリートを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			焔嵐、再転							
ガルーダとイフリートを討滅し、風属性と火属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			ガルーダとイフリートを討滅し、風属性と火属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			焔嵐、再転							
リーンと話した。拠点に戻ると、無の大地に雨が降り注いでいた。風属性と火属性の励起はうまくいったようだ。残るは氷属性のみ。最後の属性励起に取りかかろう。			リーンと話した。拠点に戻ると、無の大地に雨が降り注いでいた。風属性と火属性の励起はうまくいったようだ。残るは氷属性のみ。最後の属性励起に取りかかろう。			焔嵐、再転							
リーンと話す			リーンと話す			焔嵐、再転							
リーンに「励ます」をする			リーンに「励ます」をする			焔嵐、再転							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			焔嵐、再転							
エデンコアのウリエンジェと話す			エデンコアのウリエンジェと話す			焔嵐、再転							
「希望の園エデン：共鳴編2」を攻略			「希望の園エデン：共鳴編2」を攻略			焔嵐、再転							
リーンと話す			リーンと話す			焔嵐、再転							
エーテル学についてはウリエンジェ先生頼みだ。今はただ信じて、励起をこなしていこう。			エーテル学についてはウリエンジェ先生頼みだ。今はただ信じて、励起をこなしていこう。			焔嵐、再転							
雷属性の励起では、あまり大きな変化がありませんでした。でも、落ち込んではいられません。気持ちをすぐに切り替えないと！			雷属性の励起では、あまり大きな変化がありませんでした。でも、落ち込んではいられません。気持ちをすぐに切り替えないと！			焔嵐、再転							
なんていうか……すごいポジティブなのね。私だったら、一度うまくいかなかった時点で投げ出してるわ。少しは見習ってみようかしら？			なんていうか……すごいポジティブなのね。私だったら、一度うまくいかなかった時点で投げ出してるわ。少しは見習ってみようかしら？			焔嵐、再転							
次の励起を始める前に、ひとつ大事な話があります。……あなたは、雨が降る原理を理解されているでしょうか？			次の励起を始める前に、ひとつ大事な話があります。……あなたは、雨が降る原理を理解されているでしょうか？			焔嵐、再転							
何と言う？			何と言う？			焔嵐、再転							
なんとなく？			なんとなく？			焔嵐、再転							
アラグの仕業だ……！			アラグの仕業だ……！			焔嵐、再転							
学者様ぞ？			学者様ぞ？			焔嵐、再転							
では、復習も兼ねて説明いたしましょう。			では、復習も兼ねて説明いたしましょう。			焔嵐、再転							
なるほど……魔科学の粋を究めた彼の国であれば、天候などは容易に操作し得たかもしれませんね。ですが、私が今述べているのは、自然科学の話なのです……。			なるほど……魔科学の粋を究めた彼の国であれば、天候などは容易に操作し得たかもしれませんね。ですが、私が今述べているのは、自然科学の話なのです……。			焔嵐、再転							
これは、とんだ失礼を……。あなたに講釈をお願いするのが道理でしたね。			これは、とんだ失礼を……。あなたに講釈をお願いするのが道理でしたね。			焔嵐、再転							
では、僭越ながら私が……			では、僭越ながら私が……			焔嵐、再転							
すでに水属性の励起は完了し、ご覧のとおり、「無の大地」も命の水で満たされています……。			すでに水属性の励起は完了し、ご覧のとおり、「無の大地」も命の水で満たされています……。			焔嵐、再転							
これらの水が、「熱」によってあたためられると、水蒸気となって空に昇ります……。			これらの水が、「熱」によってあたためられると、水蒸気となって空に昇ります……。			焔嵐、再転							
そして「気圧」が下がることで冷却されて雲となり、やがて重力の影響で、雨となって大地に降り注ぐ……。それが、雨が降る原理です。			そして「気圧」が下がることで冷却されて雲となり、やがて重力の影響で、雨となって大地に降り注ぐ……。それが、雨が降る原理です。			焔嵐、再転							
「気圧」というのは、風属性と密接な関係があるはずだな。次の励起がうまくいけば、そこはクリアになるが、それだけでは水は循環しない……。			「気圧」というのは、風属性と密接な関係があるはずだな。次の励起がうまくいけば、そこはクリアになるが、それだけでは水は循環しない……。			焔嵐、再転							
大地に染み込んだ雨を再び空に還すために、「熱」が必要ということは……そうか、先に火属性を励起させた方がいいんですね！？			大地に染み込んだ雨を再び空に還すために、「熱」が必要ということは……そうか、先に火属性を励起させた方がいいんですね！？			焔嵐、再転							
それ……順番が関係あるの？どうせ、どっちか片方だけやっても不足なんでしょう？だったら、ふたつ同時にやったらどうなの？			それ……順番が関係あるの？どうせ、どっちか片方だけやっても不足なんでしょう？だったら、ふたつ同時にやったらどうなの？			焔嵐、再転							
お前もさっきの雷神との闘いを見たろう。それを2体同時に相手にするだなんて、馬鹿げている。			お前もさっきの雷神との闘いを見たろう。それを2体同時に相手にするだなんて、馬鹿げている。			焔嵐、再転							
それが……そうでもないのです。			それが……そうでもないのです。			焔嵐、再転							
どういうことなんだ？			どういうことなんだ？			焔嵐、再転							
以前、篤学者の荘園でお見せした、「六属相関図」を思い浮かべてください。			以前、篤学者の荘園でお見せした、「六属相関図」を思い浮かべてください。			焔嵐、再転							
実は雷属性は、風属性と火属性の双方と関係が深く、励起の際にはバランスをとって、ふたつ同時に行うのが、適切なやり方だと考えられます。			実は雷属性は、風属性と火属性の双方と関係が深く、励起の際にはバランスをとって、ふたつ同時に行うのが、適切なやり方だと考えられます。			焔嵐、再転							
その分、討滅は困難を極めるでしょうが、全属性を正しく励起させるには、理想的な手順なのです……。			その分、討滅は困難を極めるでしょうが、全属性を正しく励起させるには、理想的な手順なのです……。			焔嵐、再転							
適切で、理想的、ねぇ……？馬鹿げたこと言っちゃって、悪かったわね。			適切で、理想的、ねぇ……？馬鹿げたこと言っちゃって、悪かったわね。			焔嵐、再転							
理屈はわかったが、Forenameはもちろん、エデンを制御するリーンの負担も大きい。			理屈はわかったが、Forenameはもちろん、エデンを制御するリーンの負担も大きい。			焔嵐、再転							
お前たちはどうなんだ？			お前たちはどうなんだ？			焔嵐、再転							
私は大丈夫、やれます……！			私は大丈夫、やれます……！			焔嵐、再転							
わかった、それじゃその線でいこう。だが、やるにしても、少し休憩をして、万全の態勢に整えてから臨もう。			わかった、それじゃその線でいこう。だが、やるにしても、少し休憩をして、万全の態勢に整えてから臨もう。			焔嵐、再転							
あ、ガイア……！			あ、ガイア……！			焔嵐、再転							
二属性の同時励起とは、これまた大ごとだな。リーンの調子は悪くないようだが、ガイアのこともある。余計な気を回しすぎて、励起に影響が出なければいいが……。			二属性の同時励起とは、これまた大ごとだな。リーンの調子は悪くないようだが、ガイアのこともある。余計な気を回しすぎて、励起に影響が出なければいいが……。			焔嵐、再転							
励起を行う場所については私にお任せください。風属性と火属性、双方に縁深い地に心当たりがあるのです……。			励起を行う場所については私にお任せください。風属性と火属性、双方に縁深い地に心当たりがあるのです……。			焔嵐、再転							
雨が降るのを待ち構えてるだなんて、子どもみたいね。私は明日の天気なんて気にしたことなかったけど。ユールモアの人って、基本的にみんなそう。			雨が降るのを待ち構えてるだなんて、子どもみたいね。私は明日の天気なんて気にしたことなかったけど。ユールモアの人って、基本的にみんなそう。			焔嵐、再転							
今日が最後になってもいいように、とにかく今を精一杯楽しんで生きてた。毎日同じ日が、いつまでも続けばいいと思っていたの。			今日が最後になってもいいように、とにかく今を精一杯楽しんで生きてた。毎日同じ日が、いつまでも続けばいいと思っていたの。			焔嵐、再転							
……けれど、ドン・ヴァウスリーがいなくなり、夜闇が戻ってからの街の様子は、まるで違っていた。			……けれど、ドン・ヴァウスリーがいなくなり、夜闇が戻ってからの街の様子は、まるで違っていた。			焔嵐、再転							
まるで止まっていた時間が動き出したかのように、みんな、明日について語り合っていたの。			まるで止まっていた時間が動き出したかのように、みんな、明日について語り合っていたの。			焔嵐、再転							
その根源が、不安だろうと希望だろうと関係ないわ。とにかく私ひとりが過去に置いてきぼりにされた感じ。今のユールモアに……私の帰る場所はないわ。			その根源が、不安だろうと希望だろうと関係ないわ。とにかく私ひとりが過去に置いてきぼりにされた感じ。今のユールモアに……私の帰る場所はないわ。			焔嵐、再転							
…………。			…………。			焔嵐、再転							
何か悩んでいるような様子だが、それを自分から打ち明ける勇気がないようだ。リーンを「励まし」てみよう。			何か悩んでいるような様子だが、それを自分から打ち明ける勇気がないようだ。リーンを「励まし」てみよう。			焔嵐、再転							
Forenameさん……ありがとうございます。やっぱり隠し事はできませんね。その……ちょっとみんなに相談したいことがあるんです。			Forenameさん……ありがとうございます。やっぱり隠し事はできませんね。その……ちょっとみんなに相談したいことがあるんです。			焔嵐、再転							
実はガイアのことなんですけど……			実はガイアのことなんですけど……			焔嵐、再転							
私、アルフィノさんやアリゼーさん以外では、同じ年ごろの子と接したことがなくて……だから、ガイアとは仲良くなれたらって、思ってました。			私、アルフィノさんやアリゼーさん以外では、同じ年ごろの子と接したことがなくて……だから、ガイアとは仲良くなれたらって、思ってました。			焔嵐、再転							
でも、今のガイアは自分の記憶のことで大変だし、正直言って、私で力になれることがあるかどうか……。			でも、今のガイアは自分の記憶のことで大変だし、正直言って、私で力になれることがあるかどうか……。			焔嵐、再転							
だから、もしかしたら、トモダチになりたいとか、そういうことはきっぱり諦めて、今は作戦に専念すべきなのかな、って……。			だから、もしかしたら、トモダチになりたいとか、そういうことはきっぱり諦めて、今は作戦に専念すべきなのかな、って……。			焔嵐、再転							
ガイアのことは俺たちに任せて、今は励起に集中しろ。			ガイアのことは俺たちに任せて、今は励起に集中しろ。			焔嵐、再転							
……と、以前の俺なら言っていたかもしれないが。			……と、以前の俺なら言っていたかもしれないが。			焔嵐、再転							
ガイアがふさわしい相手かどうかはともかく、友人は多いに越したことはない。むしろ、こんな状況だからこそ、信頼できる相手は必要だ。			ガイアがふさわしい相手かどうかはともかく、友人は多いに越したことはない。むしろ、こんな状況だからこそ、信頼できる相手は必要だ。			焔嵐、再転							
ガイアだって、俺たちのほかに頼れる人間がいないんだ。どんなに強気に見えても、内心では心細いだろう。お前の助力は、無駄じゃないさ。			ガイアだって、俺たちのほかに頼れる人間がいないんだ。どんなに強気に見えても、内心では心細いだろう。お前の助力は、無駄じゃないさ。			焔嵐、再転							
本当、ですか……？			本当、ですか……？			焔嵐、再転							
何と言う？			何と言う？			焔嵐、再転							
話術ならサンクレッド先生だ			話術ならサンクレッド先生だ			焔嵐、再転							
話術ならウリエンジェ先生だ			話術ならウリエンジェ先生だ			焔嵐、再転							
あいにくだが、こっちの世界に来てからというもの、ずっと張り詰めた生活をしていたもんでな……。あの年頃のレディが好むような話題すら思い浮かばないぞ。			あいにくだが、こっちの世界に来てからというもの、ずっと張り詰めた生活をしていたもんでな……。あの年頃のレディが好むような話題すら思い浮かばないぞ。			焔嵐、再転							
それなら大丈夫！			それなら大丈夫！			焔嵐、再転							
実は私、ガイアが目を醒ます前から、こっそりライナさんに相談して、チェックしていたんです。今、クリスタリウムではどんなものが流行っているのかって。			実は私、ガイアが目を醒ます前から、こっそりライナさんに相談して、チェックしていたんです。今、クリスタリウムではどんなものが流行っているのかって。			焔嵐、再転							
妖精相手の話術にかけては、それなりに卓越してきた感がありますが……残念ながら、妙齢の女性相手では上手くいかないでしょう。			妖精相手の話術にかけては、それなりに卓越してきた感がありますが……残念ながら、妙齢の女性相手では上手くいかないでしょう。			焔嵐、再転							
それなら私も同じです！			それなら私も同じです！			焔嵐、再転							
だから、実はガイアが目を醒ます前から、こっそりライナさんに相談して、チェックしていたんです。今、クリスタリウムではどんなものが流行っているのかって。			だから、実はガイアが目を醒ます前から、こっそりライナさんに相談して、チェックしていたんです。今、クリスタリウムではどんなものが流行っているのかって。			焔嵐、再転							
前回の励起の後もあちこち出かけていたから、何をしていたのかと思えば……。トモダチ作りの予習もしてたのか。			前回の励起の後もあちこち出かけていたから、何をしていたのかと思えば……。トモダチ作りの予習もしてたのか。			焔嵐、再転							
クリスタリウムの衛兵団を率いるライナであれば、住人の動向にも精通しているはず。彼女に相談したのは正しい判断と言えるでしょう。			クリスタリウムの衛兵団を率いるライナであれば、住人の動向にも精通しているはず。彼女に相談したのは正しい判断と言えるでしょう。			焔嵐、再転							
まあ、今のガイアなら危険はなさそうだ。お前の好きなようにするといい。			まあ、今のガイアなら危険はなさそうだ。お前の好きなようにするといい。			焔嵐、再転							
だが、すぐに結果は求めないことだ。あの年頃は、ただでさえ素直になれないことがある。			だが、すぐに結果は求めないことだ。あの年頃は、ただでさえ素直になれないことがある。			焔嵐、再転							
それは……サンクレッドの経験談？			それは……サンクレッドの経験談？			焔嵐、再転							
なっ……！？			なっ……！？			焔嵐、再転							
フフ……これは一本取られましたね。			フフ……これは一本取られましたね。			焔嵐、再転							
おい……！お前だって人のことは……！			おい……！お前だって人のことは……！			焔嵐、再転							
フフフ……！			フフフ……！			焔嵐、再転							
とにかく！　俺たちは世界のために闘ってはいるが……その世界ってものの中には、そこに生きるひとりひとり、リーンやガイアも含まれている。			とにかく！　俺たちは世界のために闘ってはいるが……その世界ってものの中には、そこに生きるひとりひとり、リーンやガイアも含まれている。			焔嵐、再転							
「無の大地」を再生させて、さらに……なんてのは欲の多い話に聞こえるかもしれないが、お前たちの未来も明るいものにしなければ意味がない。			「無の大地」を再生させて、さらに……なんてのは欲の多い話に聞こえるかもしれないが、お前たちの未来も明るいものにしなければ意味がない。			焔嵐、再転							
だから、世界を再生させる覚悟を決めたのなら、ついでに自分も幸せになってみせろ。俺が言えるのは、それだけだ。			だから、世界を再生させる覚悟を決めたのなら、ついでに自分も幸せになってみせろ。俺が言えるのは、それだけだ。			焔嵐、再転							
わかった……！それじゃ私、ガイアに想いをぶつけてきます……！			わかった……！それじゃ私、ガイアに想いをぶつけてきます……！			焔嵐、再転							
リーンは決意を固めたようだ。指定地点で待機し、さりげなく様子を見守ろう。			リーンは決意を固めたようだ。指定地点で待機し、さりげなく様子を見守ろう。			焔嵐、再転							
なんだか、覚悟を決めたら逆に緊張してきました……！			なんだか、覚悟を決めたら逆に緊張してきました……！			焔嵐、再転							
リーンは決意を固めたようだ。指定地点で待機し、さりげなく様子を見守ろう。			リーンは決意を固めたようだ。指定地点で待機し、さりげなく様子を見守ろう。			焔嵐、再転							
家族が抱える問題を一緒に悩めるということは、捨て子だった俺にとって、むしろ絆を感じられるものだ。			家族が抱える問題を一緒に悩めるということは、捨て子だった俺にとって、むしろ絆を感じられるものだ。			焔嵐、再転							
……フ・ラミンさんも、彼女とこんな会話をしていたのかな。			……フ・ラミンさんも、彼女とこんな会話をしていたのかな。			焔嵐、再転							
リーンが背負った宿命は、もとを辿れば私に責があります。願わくは、彼女が輝かしい未来へと歩みますよう……。			リーンが背負った宿命は、もとを辿れば私に責があります。願わくは、彼女が輝かしい未来へと歩みますよう……。			焔嵐、再転							
あの子ったら、さっきからこっちをジロジロ見て、何を企んでるのかしら？休憩が済んだのなら、さっさと励起を再開してよね。			あの子ったら、さっきからこっちをジロジロ見て、何を企んでるのかしら？休憩が済んだのなら、さっさと励起を再開してよね。			焔嵐、再転							
あの、ガイア……？			あの、ガイア……？			焔嵐、再転							
……なに？			……なに？			焔嵐、再転							
あっ！いえ、お邪魔しちゃ悪いし、やっぱりいいです。また今度……。			あっ！いえ、お邪魔しちゃ悪いし、やっぱりいいです。また今度……。			焔嵐、再転							
言いたいことがあるなら今すぐ言って。次の機会なんて来るかどうかわからないでしょ？			言いたいことがあるなら今すぐ言って。次の機会なんて来るかどうかわからないでしょ？			焔嵐、再転							
明日、世界が終わるかもしれないのに、なぜ我慢する必要があるの？			明日、世界が終わるかもしれないのに、なぜ我慢する必要があるの？			焔嵐、再転							
じゃあ、その……体調はどうですか？エデンから、何か良くない影響を受けていたり、しませんか？			じゃあ、その……体調はどうですか？エデンから、何か良くない影響を受けていたり、しませんか？			焔嵐、再転							
……それが、アンタの話したいこと？			……それが、アンタの話したいこと？			焔嵐、再転							
い、いえ、実はですね……。			い、いえ、実はですね……。			焔嵐、再転							
こ、今度……！私と……コーヒークッキーを食べに行きませんかッ！？			こ、今度……！私と……コーヒークッキーを食べに行きませんかッ！？			焔嵐、再転							
……どういう、こと？			……どういう、こと？			焔嵐、再転							
今、オカワリ亭のコーヒークッキーが、クリスタリウムの若い女の子の間で流行っているそうです！だから、この作戦が終わったら、一緒に食べに行きましょう！			今、オカワリ亭のコーヒークッキーが、クリスタリウムの若い女の子の間で流行っているそうです！だから、この作戦が終わったら、一緒に食べに行きましょう！			焔嵐、再転							
コーヒー、クッキー……？			コーヒー、クッキー……？			焔嵐、再転							
はい！コーヒービーンが入ったサクサクのクッキーで、アマアマなのにビターなところがクセになるそうです！			はい！コーヒービーンが入ったサクサクのクッキーで、アマアマなのにビターなところがクセになるそうです！			焔嵐、再転							
アンタに主体性ってもんはないわけ？流行りなんてものに踊らされるのは、時間の無駄……。			アンタに主体性ってもんはないわけ？流行りなんてものに踊らされるのは、時間の無駄……。			焔嵐、再転							
私はいつだって、自分が食べたいものを食べるわ。それが人生最後の食事になるかも知れないんだから。			私はいつだって、自分が食べたいものを食べるわ。それが人生最後の食事になるかも知れないんだから。			焔嵐、再転							
最後だなんて……そんなことない！世界は、これからもずっと続きます！			最後だなんて……そんなことない！世界は、これからもずっと続きます！			焔嵐、再転							
ガイアが自分のことわからなくて不安なのはわかるけど、そんな投げやりにならないで！明日も明後日も、楽しい予定を立てましょう！　ね！？			ガイアが自分のことわからなくて不安なのはわかるけど、そんな投げやりにならないで！明日も明後日も、楽しい予定を立てましょう！　ね！？			焔嵐、再転							
ふざけないで、こっちは遊んでる暇なんてないのよ！私は何なのか、「妖精」は誰なのか！？それがわからない限り、私の時間は止まったまま！			ふざけないで、こっちは遊んでる暇なんてないのよ！私は何なのか、「妖精」は誰なのか！？それがわからない限り、私の時間は止まったまま！			焔嵐、再転							
アンタの時間は進んでも、私は一歩も先へ進めないのよ！			アンタの時間は進んでも、私は一歩も先へ進めないのよ！			焔嵐、再転							
私は、ガイアを今に置いていったりしません！私が明日に進むときは、必ずあなたと一緒です！			私は、ガイアを今に置いていったりしません！私が明日に進むときは、必ずあなたと一緒です！			焔嵐、再転							
私はもう、誰かの犠牲にはならないし、誰かを犠牲にして生き延びるのも、もうたくさんなんです！			私はもう、誰かの犠牲にはならないし、誰かを犠牲にして生き延びるのも、もうたくさんなんです！			焔嵐、再転							
アンタさぁ……どうしてそんなお節介焼けるわけ？これまで光の巫女だなんだと言われて、さんざん辛い人生送ってきたんでしょ！？			アンタさぁ……どうしてそんなお節介焼けるわけ？これまで光の巫女だなんだと言われて、さんざん辛い人生送ってきたんでしょ！？			焔嵐、再転							
それで世界に夜闇が戻って、やっとフツーの女の子に戻れるときが来たってのに、今度はなに？			それで世界に夜闇が戻って、やっとフツーの女の子に戻れるときが来たってのに、今度はなに？			焔嵐、再転							
属性を取り戻すとかいう途方もない冒険に加えて、ワケのわかんない女の相手！それがホントにアンタのやりたいことだって言うの！？			属性を取り戻すとかいう途方もない冒険に加えて、ワケのわかんない女の相手！それがホントにアンタのやりたいことだって言うの！？			焔嵐、再転							
いい子ぶるのもいい加減にして！話し相手が欲しいなら、壁にでも話してなさいよ！			いい子ぶるのもいい加減にして！話し相手が欲しいなら、壁にでも話してなさいよ！			焔嵐、再転							
ガイア……。			ガイア……。			焔嵐、再転							
……我々も、そろそろエデンコアに向かいましょう。			……我々も、そろそろエデンコアに向かいましょう。			焔嵐、再転							
あ……休憩はバッチリです！次の励起、いつでも行けます！			あ……休憩はバッチリです！次の励起、いつでも行けます！			焔嵐、再転							
……はぁ。			……はぁ。			焔嵐、再転							
リーンのケアは俺に任せてくれ。お前は疑似神降ろしに集中するんだ。			リーンのケアは俺に任せてくれ。お前は疑似神降ろしに集中するんだ。			焔嵐、再転							
リーンには悪いけど……今の私には、余計なことを考えている余裕なんてないのよ。			リーンには悪いけど……今の私には、余計なことを考えている余裕なんてないのよ。			焔嵐、再転							
それでは……火属性と風属性の同時励起を開始しましょう。二柱同時に相手をするのは困難を極めましょうが、「かつて勝ったことがある」と強く思うことが重要です……。			それでは……火属性と風属性の同時励起を開始しましょう。二柱同時に相手をするのは困難を極めましょうが、「かつて勝ったことがある」と強く思うことが重要です……。			焔嵐、再転							
今回の励起はどこで行うんですか？			今回の励起はどこで行うんですか？			焔嵐、再転							
火属性と風属性……その双方と結びつきが深い場所……昼には灼熱の太陽が、夜には暴風が吹き荒れ、旅人を苦しめた寓話発祥の地、通称「灰の旅程」です。			火属性と風属性……その双方と結びつきが深い場所……昼には灼熱の太陽が、夜には暴風が吹き荒れ、旅人を苦しめた寓話発祥の地、通称「灰の旅程」です。			焔嵐、再転							
わかりました。エデンを全速力で翔ばします！			わかりました。エデンを全速力で翔ばします！			焔嵐、再転							
リーン……あまり気負わないように。集中することと、他事を一切考えないこととは別です。悩みを無理に追いやったところで、解決には至りません……。			リーン……あまり気負わないように。集中することと、他事を一切考えないこととは別です。悩みを無理に追いやったところで、解決には至りません……。			焔嵐、再転							
ウリエンジェ……そうですよね。やっぱり私は、ガイアのことが気になるから……戦いが終わったら、そっちもまた頑張ります！			ウリエンジェ……そうですよね。やっぱり私は、ガイアのことが気になるから……戦いが終わったら、そっちもまた頑張ります！			焔嵐、再転							
ええ……あなたはそれで良いかと。			ええ……あなたはそれで良いかと。			焔嵐、再転							
……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、火属性と風属性の励起を開始……！			……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、火属性と風属性の励起を開始……！			焔嵐、再転							
Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			Forenameさん、現れるべき蛮神のイメージを！よろしくお願いします……！			焔嵐、再転							
風の荒々しき姿……嵐神ガルーダとの激闘と、火の荒々しき姿……焔神イフリートとの激闘を、強く想起した……！			風の荒々しき姿……嵐神ガルーダとの激闘と、火の荒々しき姿……焔神イフリートとの激闘を、強く想起した……！			焔嵐、再転							
蛮神同士は、争い合ったりしないのでしょうか？せめて片方ずつ相手にできれば少しは楽なんですけど、同時に倒さないと意味がないんですよね……。			蛮神同士は、争い合ったりしないのでしょうか？せめて片方ずつ相手にできれば少しは楽なんですけど、同時に倒さないと意味がないんですよね……。			焔嵐、再転							
焔神イフリートといえば、ともにアマルジャ族の調査をしたときのことを思い出すな。ふたりで貧民に扮して……懐かしい話さ。			焔神イフリートといえば、ともにアマルジャ族の調査をしたときのことを思い出すな。ふたりで貧民に扮して……懐かしい話さ。			焔嵐、再転							
原初世界において、嵐神ガルーダの眷属だったイクサル族……この第一世界には類似の種族はいないようです。その理由とは……。			原初世界において、嵐神ガルーダの眷属だったイクサル族……この第一世界には類似の種族はいないようです。その理由とは……。			焔嵐、再転							
最初に言い出したのは私だけど……。やっぱり2体同時って、大変よね？先に謝っておくわ。			最初に言い出したのは私だけど……。やっぱり2体同時って、大変よね？先に謝っておくわ。			焔嵐、再転							
異なるエーテル属性を司る蛮神同士の融合……ガレマール帝国のアルテマウェポンにも似た恐るべき性質だ。もっとも、お前はそれすらも倒していたんだったな。			異なるエーテル属性を司る蛮神同士の融合……ガレマール帝国のアルテマウェポンにも似た恐るべき性質だ。もっとも、お前はそれすらも倒していたんだったな。			焔嵐、再転							
二属性の同時励起も、成功に終わったようで何よりです……。これも、我が幼馴染が遺したエーテル学の賜物。今と明日を生きる者のため、知を用いさせていただきました。			二属性の同時励起も、成功に終わったようで何よりです……。これも、我が幼馴染が遺したエーテル学の賜物。今と明日を生きる者のため、知を用いさせていただきました。			焔嵐、再転							
リーン……。同時召喚で、かなり疲れてるでしょうに。どうしてそんなに頑張れるの？			リーン……。同時召喚で、かなり疲れてるでしょうに。どうしてそんなに頑張れるの？			焔嵐、再転							
すごいです、Forenameさん！ガルーダとイフリートを同時に倒すため、2体を融合させるなんて、思いつきもしませんでした……！			すごいです、Forenameさん！ガルーダとイフリートを同時に倒すため、2体を融合させるなんて、思いつきもしませんでした……！			焔嵐、再転							
今度こそ、「無の大地」に変化が出ているでしょうか……？さっそく外に様子を観に行きましょう！			今度こそ、「無の大地」に変化が出ているでしょうか……？さっそく外に様子を観に行きましょう！			焔嵐、再転							
やりました、雨が降ってきましたよ……！			やりました、雨が降ってきましたよ……！			焔嵐、再転							
まさに恵みの雨だな。それに、風に潮の香りを感じる。原初世界の海都を思い出すよ。			まさに恵みの雨だな。それに、風に潮の香りを感じる。原初世界の海都を思い出すよ。			焔嵐、再転							
お見事です、リーン。			お見事です、リーン。			焔嵐、再転							
みんなのおかげです。私ひとりではとても……。あとは、氷属性だけですね！			みんなのおかげです。私ひとりではとても……。あとは、氷属性だけですね！			焔嵐、再転							
ガイア……？			ガイア……？			焔嵐、再転							
そんな……次で終わり？　まだ「妖精」のこと、何もわかってないのに……！？			そんな……次で終わり？　まだ「妖精」のこと、何もわかってないのに……！？			焔嵐、再転							
私には、もう家族がいない。誰も私の過去を知らない。誰も私の孤独を理解できない。			私には、もう家族がいない。誰も私の過去を知らない。誰も私の孤独を理解できない。			焔嵐、再転							
誰も私の未来と交わらない。私は止まった時間の中で、独りぼっち……！今も、これからも、ずっと、ずっと……！			誰も私の未来と交わらない。私は止まった時間の中で、独りぼっち……！今も、これからも、ずっと、ずっと……！			焔嵐、再転							
「無の大地」に属性を取り戻す？そんなすごいことができるなら、私の記憶くらい、元に戻して！			「無の大地」に属性を取り戻す？そんなすごいことができるなら、私の記憶くらい、元に戻して！			焔嵐、再転							
なんとか言いなさいよ、エデンッ！			なんとか言いなさいよ、エデンッ！			焔嵐、再転							
足りぬ――！			足りぬ――！			焔嵐、再転							
あぁッ……！			あぁッ……！			焔嵐、再転							
忌々しき光の力では 真の覚醒は果たせぬ我も そしてお前も――			忌々しき光の力では 真の覚醒は果たせぬ我も そしてお前も――			焔嵐、再転							
アンタ、私のこと知ってるの？だったら本当のことを教えて！			アンタ、私のこと知ってるの？だったら本当のことを教えて！			焔嵐、再転							
お前は――			お前は――			焔嵐、再転							
私は……			私は……			焔嵐、再転							
ガイア			ガイア			焔嵐、再転							
……ガイア。			……ガイア。			焔嵐、再転							
ガイア？　どうしたんですか？			ガイア？　どうしたんですか？			焔嵐、再転							
真なる記憶を取り戻すのだ そしてともに使命を果たそうぞ！			真なる記憶を取り戻すのだ そしてともに使命を果たそうぞ！			焔嵐、再転							
そんなの知らない！			そんなの知らない！			焔嵐、再転							
ガイア、ねぇ大丈夫！？しっかりして、ガイア！！			ガイア、ねぇ大丈夫！？しっかりして、ガイア！！			焔嵐、再転							
うるさい！私に話しかけないで！			うるさい！私に話しかけないで！			焔嵐、再転							
ハァ……ハァ……。			ハァ……ハァ……。			焔嵐、再転							
雨音に紛れて聞こえる呼び声が、私の心をかき乱す。気まぐれな天気のように、すぐに移ろうものと思っていたのに……			雨音に紛れて聞こえる呼び声が、私の心をかき乱す。気まぐれな天気のように、すぐに移ろうものと思っていたのに……			焔嵐、再転							
その声は、いつまでも私の心深くに残っていた……。			その声は、いつまでも私の心深くに残っていた……。			焔嵐、再転							
無の大地のリーンは、感極まっているようだ。			無の大地のリーンは、感極まっているようだ。			共鳴する種子							
リーンと話した。今回の作戦はここで打ち切り、戻って休むことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			リーンと話した。今回の作戦はここで打ち切り、戻って休むことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			共鳴する種子							
リーンと話した。ウリエンジェとサンクレッドは、ひと足先にクリスタリウムに戻るようだ。アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			リーンと話した。ウリエンジェとサンクレッドは、ひと足先にクリスタリウムに戻るようだ。アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			共鳴する種子							
ヤルフォートと話した。大地に十分なエーテルが行きわたるまで、作戦は中断となった。次なる調査に向けて、しっかりと休息と準備を整えておこう。※次のクエストを進めるには、「メインクエスト：暁の帰還編」の、「追憶の凶星」を完了する必要があります。			ヤルフォートと話した。大地に十分なエーテルが行きわたるまで、作戦は中断となった。次なる調査に向けて、しっかりと休息と準備を整えておこう。※次のクエストを進めるには、「メインクエスト：暁の帰還編」の、「追憶の凶星」を完了する必要があります。			共鳴する種子							
物見櫓のリーンと話す			物見櫓のリーンと話す			共鳴する種子							
ヤルフォートと話す			ヤルフォートと話す			共鳴する種子							
これはすごいな……。期待してはいたが、まさか本当に緑が蘇るとは……！			これはすごいな……。期待してはいたが、まさか本当に緑が蘇るとは……！			共鳴する種子							
緑が茂っているのは、結節点の周辺だけのようです。されど、虚ろなる庭園に蒔かれた種子は、確かに芽吹いたのです……。			緑が茂っているのは、結節点の周辺だけのようです。されど、虚ろなる庭園に蒔かれた種子は、確かに芽吹いたのです……。			共鳴する種子							
すごい……本当にこんなことが起こるなんて。まるで、100年前にミンフィリアが起こした奇跡を、今ふたたび目撃してるみたいだわ。			すごい……本当にこんなことが起こるなんて。まるで、100年前にミンフィリアが起こした奇跡を、今ふたたび目撃してるみたいだわ。			共鳴する種子							
停滞していた環境エーテルから、あらゆる属性のはたらきを感じます！			停滞していた環境エーテルから、あらゆる属性のはたらきを感じます！			共鳴する種子							
エデンによる世界再生が、うまくいったみたいです……！			エデンによる世界再生が、うまくいったみたいです……！			共鳴する種子							
何と言う？			何と言う？			共鳴する種子							
頑張ったね、リーン			頑張ったね、リーン			共鳴する種子							
ハンマーのおかげ			ハンマーのおかげ			共鳴する種子							
今回も大変だった……			今回も大変だった……			共鳴する種子							
最後の最後で迷惑をかけちゃいましたけど……。うまくいって、本当に良かったです！			最後の最後で迷惑をかけちゃいましたけど……。うまくいって、本当に良かったです！			共鳴する種子							
理論上は可能でした。しかしそれは、想像を絶するほどの困難を伴う道のり……。成し遂げられたのは、あなたの強い信念があればこそ。			理論上は可能でした。しかしそれは、想像を絶するほどの困難を伴う道のり……。成し遂げられたのは、あなたの強い信念があればこそ。			共鳴する種子							
リーン。お前の決意が皆を、そして世界を動かしたんだ。よくやったな。			リーン。お前の決意が皆を、そして世界を動かしたんだ。よくやったな。			共鳴する種子							
なんのことかしら……？心当たりがないのだけれど。			なんのことかしら……？心当たりがないのだけれど。			共鳴する種子							
また記憶を失ってる、ってわけじゃないのよ？そんなもの、最初から「なかった」ってだけ。異論は認めない……いいわね？			また記憶を失ってる、ってわけじゃないのよ？そんなもの、最初から「なかった」ってだけ。異論は認めない……いいわね？			共鳴する種子							
そうそう！ガイアにハンマーなんて持てるわけないじゃないですか。きっと、目の錯覚ですよ、フフフ……！			そうそう！ガイアにハンマーなんて持てるわけないじゃないですか。きっと、目の錯覚ですよ、フフフ……！			共鳴する種子							
毎回「こんなハズじゃ……」みたいな顔してたけど、アナタの記憶、本当に大丈夫なの？記憶のない私に心配されるなんて、よっぽどよ？			毎回「こんなハズじゃ……」みたいな顔してたけど、アナタの記憶、本当に大丈夫なの？記憶のない私に心配されるなんて、よっぽどよ？			共鳴する種子							
疑似神降ろしとは、記憶の再現ではないのです。抽象的な概念から新たな存在を生み出す、いわば「創造魔法」に近いもの。			疑似神降ろしとは、記憶の再現ではないのです。抽象的な概念から新たな存在を生み出す、いわば「創造魔法」に近いもの。			共鳴する種子							
特に属性のような事物の根幹を成す概念となれば、連想される記憶も、無数に連なってゆくことでしょう。あまり、からかうものではありませんよ。			特に属性のような事物の根幹を成す概念となれば、連想される記憶も、無数に連なってゆくことでしょう。あまり、からかうものではありませんよ。			共鳴する種子							
このまま、地脈を通じて、世界中に変化が広まってくれれば、いいのだけれど……。			このまま、地脈を通じて、世界中に変化が広まってくれれば、いいのだけれど……。			共鳴する種子							
今は、とにかく待ちましょう。大地にも、私たちにも休息が必要です。			今は、とにかく待ちましょう。大地にも、私たちにも休息が必要です。			共鳴する種子							
もう、焦ってはいないようだな、リーン。以前のお前なら、もっと頑張れると、意地になって無理をしていたところだ。			もう、焦ってはいないようだな、リーン。以前のお前なら、もっと頑張れると、意地になって無理をしていたところだ。			共鳴する種子							
私は、まだまだ未熟です……。でも今回の励起を通じて、学ぶことができたんです。誰もひとりでは完璧には生きられないんだって。			私は、まだまだ未熟です……。でも今回の励起を通じて、学ぶことができたんです。誰もひとりでは完璧には生きられないんだって。			共鳴する種子							
ほう？			ほう？			共鳴する種子							
私はこれまで、多くの人に助けられてきました。だからこれからの人生は、他人に迷惑をかけず、多くの人を救える立派な人になりたい、と考えていました。			私はこれまで、多くの人に助けられてきました。だからこれからの人生は、他人に迷惑をかけず、多くの人を救える立派な人になりたい、と考えていました。			共鳴する種子							
でもそれは、とても傲慢な考えだったのではないかと、ふと、そう思ったんです。			でもそれは、とても傲慢な考えだったのではないかと、ふと、そう思ったんです。			共鳴する種子							
さっきの疑似神降ろし、氷神の憑依には成功しましたが、やっぱり暴走してしまって……ガイアがいなかったら、私の意識は、戻ってこられなかったかもしれません。			さっきの疑似神降ろし、氷神の憑依には成功しましたが、やっぱり暴走してしまって……ガイアがいなかったら、私の意識は、戻ってこられなかったかもしれません。			共鳴する種子							
それはお互い様でしょ？私だって、リーンの呼びかけがなかったら、あのまま目覚めなかったかも……。			それはお互い様でしょ？私だって、リーンの呼びかけがなかったら、あのまま目覚めなかったかも……。			共鳴する種子							
そう！　ふたりとも、そうなんです！私もガイアも、ひとりでは不安で、心細くて。誰かの助けなしでは生きられないけど……。			そう！　ふたりとも、そうなんです！私もガイアも、ひとりでは不安で、心細くて。誰かの助けなしでは生きられないけど……。			共鳴する種子							
だったら、無理に背伸びしなくても、ふたりで助け合えば、いいだけなんじゃないかって……そう思ったんだけど……。			だったら、無理に背伸びしなくても、ふたりで助け合えば、いいだけなんじゃないかって……そう思ったんだけど……。			共鳴する種子							
迷惑……かな？			迷惑……かな？			共鳴する種子							
これから迷惑かけるけど、いい？……なんて、いちいち許可取る人がいるかしら？リーンが今、したいようにすればいいじゃない。			これから迷惑かけるけど、いい？……なんて、いちいち許可取る人がいるかしら？リーンが今、したいようにすればいいじゃない。			共鳴する種子							
それを私が迷惑だ、と感じたなら、今すぐにだって、いなくなるわ。私も、したいようにするだけよ。			それを私が迷惑だ、と感じたなら、今すぐにだって、いなくなるわ。私も、したいようにするだけよ。			共鳴する種子							
けれど、もし、迷惑かけられても嫌じゃなかったら……。明日も傍にいるんじゃないかしら。ついでに私も、リーンに迷惑かけるかも、ね？			けれど、もし、迷惑かけられても嫌じゃなかったら……。明日も傍にいるんじゃないかしら。ついでに私も、リーンに迷惑かけるかも、ね？			共鳴する種子							
はい……！お願いします！			はい……！お願いします！			共鳴する種子							
それでは、アム・アレーンに帰還しましょう。属性が戻りつつあるとはいえ、万全ではありません。この地に長居は無用です。			それでは、アム・アレーンに帰還しましょう。属性が戻りつつあるとはいえ、万全ではありません。この地に長居は無用です。			共鳴する種子							
サンクレッド？			サンクレッド？			共鳴する種子							
……大丈夫だ、行こう。			……大丈夫だ、行こう。			共鳴する種子							
年ごろの女の子がふたり揃うと、賑やかすぎて敵わないな。リーンひとりの頃は、こんなことなかったんだが……。とはいえ、楽しい運転になったよ。			年ごろの女の子がふたり揃うと、賑やかすぎて敵わないな。リーンひとりの頃は、こんなことなかったんだが……。とはいえ、楽しい運転になったよ。			共鳴する種子							
「無の大地」の調査拠点は、そのままにしてあります。またいずれ、彼の地を訪れた時に役に立ちましょう……。			「無の大地」の調査拠点は、そのままにしてあります。またいずれ、彼の地を訪れた時に役に立ちましょう……。			共鳴する種子							
モルド・スークか……行商で賑わってるのはいいけど、やかましすぎるのよね。ま、品性のなさじゃユールモアもいい勝負だけど。			モルド・スークか……行商で賑わってるのはいいけど、やかましすぎるのよね。ま、品性のなさじゃユールモアもいい勝負だけど。			共鳴する種子							
それじゃあ、協力者さんたちのところに戻りましょう。今回の作戦も、無事に完了したことを報告しないと！			それじゃあ、協力者さんたちのところに戻りましょう。今回の作戦も、無事に完了したことを報告しないと！			共鳴する種子							
ねぇ、さっき話してた……モルド族の珍味？私はモチモチおやつ串っていうのにするわ。			ねぇ、さっき話してた……モルド族の珍味？私はモチモチおやつ串っていうのにするわ。			共鳴する種子							
ええっ！？それ、私が食べようと思ってたのに……！			ええっ！？それ、私が食べようと思ってたのに……！			共鳴する種子							
リーンは、ほら、アレがいいんじゃない？ぷりぷりミミズ漬け！			リーンは、ほら、アレがいいんじゃない？ぷりぷりミミズ漬け！			共鳴する種子							
それだけは絶っっっ対イヤ！！			それだけは絶っっっ対イヤ！！			共鳴する種子							
おいおい……作戦は、帰還するまでが作戦だぞ！まったく、お嬢さん方には困ったもんだ……。			おいおい……作戦は、帰還するまでが作戦だぞ！まったく、お嬢さん方には困ったもんだ……。			共鳴する種子							
リーンとガイア、Forenameさんは、モルド・スークに向かい、作戦の報告をお願いします。			リーンとガイア、Forenameさんは、モルド・スークに向かい、作戦の報告をお願いします。			共鳴する種子							
私とサンクレッドは、ひと足先にクリスタリウムに戻り、ほかの賢人たちと互いの状況を共有しあうことにいたします。			私とサンクレッドは、ひと足先にクリスタリウムに戻り、ほかの賢人たちと互いの状況を共有しあうことにいたします。			共鳴する種子							
ガイアを早くクリスタリウムに連れていきたいな。……あ、でもルーリーさんに報告書出さなきゃ。			ガイアを早くクリスタリウムに連れていきたいな。……あ、でもルーリーさんに報告書出さなきゃ。			共鳴する種子							
ここは相変わらず、すごい匂いね……。モルド族の珍味はまた今度にするわ。……べ、別に怖気づいたわけじゃないわよ！			ここは相変わらず、すごい匂いね……。モルド族の珍味はまた今度にするわ。……べ、別に怖気づいたわけじゃないわよ！			共鳴する種子							
お帰りなさい！「無の大地」での作戦、本当におつかれさまです！ガイア様も、お元気なようで安心しました。			お帰りなさい！「無の大地」での作戦、本当におつかれさまです！ガイア様も、お元気なようで安心しました。			共鳴する種子							
ここで療養するのは、もうこりごり……。早くふかふかのベッドで休みたいわ。			ここで療養するのは、もうこりごり……。早くふかふかのベッドで休みたいわ。			共鳴する種子							
なにか補給が必要なものはありますか？			なにか補給が必要なものはありますか？			共鳴する種子							
ええと、またしばらくは休息を取りますので、今回の作戦の報告書と一緒に、まとめてお報せします！			ええと、またしばらくは休息を取りますので、今回の作戦の報告書と一緒に、まとめてお報せします！			共鳴する種子							
Forenameさん、今回は本当に……私がたくさん、ご迷惑をおかけしてしまって……			Forenameさん、今回は本当に……私がたくさん、ご迷惑をおかけしてしまって……			共鳴する種子							
いつまで過去を引っ張ってるのよ。イヤな記憶なんて、忘れてしまうに限るわ。もっと前向きに生きましょう？			いつまで過去を引っ張ってるのよ。イヤな記憶なんて、忘れてしまうに限るわ。もっと前向きに生きましょう？			共鳴する種子							
……わかりました！今は美味しいもののことを考えることにします！			……わかりました！今は美味しいもののことを考えることにします！			共鳴する種子							
では、次の作戦が決まったら、またお報せしますので、それまではしっかり休息を取ってください。次回もまた……がんばります！			では、次の作戦が決まったら、またお報せしますので、それまではしっかり休息を取ってください。次回もまた……がんばります！			共鳴する種子							
私も一緒に……ね！			私も一緒に……ね！			共鳴する種子							
次のクエストを進めるには、「メインクエスト：暁の帰還編」の、「追憶の凶星」を完了する必要があります。			次のクエストを進めるには、「メインクエスト：暁の帰還編」の、「追憶の凶星」を完了する必要があります。			共鳴する種子							
モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			モルド・スークのヤルフォートは、冒険者に話があるようだ。			この闘いが終わったら							
前回までの冒険録：闇の力を操る少女ガイアとともに、再び無の大地を訪れた冒険者たちは、属性の励起を再開した。雷属性に続き、風属性と火属性の同時励起にも成功し、無の大地に雨を取り戻す。一方、「謎の声」の介入によって、己の身体から闇を溢れさせたガイアが昏倒してしまうが、リーンの叫びによって意識を取り戻す。最後に残ったのは、氷属性の励起。リーンが依り代となって疑似神降ろしを行うが、その身に宿した光の力が暴走してしまう。世界を停滞へと導きかねない事態となるも、ガイアの闇の力によって光は相殺され、励起は完了する。そうして六属性がすべて取り戻され、無の大地には緑が蘇るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*無の大地の再生状況を確認しにいくことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			前回までの冒険録：闇の力を操る少女ガイアとともに、再び無の大地を訪れた冒険者たちは、属性の励起を再開した。雷属性に続き、風属性と火属性の同時励起にも成功し、無の大地に雨を取り戻す。一方、「謎の声」の介入によって、己の身体から闇を溢れさせたガイアが昏倒してしまうが、リーンの叫びによって意識を取り戻す。最後に残ったのは、氷属性の励起。リーンが依り代となって疑似神降ろしを行うが、その身に宿した光の力が暴走してしまう。世界を停滞へと導きかねない事態となるも、ガイアの闇の力によって光は相殺され、励起は完了する。そうして六属性がすべて取り戻され、無の大地には緑が蘇るのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*無の大地の再生状況を確認しにいくことになった。アム・アレーンの物見櫓にいる「リーン」と話そう。			この闘いが終わったら							
リーンと話した。ホバー船の運転は、ガイアが行うらしい。アム・アレーンの物見櫓にいる「ガイア」と話そう。			リーンと話した。ホバー船の運転は、ガイアが行うらしい。アム・アレーンの物見櫓にいる「ガイア」と話そう。			この闘いが終わったら							
ガイアと話し、ホバー船に乗って再び調査拠点へと戻ってきた。しかし、そこで一行が目にしたのは、無残にも枯れ果てた緑の残骸だった。「妖精」の声が聞こえたらしく、ガイアの様子が少しおかしい。現在の状況を確認しよう。			ガイアと話し、ホバー船に乗って再び調査拠点へと戻ってきた。しかし、そこで一行が目にしたのは、無残にも枯れ果てた緑の残骸だった。「妖精」の声が聞こえたらしく、ガイアの様子が少しおかしい。現在の状況を確認しよう。			この闘いが終わったら							
物見櫓のリーンと話す			物見櫓のリーンと話す			この闘いが終わったら							
物見櫓のガイアと話す			物見櫓のガイアと話す			この闘いが終わったら							
これはForename様。「無の大地」の調査に関して、補給が完了いたしました。			これはForename様。「無の大地」の調査に関して、補給が完了いたしました。			この闘いが終わったら							
リーン様、ガイア様にも連絡をしたところ、そろそろ「無の大地」の経過観察に行くべきですね、とおっしゃってましたから、もしかすると……。			リーン様、ガイア様にも連絡をしたところ、そろそろ「無の大地」の経過観察に行くべきですね、とおっしゃってましたから、もしかすると……。			この闘いが終わったら							
あら、Forenameもいるじゃない。			あら、Forenameもいるじゃない。			この闘いが終わったら							
こちらに、いらしてたんですね！			こちらに、いらしてたんですね！			この闘いが終わったら							
実は、そろそろ「無の大地」の様子を、見にいった方がいいんじゃないかと思いまして。もし時間があるようでしたら、一緒に行きませんか？			実は、そろそろ「無の大地」の様子を、見にいった方がいいんじゃないかと思いまして。もし時間があるようでしたら、一緒に行きませんか？			この闘いが終わったら							
そうだ、大事なことを、お伝えするのを忘れていました。ユールモアもだいぶ安定してきたそうで、ガイア様の身元に関して、本格的な調査が始まったそうです。			そうだ、大事なことを、お伝えするのを忘れていました。ユールモアもだいぶ安定してきたそうで、ガイア様の身元に関して、本格的な調査が始まったそうです。			この闘いが終わったら							
ああ、そうなの……？			ああ、そうなの……？			この闘いが終わったら							
嬉しくないの？			嬉しくないの？			この闘いが終わったら							
……みんなを襲ったときの記憶は、まだ戻ってない。けど、今さら自分の身元を証明するまでもなく、みんな私を仲間だと受け入れてくれてるわ。			……みんなを襲ったときの記憶は、まだ戻ってない。けど、今さら自分の身元を証明するまでもなく、みんな私を仲間だと受け入れてくれてるわ。			この闘いが終わったら							
だったら、今は「妖精」の正体や、なぜ私は闇の力を操ることができるのかを、明らかにすることの方が、大事だと思うの。			だったら、今は「妖精」の正体や、なぜ私は闇の力を操ることができるのかを、明らかにすることの方が、大事だと思うの。			この闘いが終わったら							
闇の力、か……。前回の作戦では、いろいろあったせいで、わからずじまいだったもんね。			闇の力、か……。前回の作戦では、いろいろあったせいで、わからずじまいだったもんね。			この闘いが終わったら							
何と言う？			何と言う？			この闘いが終わったら							
ネックレスは作ったの？			ネックレスは作ったの？			この闘いが終わったら							
コーヒークッキーは美味しかった？			コーヒークッキーは美味しかった？			この闘いが終わったら							
え？　ああ……。氷神の疑似神降ろしのときに拾った、永久氷晶のこと？まだ溶けずに残ってるわよ。			え？　ああ……。氷神の疑似神降ろしのときに拾った、永久氷晶のこと？まだ溶けずに残ってるわよ。			この闘いが終わったら							
ただ、ネックレスに加工したはいいけど、いまいち私には似合わなかったっていうか……。大事に仕舞ってあるわ。			ただ、ネックレスに加工したはいいけど、いまいち私には似合わなかったっていうか……。大事に仕舞ってあるわ。			この闘いが終わったら							
そんなことないよ、すっごく似合ってたのに……！本当は、照れくさいだけなんじゃないの？			そんなことないよ、すっごく似合ってたのに……！本当は、照れくさいだけなんじゃないの？			この闘いが終わったら							
て、照れてなんか……！とにかく、無の大地の調査に持ってきたりしないわよ。コーヒークッキーを持ってこようとした、リーンと違ってね。			て、照れてなんか……！とにかく、無の大地の調査に持ってきたりしないわよ。コーヒークッキーを持ってこようとした、リーンと違ってね。			この闘いが終わったら							
ああっ、それ、内緒にしといてって言ったのに！			ああっ、それ、内緒にしといてって言ったのに！			この闘いが終わったら							
はい、とっても！でも……たくさん食べると太っちゃうから、ガイアと半分こにして、ちょっとだけ。			はい、とっても！でも……たくさん食べると太っちゃうから、ガイアと半分こにして、ちょっとだけ。			この闘いが終わったら							
結局それで足りずに、おかわりしちゃったんじゃ、意味ないじゃない。			結局それで足りずに、おかわりしちゃったんじゃ、意味ないじゃない。			この闘いが終わったら							
だから、それも半分こに……。			だから、それも半分こに……。			この闘いが終わったら							
はじめから分けなきゃいいじゃない。まったくもう……！			はじめから分けなきゃいいじゃない。まったくもう……！			この闘いが終わったら							
ま、おかげでいい休息が取れたわ。大氷河から持ち帰った氷も、ネックレスに加工できたし……。			ま、おかげでいい休息が取れたわ。大氷河から持ち帰った氷も、ネックレスに加工できたし……。			この闘いが終わったら							
休んでいるあいだも、ちゃんと訓練は続けていました。「妖精」が何をしてきても、私がガイアを守ります！			休んでいるあいだも、ちゃんと訓練は続けていました。「妖精」が何をしてきても、私がガイアを守ります！			この闘いが終わったら							
頼りにしてるわよ。もうサンクレッドもウリエンジェもいないから……。自分たちだけでしっかりやらないとね！			頼りにしてるわよ。もうサンクレッドもウリエンジェもいないから……。自分たちだけでしっかりやらないとね！			この闘いが終わったら							
さぁ、それじゃ、「物見櫓」のホバー船のところに向かいましょう！			さぁ、それじゃ、「物見櫓」のホバー船のところに向かいましょう！			この闘いが終わったら							
あれからずいぶん時間も経ちましたし、「無の大地」がどれだけ再生しているか、楽しみですね！			あれからずいぶん時間も経ちましたし、「無の大地」がどれだけ再生しているか、楽しみですね！			この闘いが終わったら							
ホバー船、ちゃんとメンテナンスされてるのはいいけど……。ついでにモルド・スークに運んでおいてくれても、良かったんじゃないかしら？			ホバー船、ちゃんとメンテナンスされてるのはいいけど……。ついでにモルド・スークに運んでおいてくれても、良かったんじゃないかしら？			この闘いが終わったら							
ホバー船の運転なんですけど……今回はForenameさんに、お願いしてもよいでしょうか？			ホバー船の運転なんですけど……今回はForenameさんに、お願いしてもよいでしょうか？			この闘いが終わったら							
……私が運転するわ！			……私が運転するわ！			この闘いが終わったら							
ええっ！？ガイア、ホバー船の運転なんてできるの？			ええっ！？ガイア、ホバー船の運転なんてできるの？			この闘いが終わったら							
私だって、いつも遊んでばかりじゃないのよ？クリスタリウムにあった同型機で、こっそりと練習を、ね。			私だって、いつも遊んでばかりじゃないのよ？クリスタリウムにあった同型機で、こっそりと練習を、ね。			この闘いが終わったら							
すごい！			すごい！			この闘いが終わったら							
世界の再生についてはリーンに頼りっぱなしだから。せめてこれくらいはしないと。			世界の再生についてはリーンに頼りっぱなしだから。せめてこれくらいはしないと。			この闘いが終わったら							
アナタも、ここは私に任せて、ゆっくり休んでて。			アナタも、ここは私に任せて、ゆっくり休んでて。			この闘いが終わったら							
ガイアが運転の練習をしてたなんて、全然知りませんでした。なんだかドキドキしてきました……！			ガイアが運転の練習をしてたなんて、全然知りませんでした。なんだかドキドキしてきました……！			この闘いが終わったら							
さ、行くわよ。席についてくれる？			さ、行くわよ。席についてくれる？			この闘いが終わったら							
すごい、本当に運転できるんだね！どうして内緒にしてたの？			すごい、本当に運転できるんだね！どうして内緒にしてたの？			この闘いが終わったら							
フフッ、リーンをビックリさせようと思って。私だって、作戦の役に立てるんだから。			フフッ、リーンをビックリさせようと思って。私だって、作戦の役に立てるんだから。			この闘いが終わったら							
ハンマーで氷を割ったり？			ハンマーで氷を割ったり？			この闘いが終わったら							
楽勝よ。			楽勝よ。			この闘いが終わったら							
あ、そうだ。今度、クリスタリウムの有志が協力して、「水晶祭」という催しをやる計画があるの、ご存知ですか？			あ、そうだ。今度、クリスタリウムの有志が協力して、「水晶祭」という催しをやる計画があるの、ご存知ですか？			この闘いが終わったら							
Forenameさんや、みんなのおかげで、世界に夜闇が戻りはしました。けれど……それからもいろいろなことがありました。			Forenameさんや、みんなのおかげで、世界に夜闇が戻りはしました。けれど……それからもいろいろなことがありました。			この闘いが終わったら							
気持ちの整理をする間もなく、新たな生活への適応に迫られ……大人たちはみんな、前向きに頑張っているけれど、本当は疲れているんじゃないかって。			気持ちの整理をする間もなく、新たな生活への適応に迫られ……大人たちはみんな、前向きに頑張っているけれど、本当は疲れているんじゃないかって。			この闘いが終わったら							
だから、私たちのような若者世代が主体となって、市民みんなを労い、元気づけるお祭りを開催しようと、その実行委員を募っているそうなんです。			だから、私たちのような若者世代が主体となって、市民みんなを労い、元気づけるお祭りを開催しようと、その実行委員を募っているそうなんです。			この闘いが終わったら							
それで……私もこの調査が終わったら、実行委員として参加してみようかと思ってるんです！			それで……私もこの調査が終わったら、実行委員として参加してみようかと思ってるんです！			この闘いが終わったら							
何と言う？			何と言う？			この闘いが終わったら							
自分にも協力させてほしい			自分にも協力させてほしい			この闘いが終わったら							
お祭りはゆっくり楽しみたい			お祭りはゆっくり楽しみたい			この闘いが終わったら							
フフッ、Forenameさんなら大歓迎です。でも、お祭りのときくらい、のんびり休んでもいいんですよ？			フフッ、Forenameさんなら大歓迎です。でも、お祭りのときくらい、のんびり休んでもいいんですよ？			この闘いが終わったら							
Forenameさんは一番の立役者ですから。お祭りのときくらい、のんびり休んでください。			Forenameさんは一番の立役者ですから。お祭りのときくらい、のんびり休んでください。			この闘いが終わったら							
ね、ガイアも一緒にやらない？			ね、ガイアも一緒にやらない？			この闘いが終わったら							
えっ……？ああ、ゴメン……。			えっ……？ああ、ゴメン……。			この闘いが終わったら							
はじめての運転だからかな、ちょっと、緊張して足がつりそうで……。			はじめての運転だからかな、ちょっと、緊張して足がつりそうで……。			この闘いが終わったら							
ええっ！？			ええっ！？			この闘いが終わったら							
……も、もう大丈夫よ。			……も、もう大丈夫よ。			この闘いが終わったら							
ホントに大丈夫？もう、ビックリさせすぎだよ！			ホントに大丈夫？もう、ビックリさせすぎだよ！			この闘いが終わったら							
そんな……。			そんな……。			この闘いが終わったら							
あれを見て！			あれを見て！			この闘いが終わったら							
あれは……光属性の輝き？まさか、「無の大地」に光属性のエーテルが作用して……！？			あれは……光属性の輝き？まさか、「無の大地」に光属性のエーテルが作用して……！？			この闘いが終わったら							
氷属性の励起をしたとき、リーンの力が暴走したから……それで、光属性まで一緒に励起されてしまった？私の闇の力で相殺できたと思っていたのに！			氷属性の励起をしたとき、リーンの力が暴走したから……それで、光属性まで一緒に励起されてしまった？私の闇の力で相殺できたと思っていたのに！			この闘いが終わったら							
これじゃ、振り出しに戻ったのと同じです……。私が、自分を依り代にするだなんて言いださなければ！			これじゃ、振り出しに戻ったのと同じです……。私が、自分を依り代にするだなんて言いださなければ！			この闘いが終わったら							
そんな、リーンのせいなんかじゃ……。			そんな、リーンのせいなんかじゃ……。			この闘いが終わったら							
よくぞ戻ってきた――！			よくぞ戻ってきた――！			この闘いが終わったら							
ああッ……！			ああッ……！			この闘いが終わったら							
闇だ！  手遅れになる前に闇を取り戻すのだ――！			闇だ！  手遅れになる前に闇を取り戻すのだ――！			この闘いが終わったら							
友の叫びが、理想郷へと私を誘う。みたび、戦いが始まるのだ。			友の叫びが、理想郷へと私を誘う。みたび、戦いが始まるのだ。			この闘いが終わったら							
失われた過去が残響する、このエデンで。			失われた過去が残響する、このエデンで。			この闘いが終わったら							
無の大地のサンクレッドは、作戦の手ごたえを感じているようだ。			無の大地のサンクレッドは、作戦の手ごたえを感じているようだ。			無響の闇の底で							
サンクレッドと話した。最後に残っているのは氷属性だ。無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			サンクレッドと話した。最後に残っているのは氷属性だ。無の大地からエデンコアに移動し、「ウリエンジェ」と話そう。			無響の闇の底で							
ウリエンジェと話した。氷属性の励起が完了しても、すぐに世界が元通りになるわけではないようだ。そのことに不満を感じたガイアが、エデン甲板へと飛び出してしまう。様子を観に行った冒険者が目撃したのは、大量の罪喰いに襲われて気を失う彼女の姿だった。なんとかガイアを保護したものの、いまだ外は大量の罪喰いに囲まれている。エデンコアの「リーン」と話そう。			ウリエンジェと話した。氷属性の励起が完了しても、すぐに世界が元通りになるわけではないようだ。そのことに不満を感じたガイアが、エデン甲板へと飛び出してしまう。様子を観に行った冒険者が目撃したのは、大量の罪喰いに襲われて気を失う彼女の姿だった。なんとかガイアを保護したものの、いまだ外は大量の罪喰いに囲まれている。エデンコアの「リーン」と話そう。			無響の闇の底で							
リーンと話した。ガイアを狙って襲いかかってきた大量の罪喰いの迎撃は、冒険者が担うことになった。しっかりと準備を整えて、ガイアを狙う罪喰いを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。ガイアを狙って襲いかかってきた大量の罪喰いの迎撃は、冒険者が担うことになった。しっかりと準備を整えて、ガイアを狙う罪喰いを撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			無響の闇の底で							
ガイアを襲った大量の罪喰いを撃破した。彼女の容態が気になる。エデンコアの「リーン」と話そう。			ガイアを襲った大量の罪喰いを撃破した。彼女の容態が気になる。エデンコアの「リーン」と話そう。			無響の闇の底で							
リーンと話した。無事、ガイアは意識を取り戻し、脅威は去った。心なしか、ガイアの表情が少し柔らかくなっているようだ。改めて、氷属性の励起に臨もう。			リーンと話した。無事、ガイアは意識を取り戻し、脅威は去った。心なしか、ガイアの表情が少し柔らかくなっているようだ。改めて、氷属性の励起に臨もう。			無響の闇の底で							
エデンコアのウリエンジェと話す			エデンコアのウリエンジェと話す			無響の闇の底で							
リーンと話す			リーンと話す			無響の闇の底で							
「希望の園エデン：共鳴編3」を攻略			「希望の園エデン：共鳴編3」を攻略			無響の闇の底で							
リーンと話す			リーンと話す			無響の闇の底で							
さっきのガイア、とても苦しそうでした。やっぱり、「妖精」の声が聞こえていたんでしょうか？何か力になれることがあればよいのですが……。			さっきのガイア、とても苦しそうでした。やっぱり、「妖精」の声が聞こえていたんでしょうか？何か力になれることがあればよいのですが……。			無響の闇の底で							
また以前のように、「妖精」に意識を乗っ取られ、我々に襲いかかってくるやもしれません……。彼女を信じたいところですが、備えておかなくては……。			また以前のように、「妖精」に意識を乗っ取られ、我々に襲いかかってくるやもしれません……。彼女を信じたいところですが、備えておかなくては……。			無響の闇の底で							
「妖精」はまた黙ってしまったみたいだけど……このエデンに、私を操ってまで来たかった理由があるはず。どうして……私なのよ……。			「妖精」はまた黙ってしまったみたいだけど……このエデンに、私を操ってまで来たかった理由があるはず。どうして……私なのよ……。			無響の闇の底で							
ガイアの様子が気になるが……残るはあとひとつ……氷属性か。雨の中で立ち話もなんだ、エデンコアへ戻ろう。			ガイアの様子が気になるが……残るはあとひとつ……氷属性か。雨の中で立ち話もなんだ、エデンコアへ戻ろう。			無響の闇の底で							
思えば私たちは、エデンのことをちゃんと理解しないまま、励起を進めてきているんですよね……。			思えば私たちは、エデンのことをちゃんと理解しないまま、励起を進めてきているんですよね……。			無響の闇の底で							
ガイアに語りかけている「妖精」は、エデンとどういう関係があるんでしょうか？			ガイアに語りかけている「妖精」は、エデンとどういう関係があるんでしょうか？			無響の闇の底で							
さっきのガイアは、どう見ても普通じゃなかった……。今さらだが、「妖精」の存在、信じざるを得ないようだ。			さっきのガイアは、どう見ても普通じゃなかった……。今さらだが、「妖精」の存在、信じざるを得ないようだ。			無響の闇の底で							
答えを求めていたはずなのに……。今は「妖精」の声を聞くのが、自分の正体を知るのが、少し怖い。			答えを求めていたはずなのに……。今は「妖精」の声を聞くのが、自分の正体を知るのが、少し怖い。			無響の闇の底で							
いよいよ、我々の作戦も最終段階を迎えることとなりました。次なる励起は、氷属性……氷神の疑似神降ろしとなります。その手順についてですが……			いよいよ、我々の作戦も最終段階を迎えることとなりました。次なる励起は、氷属性……氷神の疑似神降ろしとなります。その手順についてですが……			無響の闇の底で							
ねぇ、その励起が終わったら……光の氾濫に呑みこまれた土地が、ホントにもとに戻るの？			ねぇ、その励起が終わったら……光の氾濫に呑みこまれた土地が、ホントにもとに戻るの？			無響の闇の底で							
確証はありません……が、地脈の結節点の周辺には、確かな影響が出始めていることもまた事実。			確証はありません……が、地脈の結節点の周辺には、確かな影響が出始めていることもまた事実。			無響の闇の底で							
幾年、幾十年と時を重ねれば、いずれはこの世界すべてが元に戻ることも……。			幾年、幾十年と時を重ねれば、いずれはこの世界すべてが元に戻ることも……。			無響の闇の底で							
そんなに長いことかかるの！？			そんなに長いことかかるの！？			無響の闇の底で							
光の氾濫が起きたのが100年前。ミンフィリアが押しとどめていなければ、その時点でこの世界は終わっていただろう。			光の氾濫が起きたのが100年前。ミンフィリアが押しとどめていなければ、その時点でこの世界は終わっていただろう。			無響の闇の底で							
リーンがいくらミンフィリアの力を受け継いでいるとはいえ、そんな世界中に影響を及ぼした光の氾濫を、「元に戻す」のは簡単じゃない。			リーンがいくらミンフィリアの力を受け継いでいるとはいえ、そんな世界中に影響を及ぼした光の氾濫を、「元に戻す」のは簡単じゃない。			無響の闇の底で							
100年かかっても、できるかどうかわからない……。それでも、ただ待ってるだけじゃ明日は来ない。これは、そういう闘いなんです！			100年かかっても、できるかどうかわからない……。それでも、ただ待ってるだけじゃ明日は来ない。これは、そういう闘いなんです！			無響の闇の底で							
いずれにせよ、私たちのこれまでの活動が、わずかでも実を結ぶかどうか……。最後の属性励起が完了すれば、おのずと知れることでしょう。			いずれにせよ、私たちのこれまでの活動が、わずかでも実を結ぶかどうか……。最後の属性励起が完了すれば、おのずと知れることでしょう。			無響の闇の底で							
なんか……すごいわね、アナタたち。明日よりも、もっともっと先のこと考えてる。私なんて、今の自分のことで頭がいっぱいなのに。			なんか……すごいわね、アナタたち。明日よりも、もっともっと先のこと考えてる。私なんて、今の自分のことで頭がいっぱいなのに。			無響の闇の底で							
私も、「妖精」の声に怯えていないで、きちんと自分自身と向き合わないとダメね……。			私も、「妖精」の声に怯えていないで、きちんと自分自身と向き合わないとダメね……。			無響の闇の底で							
でも、もし私の正体が、本当に「闇の巫女」とかいう存在だったら……？それって、リーンたちの敵ってことでしょう！？			でも、もし私の正体が、本当に「闇の巫女」とかいう存在だったら……？それって、リーンたちの敵ってことでしょう！？			無響の闇の底で							
きっとみんな、私のそばから離れていく。私の両親のように、私だけを今に置き去りにして、幸せな明日へと行ってしまうんだわ……。			きっとみんな、私のそばから離れていく。私の両親のように、私だけを今に置き去りにして、幸せな明日へと行ってしまうんだわ……。			無響の闇の底で							
ガイア……？ひょっとして、「妖精」の声が？			ガイア……？ひょっとして、「妖精」の声が？			無響の闇の底で							
あら、心配してくれるの？そりゃそうよね……また前みたいにおかしくなって、いきなり襲いかかってくるかもしれないんだから。			あら、心配してくれるの？そりゃそうよね……また前みたいにおかしくなって、いきなり襲いかかってくるかもしれないんだから。			無響の闇の底で							
そんな！違います、私は本当にガイアのことが心配で……。			そんな！違います、私は本当にガイアのことが心配で……。			無響の闇の底で							
少し、外に出てるから……アナタたちだけで続けてて。			少し、外に出てるから……アナタたちだけで続けてて。			無響の闇の底で							
ガイア……。			ガイア……。			無響の闇の底で							
「妖精」の声が聞こえているのだとしたら、また肉体を乗っ取られないとも限らない……。			「妖精」の声が聞こえているのだとしたら、また肉体を乗っ取られないとも限らない……。			無響の闇の底で							
すまないが、彼女の様子を見てきてくれないか？お前なら、俺たちが行くよりも警戒されないはずだ。			すまないが、彼女の様子を見てきてくれないか？お前なら、俺たちが行くよりも警戒されないはずだ。			無響の闇の底で							
さっき聞こえた「妖精」の声……。たしかに言ってた、私はガイアだって。			さっき聞こえた「妖精」の声……。たしかに言ってた、私はガイアだって。			無響の闇の底で							
エデンは最初の罪喰い、光の氾濫の元凶……。私が本当に「闇の巫女」だったとして、罪喰いとどんな関係があるというのかしら……？			エデンは最初の罪喰い、光の氾濫の元凶……。私が本当に「闇の巫女」だったとして、罪喰いとどんな関係があるというのかしら……？			無響の闇の底で							
もしかして、「妖精」の狙いって……！			もしかして、「妖精」の狙いって……！			無響の闇の底で							
ようやく思い出したか――！			ようやく思い出したか――！			無響の闇の底で							
あああぁぁぁぁ……！！			あああぁぁぁぁ……！！			無響の闇の底で							
なによ、これ……？私の中に、こんな、闇が……！？			なによ、これ……？私の中に、こんな、闇が……！？			無響の闇の底で							
嗚呼――これぞ懐かしきガイアの闇！またこうしてひとつになれるとは			嗚呼――これぞ懐かしきガイアの闇！またこうしてひとつになれるとは			無響の闇の底で							
闇に惹かれた化け物どもが たかってきたかこの程度の光 むしろ手足として操ってくれよう			闇に惹かれた化け物どもが たかってきたかこの程度の光 むしろ手足として操ってくれよう			無響の闇の底で							
罪喰い！？こんなときに……！			罪喰い！？こんなときに……！			無響の闇の底で							
さぁ 真なる覚醒を――！			さぁ 真なる覚醒を――！			無響の闇の底で							
うっ……！			うっ……！			無響の闇の底で							
聞こえるか、Forename！リーンが罪喰いの出現を感知している。もしかして、またガイアが……？			聞こえるか、Forename！リーンが罪喰いの出現を感知している。もしかして、またガイアが……？			無響の闇の底で							
わかった、お前はガイアを中に運び込んでくれ。一旦態勢を整えてから迎撃しよう。			わかった、お前はガイアを中に運び込んでくれ。一旦態勢を整えてから迎撃しよう。			無響の闇の底で							
操られているわけじゃなさそうだが……危険な状態には違いないだろうな。			操られているわけじゃなさそうだが……危険な状態には違いないだろうな。			無響の闇の底で							
あれだけの罪喰いがひとところに……。しかし、中心にあるのは、何か別の存在のようです。			あれだけの罪喰いがひとところに……。しかし、中心にあるのは、何か別の存在のようです。			無響の闇の底で							
意識を失っているようだ……。			意識を失っているようだ……。			無響の闇の底で							
ガイア……いったい何が起こったんですか？			ガイア……いったい何が起こったんですか？			無響の闇の底で							
考えてもわからんことは後回しにしろ。今は、外の敵を何とかしないと、全員の身が危うい。			考えてもわからんことは後回しにしろ。今は、外の敵を何とかしないと、全員の身が危うい。			無響の闇の底で							
ガイアの介抱は私にお任せください。Forenameさんは、前方にある転送陣から、甲板へ出て、罪喰いの撃退をお願いします。			ガイアの介抱は私にお任せください。Forenameさんは、前方にある転送陣から、甲板へ出て、罪喰いの撃退をお願いします。			無響の闇の底で							
私も、エデンの制御をしながら援護します！			私も、エデンの制御をしながら援護します！			無響の闇の底で							
俺は内部に侵入してしまった個体を叩く。お前は外に出て迎撃を頼む。			俺は内部に侵入してしまった個体を叩く。お前は外に出て迎撃を頼む。			無響の闇の底で							
罪喰いの標的は、ガイア？どうやら、前回の襲撃とは事情が違うようです……。			罪喰いの標的は、ガイア？どうやら、前回の襲撃とは事情が違うようです……。			無響の闇の底で							
内部の安全も確保できた。あとはガイアの容態だが……。			内部の安全も確保できた。あとはガイアの容態だが……。			無響の闇の底で							
光の異形たる罪喰いと、闇の巫女……。互いに反目し合う存在ではありますが、しかし……。			光の異形たる罪喰いと、闇の巫女……。互いに反目し合う存在ではありますが、しかし……。			無響の闇の底で							
Forenameさん！ガイアが目を醒まさないんです……！			Forenameさん！ガイアが目を醒まさないんです……！			無響の闇の底で							
あれ、ここは……？			あれ、ここは……？			無響の闇の底で							
ちょっと、誰かいないの！？			ちょっと、誰かいないの！？			無響の闇の底で							
……ひとり、か。「妖精」もいないみたいね。			……ひとり、か。「妖精」もいないみたいね。			無響の闇の底で							
真っ暗で、何も聞こえない。とても静か……。死ぬって、こういうことなのかな？			真っ暗で、何も聞こえない。とても静か……。死ぬって、こういうことなのかな？			無響の闇の底で							
……誰も応えてくれないのね。いつもはうるさいくらい話しかけてくるのに。まるで壁にでも話してるみたい。			……誰も応えてくれないのね。いつもはうるさいくらい話しかけてくるのに。まるで壁にでも話してるみたい。			無響の闇の底で							
……そうか。私、ひとりじゃなかったんだ。あの人たちがずっと傍にいて……。			……そうか。私、ひとりじゃなかったんだ。あの人たちがずっと傍にいて……。			無響の闇の底で							
リーンはすごいわね。苦しい今日から逃げず、自分の運命を受け入れて、一途に明日に向かって進み続けてるんだもの。			リーンはすごいわね。苦しい今日から逃げず、自分の運命を受け入れて、一途に明日に向かって進み続けてるんだもの。			無響の闇の底で							
リーンだったら……。私の正体が相容れない存在だったとしても、受け入れてくれるかもしれないな……。			リーンだったら……。私の正体が相容れない存在だったとしても、受け入れてくれるかもしれないな……。			無響の闇の底で							
でも、そうじゃなかったら……？やっぱり、リーンも私から離れていってしまったら……！？			でも、そうじゃなかったら……？やっぱり、リーンも私から離れていってしまったら……！？			無響の闇の底で							
真実を知るのが、怖い。そんな未来なんて、見たくない……。			真実を知るのが、怖い。そんな未来なんて、見たくない……。			無響の闇の底で							
(-？？？？-)……ア、……イ……！			(-？？？？-)……ア、……イ……！			無響の闇の底で							
……ああ、そうか。だから、お父さんもお母さんも、天に召されていったんだ。			……ああ、そうか。だから、お父さんもお母さんも、天に召されていったんだ。			無響の闇の底で							
(-？？？？-)ガイ……目を……して！			(-？？？？-)ガイ……目を……して！			無響の闇の底で							
いつか苦しい明日が来る前に、楽な今日のまま、すべてを終えてしまおうと……。			いつか苦しい明日が来る前に、楽な今日のまま、すべてを終えてしまおうと……。			無響の闇の底で							
(-？？？？-)しっ……り……て！私の声……聞こ……いの！？			(-？？？？-)しっ……り……て！私の声……聞こ……いの！？			無響の闇の底で							
私も、真実を知ってみんなを失うくらいなら、いっそのこと、ここで終わってしまった方が……。			私も、真実を知ってみんなを失うくらいなら、いっそのこと、ここで終わってしまった方が……。			無響の闇の底で							
(-？？？？-)ダメ！　私は諦めない！！ねぇ、ガイア！！			(-？？？？-)ダメ！　私は諦めない！！ねぇ、ガイア！！			無響の闇の底で							
もう、さっきからなんなの？うるさいなぁ……。			もう、さっきからなんなの？うるさいなぁ……。			無響の闇の底で							
お願いだから目を醒まして！			お願いだから目を醒まして！			無響の闇の底で							
一緒にオカワリ亭のコーヒークッキー食べに行くって、約束したでしょう！？			一緒にオカワリ亭のコーヒークッキー食べに行くって、約束したでしょう！？			無響の闇の底で							
……ないから。			……ないから。			無響の闇の底で							
ガイア……？			ガイア……？			無響の闇の底で							
……そんな約束、してないから。勝手に私の明日を決めないで。			……そんな約束、してないから。勝手に私の明日を決めないで。			無響の闇の底で							
よかった……！あなたがこのまま目覚めなかったら、どうしようって、私、本当に、本当に……！			よかった……！あなたがこのまま目覚めなかったら、どうしようって、私、本当に、本当に……！			無響の闇の底で							
あ～～～うるさい！耳元でわめかないで！			あ～～～うるさい！耳元でわめかないで！			無響の闇の底で							
「妖精」は身を潜め、胸のつかえが少し和らいだ。リーンの声は喧しく、頭の中でこだまとなって鳴り響くけれど……			「妖精」は身を潜め、胸のつかえが少し和らいだ。リーンの声は喧しく、頭の中でこだまとなって鳴り響くけれど……			無響の闇の底で							
私はその音に、不思議な心地よさを感じ始めていた。			私はその音に、不思議な心地よさを感じ始めていた。			無響の闇の底で							
エデンコアのガイアは、少しバツの悪そうな顔をしている。			エデンコアのガイアは、少しバツの悪そうな顔をしている。			氷晶、再会							
ガイアと話した。彼女にだけ聞こえる「謎の声」の正体は、いまだわからないが、最後の氷属性の励起を行うことになった。倒すべき相手は、原初世界では憑依型蛮神だった氷神シヴァ。そこで突然、リーンが自らを依り代として、氷神シヴァの疑似神降ろしを行いたいと言い出した。暴走の危険もあるが、世界再生にかけるリーンの「願い」の強さを認めた冒険者たちは、彼女の提案を受け入れる。しっかりと準備を整えて、エデンで大氷河へ向かい、リーンの身に憑依させたシヴァを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ガイアと話した。彼女にだけ聞こえる「謎の声」の正体は、いまだわからないが、最後の氷属性の励起を行うことになった。倒すべき相手は、原初世界では憑依型蛮神だった氷神シヴァ。そこで突然、リーンが自らを依り代として、氷神シヴァの疑似神降ろしを行いたいと言い出した。暴走の危険もあるが、世界再生にかけるリーンの「願い」の強さを認めた冒険者たちは、彼女の提案を受け入れる。しっかりと準備を整えて、エデンで大氷河へ向かい、リーンの身に憑依させたシヴァを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			氷晶、再会							
シヴァを討滅した。エデンコアに帰還しよう。			シヴァを討滅した。エデンコアに帰還しよう。			氷晶、再会							
シヴァを討滅し、氷属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			シヴァを討滅し、氷属性を励起した。エデンコアの「リーン」と話そう。			氷晶、再会							
リーンと話した。六属性の励起が完了し、無の大地に緑が芽吹いた。リーンの願いは、明日に届いたようだ。そして、ガイアの心にも……。頑張ったリーンを、ねぎらおう。			リーンと話した。六属性の励起が完了し、無の大地に緑が芽吹いた。リーンの願いは、明日に届いたようだ。そして、ガイアの心にも……。頑張ったリーンを、ねぎらおう。			氷晶、再会							
「希望の園エデン：共鳴編4」を攻略			「希望の園エデン：共鳴編4」を攻略			氷晶、再会							
リーンと話す			リーンと話す			氷晶、再会							
ガイアが無事で、本当に安心しました……！			ガイアが無事で、本当に安心しました……！			氷晶、再会							
罪喰いの群体の中に、異質なエーテルの塊があったそうだな。ヴァウスリーのような大罪喰いというわけではなさそうだが、あれほどの群れを駆り立てるとは……。			罪喰いの群体の中に、異質なエーテルの塊があったそうだな。ヴァウスリーのような大罪喰いというわけではなさそうだが、あれほどの群れを駆り立てるとは……。			氷晶、再会							
ガイアに後遺症のようなものは見受けられませんが、もともと体力があるわけでもないでしょうから、あまり無理はさせない方がよいでしょう……。			ガイアに後遺症のようなものは見受けられませんが、もともと体力があるわけでもないでしょうから、あまり無理はさせない方がよいでしょう……。			氷晶、再会							
なんか、迷惑かけちゃったみたいね……ごめんなさい。もう大丈夫だから、作戦を再開してくれて構わないわ。			なんか、迷惑かけちゃったみたいね……ごめんなさい。もう大丈夫だから、作戦を再開してくれて構わないわ。			氷晶、再会							
あの、ガイア……心遣いは嬉しいけど、本当に大丈夫なの……？			あの、ガイア……心遣いは嬉しいけど、本当に大丈夫なの……？			氷晶、再会							
今回は、「妖精」の声と一緒に、なにか記憶のようなものが頭の中に流れてきて……あんなことはこれまで一度もなかった。			今回は、「妖精」の声と一緒に、なにか記憶のようなものが頭の中に流れてきて……あんなことはこれまで一度もなかった。			氷晶、再会							
なにか思い出したんですか？			なにか思い出したんですか？			氷晶、再会							
わからない……。一瞬頭に思い浮かんだのに、それがなんだか理解できないの。まるで自分の記憶ではないかのよう。			わからない……。一瞬頭に思い浮かんだのに、それがなんだか理解できないの。まるで自分の記憶ではないかのよう。			氷晶、再会							
かつて、最初の光の巫女……ミンフィリアは、ハイデリンの導きにより「星の代弁者」となった。			かつて、最初の光の巫女……ミンフィリアは、ハイデリンの導きにより「星の代弁者」となった。			氷晶、再会							
もし仮に「闇の巫女」というのが、ゾディアーク側の声を代弁するための存在だとしたら……。			もし仮に「闇の巫女」というのが、ゾディアーク側の声を代弁するための存在だとしたら……。			氷晶、再会							
第一世界の月に封じられているであろう、ゾディアークの分割された力が、昨今闇が取り戻され、世界全体が活性化していく過程で、目覚めた可能性はあります。			第一世界の月に封じられているであろう、ゾディアークの分割された力が、昨今闇が取り戻され、世界全体が活性化していく過程で、目覚めた可能性はあります。			氷晶、再会							
そうなったときに、闇の巫女としての資質を持っていたガイアが影響を受けた……。ありえない話ではありませんが……。			そうなったときに、闇の巫女としての資質を持っていたガイアが影響を受けた……。ありえない話ではありませんが……。			氷晶、再会							
光の氾濫を起こした最初の罪喰いエデンと、闇の巫女……。そこに、どんな関係があるんでしょうか……？			光の氾濫を起こした最初の罪喰いエデンと、闇の巫女……。そこに、どんな関係があるんでしょうか……？			氷晶、再会							
……ガイア？　どうかした？			……ガイア？　どうかした？			氷晶、再会							
べ、べつに……何でもないわ！			べ、べつに……何でもないわ！			氷晶、再会							
私のことはもういいから。属性の励起……あとひとつなんでしょ？			私のことはもういいから。属性の励起……あとひとつなんでしょ？			氷晶、再会							
では……改めて、氷属性の励起に臨むといたしましょう。			では……改めて、氷属性の励起に臨むといたしましょう。			氷晶、再会							
氷神シヴァ、だったな。あの頃はゴタゴタしていたから、記憶も曖昧だ。どういう蛮神だったか、改めて説明してくれないか？			氷神シヴァ、だったな。あの頃はゴタゴタしていたから、記憶も曖昧だ。どういう蛮神だったか、改めて説明してくれないか？			氷晶、再会							
何と言う？			何と言う？			氷晶、再会							
イゼルを依り代とした憑依型蛮神			イゼルを依り代とした憑依型蛮神			氷晶、再会							
フレースヴェルグの恋人			フレースヴェルグの恋人			氷晶、再会							
1200年前の聖女を想像して、自分自身に神降ろしを……？そんなことができるんですね……。			1200年前の聖女を想像して、自分自身に神降ろしを……？そんなことができるんですね……。			氷晶、再会							
聖竜と心を交わした実在の女性……。それを願いの力で、蛮神として召喚するだなんて。			聖竜と心を交わした実在の女性……。それを願いの力で、蛮神として召喚するだなんて。			氷晶、再会							
通常の蛮神は、信仰心を糧として、神話上の存在である「神」を降ろしますが……			通常の蛮神は、信仰心を糧として、神話上の存在である「神」を降ろしますが……			氷晶、再会							
超える力を持つイゼルは、過去視で視た実在の人物を、崇敬の念を以て、その身に具現化させたのです。			超える力を持つイゼルは、過去視で視た実在の人物を、崇敬の念を以て、その身に具現化させたのです。			氷晶、再会							
その身に具現化……。			その身に具現化……。			氷晶、再会							
リーン……？			リーン……？			氷晶、再会							
あ、いえ、なんでもないです！それで……疑似神降ろしを行う場所はどこでしょう？			あ、いえ、なんでもないです！それで……疑似神降ろしを行う場所はどこでしょう？			氷晶、再会							
氷属性の励起を行うのに最適な場所は、永久凍土帯のさらに先にある極北の「大氷河」でしょう。			氷属性の励起を行うのに最適な場所は、永久凍土帯のさらに先にある極北の「大氷河」でしょう。			氷晶、再会							
それでは、大氷河までエデンを翔ばしますね！			それでは、大氷河までエデンを翔ばしますね！			氷晶、再会							
……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、氷属性の励起を開始……！			……目的地に到達。環境エーテルを停滞から解放し、氷属性の励起を開始……！			氷晶、再会							
あの、Forenameさん……。			あの、Forenameさん……。			氷晶、再会							
今回の疑似蛮神討滅は、私も現地に行きたいんです。……いえ、本当のことを言うと、私が依り代となって、氷神の疑似神降ろしを行いたいんです……！			今回の疑似蛮神討滅は、私も現地に行きたいんです。……いえ、本当のことを言うと、私が依り代となって、氷神の疑似神降ろしを行いたいんです……！			氷晶、再会							
氷属性は、六属性の中でも特に停滞に寄った力です。それを励起させるには、これまで以上に強く、光の力を制御しなくちゃいけない、だから……！			氷属性は、六属性の中でも特に停滞に寄った力です。それを励起させるには、これまで以上に強く、光の力を制御しなくちゃいけない、だから……！			氷晶、再会							
「光の巫女」たるあなたが、「氷の巫女」イゼルと同じように依り代となる、と……。			「光の巫女」たるあなたが、「氷の巫女」イゼルと同じように依り代となる、と……。			氷晶、再会							
たしかにForenameさんが想起する氷神は、憑依型蛮神としてのシヴァです。それゆえに依り代の存在が有利に働く可能性がありますが……			たしかにForenameさんが想起する氷神は、憑依型蛮神としてのシヴァです。それゆえに依り代の存在が有利に働く可能性がありますが……			氷晶、再会							
論外だ！			論外だ！			氷晶、再会							
自分の身に神降ろしをするということは、Forenameと闘うということなんだぞ！？			自分の身に神降ろしをするということは、Forenameと闘うということなんだぞ！？			氷晶、再会							
それがどれだけ危険なことか、わからないわけじゃあるまい。			それがどれだけ危険なことか、わからないわけじゃあるまい。			氷晶、再会							
まったく、少しは成長したかと思っていたが……！			まったく、少しは成長したかと思っていたが……！			氷晶、再会							
サンクレッド……。			サンクレッド……。			氷晶、再会							
ひとたび依り代となれば、意識を保つことは難しいでしょう。これまでの疑似蛮神が、猛る精神を宿していたのと同様、創られた精神が肉体の制御を奪うものと思われます。			ひとたび依り代となれば、意識を保つことは難しいでしょう。これまでの疑似蛮神が、猛る精神を宿していたのと同様、創られた精神が肉体の制御を奪うものと思われます。			氷晶、再会							
そうとなれば、Forenameさんとて、手加減して討滅できる相手ではなくなりましょう。			そうとなれば、Forenameさんとて、手加減して討滅できる相手ではなくなりましょう。			氷晶、再会							
……危険はすべて承知しています。それでも、私にやらせてください！			……危険はすべて承知しています。それでも、私にやらせてください！			氷晶、再会							
なぜそこまでこだわる？これまでの励起だって、成功してきているじゃないか。			なぜそこまでこだわる？これまでの励起だって、成功してきているじゃないか。			氷晶、再会							
成功しているのは、エデンを制御下に置けているからです。もしエデンが、私たちの制御を離れ、自律行動をするようになってしまったら、どうなるでしょう？			成功しているのは、エデンを制御下に置けているからです。もしエデンが、私たちの制御を離れ、自律行動をするようになってしまったら、どうなるでしょう？			氷晶、再会							
罪喰いとは本来、本能的にエーテルを喰らうもの。私たちがこれまで頑張って再生してきた属性が、再び失われてしまう可能性があるんじゃないでしょうか？			罪喰いとは本来、本能的にエーテルを喰らうもの。私たちがこれまで頑張って再生してきた属性が、再び失われてしまう可能性があるんじゃないでしょうか？			氷晶、再会							
誠に遺憾ながら……その可能性は否定できません。			誠に遺憾ながら……その可能性は否定できません。			氷晶、再会							
もしそうだとしたら……一時的に属性を励起させても意味はない。			もしそうだとしたら……一時的に属性を励起させても意味はない。			氷晶、再会							
この先エデンが目覚めてしまっても脅威とならないように、エーテルの正しい扱い方を……そして私たちの強い決意を、伝えておきたいんです！			この先エデンが目覚めてしまっても脅威とならないように、エーテルの正しい扱い方を……そして私たちの強い決意を、伝えておきたいんです！			氷晶、再会							
子どものしつけじゃないのよ？罪喰いにものを教えるだなんて、できるわけがない……。			子どものしつけじゃないのよ？罪喰いにものを教えるだなんて、できるわけがない……。			氷晶、再会							
この作戦は、最初から「できるわけない」との戦いでした。だけど、みんなの力で、ここまでたどり着くことができたんです。			この作戦は、最初から「できるわけない」との戦いでした。だけど、みんなの力で、ここまでたどり着くことができたんです。			氷晶、再会							
だから私は、望みたい……未来のことまで考えて、励起したいんです！			だから私は、望みたい……未来のことまで考えて、励起したいんです！			氷晶、再会							
……お前の意見は？			……お前の意見は？			氷晶、再会							
何と言う？			何と言う？			氷晶、再会							
想いは力になる。リーンを信じよう！			想いは力になる。リーンを信じよう！			氷晶、再会							
暴走しても加減しながら鎮めてみせる			暴走しても加減しながら鎮めてみせる			氷晶、再会							
よし、わかった……いいだろう。ならばその決意で、作戦を成功に導いてみせるんだ。			よし、わかった……いいだろう。ならばその決意で、作戦を成功に導いてみせるんだ。			氷晶、再会							
はいっ！			はいっ！			氷晶、再会							
そんなに心配しないで。うまくやれるように頑張るから……。			そんなに心配しないで。うまくやれるように頑張るから……。			氷晶、再会							
だ、誰が心配なんか……！私が言うのもなんだけど、蛮神に意識を乗っ取られたら、いろいろと大変なことになるんでしょう？　だから……。			だ、誰が心配なんか……！私が言うのもなんだけど、蛮神に意識を乗っ取られたら、いろいろと大変なことになるんでしょう？　だから……。			氷晶、再会							
……そうなっても、私は絶対に諦めません。みんなとなら、必ず苦難を乗り越えられると信じています！そうでしょう？			……そうなっても、私は絶対に諦めません。みんなとなら、必ず苦難を乗り越えられると信じています！そうでしょう？			氷晶、再会							
……私には、何もできないわよ。自分の正体もわからないのに……。			……私には、何もできないわよ。自分の正体もわからないのに……。			氷晶、再会							
何ができるか、なんて関係ない。大事なのは、自分がどうしたいか、でしょ？私は食べたいものを食べるって、言ってたじゃない。			何ができるか、なんて関係ない。大事なのは、自分がどうしたいか、でしょ？私は食べたいものを食べるって、言ってたじゃない。			氷晶、再会							
自分が、どうしたいか……。			自分が、どうしたいか……。			氷晶、再会							
私はガイアを信じてる。必ず一緒に、素敵な明日を迎えましょう！			私はガイアを信じてる。必ず一緒に、素敵な明日を迎えましょう！			氷晶、再会							
リーン……！			リーン……！			氷晶、再会							
氷の荒々しき姿……氷神シヴァとの激闘を強く想起した……！			氷の荒々しき姿……氷神シヴァとの激闘を強く想起した……！			氷晶、再会							
私にもイメージが流れてきます……。これが、氷神シヴァ。必ず、制御してみせます……！			私にもイメージが流れてきます……。これが、氷神シヴァ。必ず、制御してみせます……！			氷晶、再会							
聖女シヴァが夢見た人と竜の融和……それは、より良い未来への「願い」でもあったはずです。その力を、糧に変えてみせます！			聖女シヴァが夢見た人と竜の融和……それは、より良い未来への「願い」でもあったはずです。その力を、糧に変えてみせます！			氷晶、再会							
今回ばかりは、何が起こるかまったく想像がつかん。討滅の前に、万全の準備をしておいてくれ。			今回ばかりは、何が起こるかまったく想像がつかん。討滅の前に、万全の準備をしておいてくれ。			氷晶、再会							
イシュガルド建国の英雄を呼び降ろした騎神トールダンも、また憑依型の神降ろしであったそうですね……。願いが人を過ちへと導き得るとは、悲しきことです……。			イシュガルド建国の英雄を呼び降ろした騎神トールダンも、また憑依型の神降ろしであったそうですね……。願いが人を過ちへと導き得るとは、悲しきことです……。			氷晶、再会							
忘れてたわ……私に我慢なんて概念はないってこと。明日を変えるため、思ったとおりに生きてやるわ！			忘れてたわ……私に我慢なんて概念はないってこと。明日を変えるため、思ったとおりに生きてやるわ！			氷晶、再会							
リーン！			リーン！			氷晶、再会							
ガイア……。			ガイア……。			氷晶、再会							
無事なの？シヴァに乗っ取られたりしてない？			無事なの？シヴァに乗っ取られたりしてない？			氷晶、再会							
私は大丈夫……ガイアが助けてくれたから。それより、ガイア……。			私は大丈夫……ガイアが助けてくれたから。それより、ガイア……。			氷晶、再会							
なに？			なに？			氷晶、再会							
……フォークより重いもの、持てるじゃない。			……フォークより重いもの、持てるじゃない。			氷晶、再会							
バカ、こんなときにくだらない冗談……			バカ、こんなときにくだらない冗談……			氷晶、再会							
ね、これ見て。とっても綺麗だと思わない？記念に、持って帰ろうと思うの。			ね、これ見て。とっても綺麗だと思わない？記念に、持って帰ろうと思うの。			氷晶、再会							
はぁ？こんなの、すぐ溶けちゃうんじゃ……			はぁ？こんなの、すぐ溶けちゃうんじゃ……			氷晶、再会							
永久氷晶だよ？きっと溶けないよ。			永久氷晶だよ？きっと溶けないよ。			氷晶、再会							
そうかな……。フフッ、そうかも。			そうかな……。フフッ、そうかも。			氷晶、再会							
じゃあ今度、街に持っていって、ネックレスに加工してもらおう。			じゃあ今度、街に持っていって、ネックレスに加工してもらおう。			氷晶、再会							
それ、いい！			それ、いい！			氷晶、再会							
行かないのですか？			行かないのですか？			氷晶、再会							
駆け寄ろうとはしたさ。だが、ガイアの方がずっと早かった。それを見たら……安心したんだ。			駆け寄ろうとはしたさ。だが、ガイアの方がずっと早かった。それを見たら……安心したんだ。			氷晶、再会							
あの子はもう、ひとりじゃない。信じあえる友がいる。リーンがガイアを信じるなら、俺もガイアを信じる。			あの子はもう、ひとりじゃない。信じあえる友がいる。リーンがガイアを信じるなら、俺もガイアを信じる。			氷晶、再会							
……それが、家族ってものだろう？			……それが、家族ってものだろう？			氷晶、再会							
あなたもようやく……子離れができるようになった、ということですね。			あなたもようやく……子離れができるようになった、ということですね。			氷晶、再会							
なるほど、この気持ちは……そういうことか。			なるほど、この気持ちは……そういうことか。			氷晶、再会							
それならきっと、いつ俺がいなくなっても大丈夫だろう。			それならきっと、いつ俺がいなくなっても大丈夫だろう。			氷晶、再会							
ね、ついでにオカワリ亭にも、コーヒークッキー食べに行こう！			ね、ついでにオカワリ亭にも、コーヒークッキー食べに行こう！			氷晶、再会							
それ……マズかったら、許さないからね？			それ……マズかったら、許さないからね？			氷晶、再会							
もしダメだったら、そのときは……。もっと美味しいもの、探しに行こ！			もしダメだったら、そのときは……。もっと美味しいもの、探しに行こ！			氷晶、再会							
しょうがないなぁ。……フフッ。			しょうがないなぁ。……フフッ。			氷晶、再会							
アハハハ！			アハハハ！			氷晶、再会							
聞こえるのは、バカみたいな笑い声だけ。今は、それでいいと思った。			聞こえるのは、バカみたいな笑い声だけ。今は、それでいいと思った。			氷晶、再会							
そして、これからも……。			そして、これからも……。			氷晶、再会							
まったく、ヒヤヒヤさせてくれる……。だが、これですべての属性の励起が完了した。リーンの願いは、「無の大地」にも届いているはずだ。			まったく、ヒヤヒヤさせてくれる……。だが、これですべての属性の励起が完了した。リーンの願いは、「無の大地」にも届いているはずだ。			氷晶、再会							
最も停滞に近い氷属性を暴走させたことで、リーンに宿る光属性の力までが、引き出されようとは……。			最も停滞に近い氷属性を暴走させたことで、リーンに宿る光属性の力までが、引き出されようとは……。			氷晶、再会							
相反する闇の力によって、それを押し止められる、「闇の巫女」ガイアがいてくれたことは僥倖でした。			相反する闇の力によって、それを押し止められる、「闇の巫女」ガイアがいてくれたことは僥倖でした。			氷晶、再会							
さっきは無我夢中だったけど……少しは自分の力を制御できるようになったみたい。もう、あんなピンチは御免だけどね。			さっきは無我夢中だったけど……少しは自分の力を制御できるようになったみたい。もう、あんなピンチは御免だけどね。			氷晶、再会							
ごめんなさい、自分から言い出したことなのに、たくさん迷惑をかけてしまって……。			ごめんなさい、自分から言い出したことなのに、たくさん迷惑をかけてしまって……。			氷晶、再会							
……「無の大地」の様子が気になります。外に行きましょう！			……「無の大地」の様子が気になります。外に行きましょう！			氷晶、再会							
見てください！「無の大地」に、緑が……！			見てください！「無の大地」に、緑が……！			氷晶、再会							
無の大地のガイアは、「妖精」の声を聞いたようだ。			無の大地のガイアは、「妖精」の声を聞いたようだ。			暗闇、再誕							
ガイアと話した。無の大地に芽吹いた緑は、光が暴走した影響で、枯れてしまったようだ。闇属性の励起を行えば、光を相殺できるかもしれない。エデンコアの「リーン」と話そう。			ガイアと話した。無の大地に芽吹いた緑は、光が暴走した影響で、枯れてしまったようだ。闇属性の励起を行えば、光を相殺できるかもしれない。エデンコアの「リーン」と話そう。			暗闇、再誕							
リーンと話した。闇属性の励起を行うにあたり、倒すべき相手は暗闇の雲だ。しっかりと準備を整えて、疑似妖異召喚を行い、現れた暗闇の雲を討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。闇属性の励起を行うにあたり、倒すべき相手は暗闇の雲だ。しっかりと準備を整えて、疑似妖異召喚を行い、現れた暗闇の雲を討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			暗闇、再誕							
暗闇の雲を討滅し、闇属性を励起した。エデンコアの「ガイア」と話そう。			暗闇の雲を討滅し、闇属性を励起した。エデンコアの「ガイア」と話そう。			暗闇、再誕							
ガイアと話した。闇属性の励起には成功したが、無の大地の緑はまだ枯れたままのようだ。しかし環境エーテルになんらかの変化が生じていることは間違いない。さらなる調査に取りかかろう。			ガイアと話した。闇属性の励起には成功したが、無の大地の緑はまだ枯れたままのようだ。しかし環境エーテルになんらかの変化が生じていることは間違いない。さらなる調査に取りかかろう。			暗闇、再誕							
エデンコアのリーンと話す			エデンコアのリーンと話す			暗闇、再誕							
「希望の園エデン：再生編1」を攻略			「希望の園エデン：再生編1」を攻略			暗闇、再誕							
ガイアと話す			ガイアと話す			暗闇、再誕							
「妖精」の声、今までおさまっていたのに……。やっぱり、エデンに近づいたからでしょうか？			「妖精」の声、今までおさまっていたのに……。やっぱり、エデンに近づいたからでしょうか？			暗闇、再誕							
闇を、取り戻す……。			闇を、取り戻す……。			暗闇、再誕							
ガイア、大丈夫？			ガイア、大丈夫？			暗闇、再誕							
光が氾濫した大地に、闇を……。			光が氾濫した大地に、闇を……。			暗闇、再誕							
……そうだわ！			……そうだわ！			暗闇、再誕							
ねぇ、光属性が励起されてしまったのなら、今度は闇属性を励起させたらどうかしら？			ねぇ、光属性が励起されてしまったのなら、今度は闇属性を励起させたらどうかしら？			暗闇、再誕							
闇属性を……！？			闇属性を……！？			暗闇、再誕							
そうか……励起にはバランスが大事。光属性が強すぎるなら、相反する関係にある、闇属性を励起させればいい……！？			そうか……励起にはバランスが大事。光属性が強すぎるなら、相反する関係にある、闇属性を励起させればいい……！？			暗闇、再誕							
ガイア冴えてる！それならきっとうまくいきそう！			ガイア冴えてる！それならきっとうまくいきそう！			暗闇、再誕							
前回の作戦だって、最初はうまくいかなかったでしょう？私もみんなを見習って、ポジティブに考えてみただけよ。			前回の作戦だって、最初はうまくいかなかったでしょう？私もみんなを見習って、ポジティブに考えてみただけよ。			暗闇、再誕							
Forenameには、また蛮神の討滅をお願いすることになるけどね。			Forenameには、また蛮神の討滅をお願いすることになるけどね。			暗闇、再誕							
まだ希望の芽は摘まれていません。エデンコアに向かい、闇属性の励起を行いましょう！			まだ希望の芽は摘まれていません。エデンコアに向かい、闇属性の励起を行いましょう！			暗闇、再誕							
作戦の指針を決めるって、結構責任重大ね。これでダメだったら……なんて考えても仕方ないし、今は目の前のことに集中するわ。			作戦の指針を決めるって、結構責任重大ね。これでダメだったら……なんて考えても仕方ないし、今は目の前のことに集中するわ。			暗闇、再誕							
それでは、闇属性の励起を始めたいと思います！			それでは、闇属性の励起を始めたいと思います！			暗闇、再誕							
しかし、その……闇属性の蛮神って、いるんでしょうか？以前、予習した中には、含まれていなかった気がします……。			しかし、その……闇属性の蛮神って、いるんでしょうか？以前、予習した中には、含まれていなかった気がします……。			暗闇、再誕							
え……いないの！？			え……いないの！？			暗闇、再誕							
強いて言えば、闇の使徒たるアシエンたちが呼び降ろした、ゾディアークが、それにあたるのかと。でも、かつて戦い勝利した相手でなければ想像できませんし……。			強いて言えば、闇の使徒たるアシエンたちが呼び降ろした、ゾディアークが、それにあたるのかと。でも、かつて戦い勝利した相手でなければ想像できませんし……。			暗闇、再誕							
励起に必要なのは、属性のもっとも活発な状態、ってことだったじゃない？だったら、別に蛮神じゃなくてもいいんじゃないかしら？			励起に必要なのは、属性のもっとも活発な状態、ってことだったじゃない？だったら、別に蛮神じゃなくてもいいんじゃないかしら？			暗闇、再誕							
そっか！闇属性がもっとも活発な状態について、ほかに心当たりがあれば……！			そっか！闇属性がもっとも活発な状態について、ほかに心当たりがあれば……！			暗闇、再誕							
何と言う？			何と言う？			暗闇、再誕							
闇の氾濫だ			闇の氾濫だ			暗闇、再誕							
ヴォイドの妖異だ			ヴォイドの妖異だ			暗闇、再誕							
闇の氾濫というと、たしか第十三世界という異世界を滅ぼした災厄でしたよね。そうか、闇属性の力が溢れていたのなら……！			闇の氾濫というと、たしか第十三世界という異世界を滅ぼした災厄でしたよね。そうか、闇属性の力が溢れていたのなら……！			暗闇、再誕							
それってたしか……「妖精」に操られた私が、空間を切り裂いて呼び寄せてた、ってヤツよね？じゃあ、それらを束ねる最強のヤツを呼べばいいのかしら？			それってたしか……「妖精」に操られた私が、空間を切り裂いて呼び寄せてた、ってヤツよね？じゃあ、それらを束ねる最強のヤツを呼べばいいのかしら？			暗闇、再誕							
Forenameさんたちの世界をも無に還そうとした、魔王級の妖異、「暗闇の雲」……。そんなものとまで、戦ったことがあるんですか！？			Forenameさんたちの世界をも無に還そうとした、魔王級の妖異、「暗闇の雲」……。そんなものとまで、戦ったことがあるんですか！？			暗闇、再誕							
励起には、うってつけの存在ね！			励起には、うってつけの存在ね！			暗闇、再誕							
ああ……でも、場所はどうしましょう？この世界で、もっとも闇と関わりが深い場所。それがわからなければ、励起が行えません……。			ああ……でも、場所はどうしましょう？この世界で、もっとも闇と関わりが深い場所。それがわからなければ、励起が行えません……。			暗闇、再誕							
闇が強い場所、ねぇ……。……闇の戦士と闇の巫女がいるんだから、ここじゃないかしら？			闇が強い場所、ねぇ……。……闇の戦士と闇の巫女がいるんだから、ここじゃないかしら？			暗闇、再誕							
ここ！？　いくらふたりの闇が強くても、光が溢れてしまっている現状を、先になんとかしなきゃ、どうにもならないんじゃ……？			ここ！？　いくらふたりの闇が強くても、光が溢れてしまっている現状を、先になんとかしなきゃ、どうにもならないんじゃ……？			暗闇、再誕							
それは、リーンがいるじゃない。アナタが光を抑えて、私が闇を増幅させる。ふたりで力を合わせて、属性の励起を行うの！			それは、リーンがいるじゃない。アナタが光を抑えて、私が闇を増幅させる。ふたりで力を合わせて、属性の励起を行うの！			暗闇、再誕							
ふたりで、力を合わせて……。			ふたりで、力を合わせて……。			暗闇、再誕							
……それ、いい！ひとりじゃダメでも、ふたりならやれる！恐れることなんてない！			……それ、いい！ひとりじゃダメでも、ふたりならやれる！恐れることなんてない！			暗闇、再誕							
それにしても……全部自分たちで考えてやらなきゃいけないって、思ってた以上に大変ね。			それにしても……全部自分たちで考えてやらなきゃいけないって、思ってた以上に大変ね。			暗闇、再誕							
フフッ、その代わり、作戦が終わったら、自分たちへのご褒美として、お祭りを思いっきり楽しもう？			フフッ、その代わり、作戦が終わったら、自分たちへのご褒美として、お祭りを思いっきり楽しもう？			暗闇、再誕							
お祭り……？			お祭り……？			暗闇、再誕							
ほら、さっきホバー船の中で話したでしょ？水晶祭の実行委員を、一緒にやろうって。甘いお菓子とか、たくさん食べられるといいね。			ほら、さっきホバー船の中で話したでしょ？水晶祭の実行委員を、一緒にやろうって。甘いお菓子とか、たくさん食べられるといいね。			暗闇、再誕							
ああ……ごめん、ちょっと運転に集中してたから。あんまりちゃんと聞いてなかったかも……。			ああ……ごめん、ちょっと運転に集中してたから。あんまりちゃんと聞いてなかったかも……。			暗闇、再誕							
じゃあ、その話はまたあとで。さっそく、闇属性の励起に取りかかりましょう！			じゃあ、その話はまたあとで。さっそく、闇属性の励起に取りかかりましょう！			暗闇、再誕							
環境エーテルを停滞から解放し……。			環境エーテルを停滞から解放し……。			暗闇、再誕							
闇属性の励起を開始……！			闇属性の励起を開始……！			暗闇、再誕							
Forenameさん、現れるべき妖異のイメージを！よろしくお願いします……！			Forenameさん、現れるべき妖異のイメージを！よろしくお願いします……！			暗闇、再誕							
闇の荒々しき姿……暗闇の雲との激闘を、強く想起した……！			闇の荒々しき姿……暗闇の雲との激闘を、強く想起した……！			暗闇、再誕							
前回は私が言いだして、憑依型の神降ろしをしましたが、不安が少しもなかったと言えばウソになります……。でも今は、安心して励起に臨めます！			前回は私が言いだして、憑依型の神降ろしをしましたが、不安が少しもなかったと言えばウソになります……。でも今は、安心して励起に臨めます！			暗闇、再誕							
疑似神降ろしならぬ、疑似妖異召喚か……。闇の力を少しは制御できるようになったんだもの、やってやろうじゃない！			疑似神降ろしならぬ、疑似妖異召喚か……。闇の力を少しは制御できるようになったんだもの、やってやろうじゃない！			暗闇、再誕							
闇の氾濫に呑まれた世界……。私たちの世界も、光の氾濫に呑まれてしまっていたら、あんな風になってしまっていたんでしょうか……？			闇の氾濫に呑まれた世界……。私たちの世界も、光の氾濫に呑まれてしまっていたら、あんな風になってしまっていたんでしょうか……？			暗闇、再誕							
疑似妖異召喚……なんとかうまくいったみたいね。Forenameも、討滅おつかれさま。			疑似妖異召喚……なんとかうまくいったみたいね。Forenameも、討滅おつかれさま。			暗闇、再誕							
やったね、ガイア！闇の力、バッチリ制御できてるじゃない。			やったね、ガイア！闇の力、バッチリ制御できてるじゃない。			暗闇、再誕							
リーンがサポートしてくれたからよ。私たち、いいコンビじゃない？			リーンがサポートしてくれたからよ。私たち、いいコンビじゃない？			暗闇、再誕							
うん！			うん！			暗闇、再誕							
それじゃ、さっそく「無の大地」の様子を見に行きましょう。			それじゃ、さっそく「無の大地」の様子を見に行きましょう。			暗闇、再誕							
……枯れたまま、ね。闇属性を励起させれば、溢れた光を相殺できると思ったのに。光が強すぎるのかしら？			……枯れたまま、ね。闇属性を励起させれば、溢れた光を相殺できると思ったのに。光が強すぎるのかしら？			暗闇、再誕							
輝きに、変化が……！？			輝きに、変化が……！？			暗闇、再誕							
その光は、まばたくたびに色を変え、瞳の奥に焼き付けた。			その光は、まばたくたびに色を変え、瞳の奥に焼き付けた。			暗闇、再誕							
かつて失われた、鮮やかな景色を……。			かつて失われた、鮮やかな景色を……。			暗闇、再誕							
無の大地のガイアは、周囲を警戒している。			無の大地のガイアは、周囲を警戒している。			いにしえの記憶							
ガイアと話した。闇属性を励起させたことで、エデンに眠るアシエン・ミトロンの魂が活性化されてしまった。ミトロンは、罪喰いとなった原因である光の氾濫が発生した経緯を明かすが、さらなる真実については秘したまま、ガイアをエデンコアへと誘い、姿を消す。「リーン」と話そう。			ガイアと話した。闇属性を励起させたことで、エデンに眠るアシエン・ミトロンの魂が活性化されてしまった。ミトロンは、罪喰いとなった原因である光の氾濫が発生した経緯を明かすが、さらなる真実については秘したまま、ガイアをエデンコアへと誘い、姿を消す。「リーン」と話そう。			いにしえの記憶							
リーンと話した。ガイアの記憶が徐々に失われつつあるようだが、仲間との思い出を共有することで、互いに絆を深め合った。さらなる真実を知るため、無の大地から「エデンコア」へ向かおう。			リーンと話した。ガイアの記憶が徐々に失われつつあるようだが、仲間との思い出を共有することで、互いに絆を深め合った。さらなる真実を知るため、無の大地から「エデンコア」へ向かおう。			いにしえの記憶							
エデンコアで待ち受けていたミトロンは、ガイアの記憶を取り戻すため、光の戦士アルバートと、第一世界の闇を支配した反英雄との激戦を再現するという。一行はミトロンの甘言を跳ねのけようとするが、転移魔法によって分断されてしまった。「リーン」と話そう。			エデンコアで待ち受けていたミトロンは、ガイアの記憶を取り戻すため、光の戦士アルバートと、第一世界の闇を支配した反英雄との激戦を再現するという。一行はミトロンの甘言を跳ねのけようとするが、転移魔法によって分断されてしまった。「リーン」と話そう。			いにしえの記憶							
リーンと話した。ガイアを助けるためには、ミトロンが再現する戦いに勝利するしかない。しっかりと準備を整えて、エデンコアへと突入し、現れた反英雄を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。ガイアを助けるためには、ミトロンが再現する戦いに勝利するしかない。しっかりと準備を整えて、エデンコアへと突入し、現れた反英雄を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			いにしえの記憶							
ミトロンによって再現された影の王を撃破した。捕らわれていたガイアの安否が気になる。「リーン」と話そう。			ミトロンによって再現された影の王を撃破した。捕らわれていたガイアの安否が気になる。「リーン」と話そう。			いにしえの記憶							
リーンと話した。過去の戦いの再現を目にしても、ガイアの身に変化は生じなかった。しかし、ミトロンが魂を超えて知識を共有したことによって、ガイアに受け継がれていた、アシエン・アログリフの魂が覚醒してしまった。融合したふたりのアシエンは、リーンの頭に働きかけ、彼女がイメージする最強の存在を召喚するという。リーンの容態を確認しよう。			リーンと話した。過去の戦いの再現を目にしても、ガイアの身に変化は生じなかった。しかし、ミトロンが魂を超えて知識を共有したことによって、ガイアに受け継がれていた、アシエン・アログリフの魂が覚醒してしまった。融合したふたりのアシエンは、リーンの頭に働きかけ、彼女がイメージする最強の存在を召喚するという。リーンの容態を確認しよう。			いにしえの記憶							
リーンと話す			リーンと話す			いにしえの記憶							
エデンコアに向かう			エデンコアに向かう			いにしえの記憶							
リーンと話す			リーンと話す			いにしえの記憶							
「希望の園エデン：再生編2」を攻略			「希望の園エデン：再生編2」を攻略			いにしえの記憶							
リーンと話す			リーンと話す			いにしえの記憶							
環境エーテルが、今までにない反応をしています。いったい、何が起こっているんでしょうか……！？			環境エーテルが、今までにない反応をしています。いったい、何が起こっているんでしょうか……！？			いにしえの記憶							
環境エーテルの変化が気になる。今はガイアと話そう……。			環境エーテルの変化が気になる。今はガイアと話そう……。			いにしえの記憶							
闇の励起で、光は相殺できたみたい。だけど、このイヤな感覚はなに……！？			闇の励起で、光は相殺できたみたい。だけど、このイヤな感覚はなに……！？			いにしえの記憶							
光の氾濫から100年――ずっと  このときを待っていた！			光の氾濫から100年――ずっと  このときを待っていた！			いにしえの記憶							
アンタ……やっぱり、そこから囁いていたのね？エデンッ！			アンタ……やっぱり、そこから囁いていたのね？エデンッ！			いにしえの記憶							
あの印……アシエン！？			あの印……アシエン！？			いにしえの記憶							
然り。私は戒律王の使徒、アシエン・ミトロン……！			然り。私は戒律王の使徒、アシエン・ミトロン……！			いにしえの記憶							
その声……アンタが「妖精」の正体ってわけ？			その声……アンタが「妖精」の正体ってわけ？			いにしえの記憶							
フフフ、よくぞ闇を励起させ、光の牢獄に囚われし我が魂を覚醒させてくれた！			フフフ、よくぞ闇を励起させ、光の牢獄に囚われし我が魂を覚醒させてくれた！			いにしえの記憶							
光の牢獄……。エデンがアシエンを封じていた……？			光の牢獄……。エデンがアシエンを封じていた……？			いにしえの記憶							
い、いえ、この気配はエデンそのもの……！まさか、エデンはアシエンが罪喰い化したものだったの！？			い、いえ、この気配はエデンそのもの……！まさか、エデンはアシエンが罪喰い化したものだったの！？			いにしえの記憶							
アシエンってのが何なのかは、よくわからないけど、その反応からすると、ロクなものじゃなさそうね。			アシエンってのが何なのかは、よくわからないけど、その反応からすると、ロクなものじゃなさそうね。			いにしえの記憶							
そんなヤツの囁きに乗せられて、闇属性の励起を提案してしまっただなんて、我ながら大失態だわ……。			そんなヤツの囁きに乗せられて、闇属性の励起を提案してしまっただなんて、我ながら大失態だわ……。			いにしえの記憶							
そう警戒しなくても良い。私がこうして姿を現したのは、お前と語らうためなのだから。			そう警戒しなくても良い。私がこうして姿を現したのは、お前と語らうためなのだから。			いにしえの記憶							
長きにわたる忍従の末……いまだ肉体は異形と化したままだが、幻体を形作って、こうして再び大地に立つ日が来ようとは。			長きにわたる忍従の末……いまだ肉体は異形と化したままだが、幻体を形作って、こうして再び大地に立つ日が来ようとは。			いにしえの記憶							
お前ならば、私の囁きに、必ず応えてくれると信じていたぞ、ガイア。			お前ならば、私の囁きに、必ず応えてくれると信じていたぞ、ガイア。			いにしえの記憶							
馴れ馴れしく言ってくれちゃって……！アンタと私、いったいどんな関係があるっていうの？			馴れ馴れしく言ってくれちゃって……！アンタと私、いったいどんな関係があるっていうの？			いにしえの記憶							
フッ、相も変わらず忘れッポイ娘だ……。ならばその疑問に答えてやろうではないか。その方が、お前も記憶を取り戻しやすかろう。			フッ、相も変わらず忘れッポイ娘だ……。ならばその疑問に答えてやろうではないか。その方が、お前も記憶を取り戻しやすかろう。			いにしえの記憶							
かつて、第十三世界で「闇の氾濫」が起きた……。その影響で対極に位置するここ第一世界は、つねに光の力が溢れやすい、不安定な状態に陥っていた。			かつて、第十三世界で「闇の氾濫」が起きた……。その影響で対極に位置するここ第一世界は、つねに光の力が溢れやすい、不安定な状態に陥っていた。			いにしえの記憶							
「光の氾濫」が起きれば、この世界もまた利用できぬ塵と化す。私たちは、それを阻止するための監視者であったのだ。			「光の氾濫」が起きれば、この世界もまた利用できぬ塵と化す。私たちは、それを阻止するための監視者であったのだ。			いにしえの記憶							
その後、エメトセルクが「光の氾濫」を利用し、アーダーを……世界統合を成し遂げる策を思いついてな。私たちは、その策の下で動くことになった。			その後、エメトセルクが「光の氾濫」を利用し、アーダーを……世界統合を成し遂げる策を思いついてな。私たちは、その策の下で動くことになった。			いにしえの記憶							
だが、紆余曲折の末、光の増大を崩壊の際で食い止める策は失敗……。アルバートら光の戦士との直接対決に至り……私たちは敗れた。			だが、紆余曲折の末、光の増大を崩壊の際で食い止める策は失敗……。アルバートら光の戦士との直接対決に至り……私たちは敗れた。			いにしえの記憶							
しかし、我らは不滅なる者。肉体が滅びようとも、魂を次元の狭間へと退避させ、生き延びることができるのだ。			しかし、我らは不滅なる者。肉体が滅びようとも、魂を次元の狭間へと退避させ、生き延びることができるのだ。			いにしえの記憶							
アシエンの転生……。他者の肉体に乗り移って行動するアシエンを、私も一度見たことがあります。			アシエンの転生……。他者の肉体に乗り移って行動するアシエンを、私も一度見たことがあります。			いにしえの記憶							
だが、アルバートの想いを乗せた光の一撃は、強く素早く、魂を退避させる間もなく私を撃ち抜いた。そして、強烈な光に蝕まれた私の肉体は変異を遂げ……			だが、アルバートの想いを乗せた光の一撃は、強く素早く、魂を退避させる間もなく私を撃ち抜いた。そして、強烈な光に蝕まれた私の肉体は変異を遂げ……			いにしえの記憶							
アンタは最初の罪喰い……エデンになった、と。強い光の力で異形に転じるだなんて、大罪喰いと同じね。			アンタは最初の罪喰い……エデンになった、と。強い光の力で異形に転じるだなんて、大罪喰いと同じね。			いにしえの記憶							
エデンとなった私に、もはや意思はなかった。			エデンとなった私に、もはや意思はなかった。			いにしえの記憶							
すべての闇なる存在を消滅させるという、アルバートの想いに影響されたのか、私は無意識のままに、有り余る光を発散させ、この世界全体を光に染めた。			すべての闇なる存在を消滅させるという、アルバートの想いに影響されたのか、私は無意識のままに、有り余る光を発散させ、この世界全体を光に染めた。			いにしえの記憶							
それが「光の氾濫」の発端にして、すべての罪喰いの行動原理……！？			それが「光の氾濫」の発端にして、すべての罪喰いの行動原理……！？			いにしえの記憶							
おそらくな……。だが、幸運にも私を止める者が現れた。お前たちが語るミンフィリアとかいう光の使徒だ。			おそらくな……。だが、幸運にも私を止める者が現れた。お前たちが語るミンフィリアとかいう光の使徒だ。			いにしえの記憶							
それによって、私の意識はわずかに取り戻されたが、変異した肉体を制御することはできず、大地に伏したまま。できたのは、かすかに「声」を出すことだけ……。			それによって、私の意識はわずかに取り戻されたが、変異した肉体を制御することはできず、大地に伏したまま。できたのは、かすかに「声」を出すことだけ……。			いにしえの記憶							
でも、エメトセルクなら、罪喰いになったあなたを助けることができたのでは？			でも、エメトセルクなら、罪喰いになったあなたを助けることができたのでは？			いにしえの記憶							
……彼らオリジナルにとって、転生組は替えがきく。他の鏡像世界に行けば、私と同じ魂を持って転生した存在を、見つけることができるであろう。			……彼らオリジナルにとって、転生組は替えがきく。他の鏡像世界に行けば、私と同じ魂を持って転生した存在を、見つけることができるであろう。			いにしえの記憶							
エデンに干渉してエーテルのバランスを乱すまでもない。すでに、他の者を新たなミトロンの座に就けているのではないか。			エデンに干渉してエーテルのバランスを乱すまでもない。すでに、他の者を新たなミトロンの座に就けているのではないか。			いにしえの記憶							
光の戦士に負けたアンタは、仲間に見捨てられたってわけね。			光の戦士に負けたアンタは、仲間に見捨てられたってわけね。			いにしえの記憶							
ゆえに私は数十年もの間、ひたすらに囁き続けた。ここ第一世界で唯一、私をこの牢獄から救い出してくれる者……そう、ガイア、お前の名前を。			ゆえに私は数十年もの間、ひたすらに囁き続けた。ここ第一世界で唯一、私をこの牢獄から救い出してくれる者……そう、ガイア、お前の名前を。			いにしえの記憶							
私が子どものころから聞いていたのは、アンタが助けを求める声だったってこと？			私が子どものころから聞いていたのは、アンタが助けを求める声だったってこと？			いにしえの記憶							
そうだ、しかしそれでもお前は使命を思い出すことはなく、一時的に力を発露させることしかできなかった。			そうだ、しかしそれでもお前は使命を思い出すことはなく、一時的に力を発露させることしかできなかった。			いにしえの記憶							
そしてさらに時は流れ……この世界から光が掃われ、夜闇が取り戻された。			そしてさらに時は流れ……この世界から光が掃われ、夜闇が取り戻された。			いにしえの記憶							
活性の力を得たことで我が声は強まり、遂にガイアの肉体に「接続」し、意識を乗っ取ることが可能となった！			活性の力を得たことで我が声は強まり、遂にガイアの肉体に「接続」し、意識を乗っ取ることが可能となった！			いにしえの記憶							
エデンという檻を破壊し、自分の魂を解放する……。それが、私の意識を乗っ取ってやらせた襲撃の真相ね。ま、それもForenameが阻止したけど。			エデンという檻を破壊し、自分の魂を解放する……。それが、私の意識を乗っ取ってやらせた襲撃の真相ね。ま、それもForenameが阻止したけど。			いにしえの記憶							
だが、その後お前たちが始めた属性励起とやらを通じて、大地から各属性のエーテルを吸収し、エデンに蓄積できたのは僥倖だった。			だが、その後お前たちが始めた属性励起とやらを通じて、大地から各属性のエーテルを吸収し、エデンに蓄積できたのは僥倖だった。			いにしえの記憶							
肉体を侵す光の割合は徐々に薄まっていき、最後に闇の励起が行われたことで、私は完全に覚醒し……こうして幻体を紡ぐまで立ち直ることができたのだ。			肉体を侵す光の割合は徐々に薄まっていき、最後に闇の励起が行われたことで、私は完全に覚醒し……こうして幻体を紡ぐまで立ち直ることができたのだ。			いにしえの記憶							
それじゃあ、私たちが行ってきた属性励起は、アシエンの復活を手助けしていたも、同然ってこと……！？			それじゃあ、私たちが行ってきた属性励起は、アシエンの復活を手助けしていたも、同然ってこと……！？			いにしえの記憶							
で？　アンタの話を聞いても「だからなに？」って感じ。こっちは不気味な声に悩まされたり、無意識状態で他人を襲ったり……いい迷惑。			で？　アンタの話を聞いても「だからなに？」って感じ。こっちは不気味な声に悩まされたり、無意識状態で他人を襲ったり……いい迷惑。			いにしえの記憶							
それよりも、私とアンタの関係を知りたいんだけど？			それよりも、私とアンタの関係を知りたいんだけど？			いにしえの記憶							
これ以上を知るには、もっとふさわしい場所がある。エデンの中へと入ってくるがいい……！			これ以上を知るには、もっとふさわしい場所がある。エデンの中へと入ってくるがいい……！			いにしえの記憶							
待ちなさい！			待ちなさい！			いにしえの記憶							
励起した属性のエーテルが、エデンに蓄えられているのなら、なおのこと、ミトロンを放っておくことはできないわ。世界を再生させるためにも、アイツを倒さないと！			励起した属性のエーテルが、エデンに蓄えられているのなら、なおのこと、ミトロンを放っておくことはできないわ。世界を再生させるためにも、アイツを倒さないと！			いにしえの記憶							
今はリーンと話そう……。			今はリーンと話そう……。			いにしえの記憶							
すべての属性のエーテルを蓄えたエデン……つまり、アシエン・ミトロンを倒せば、「無の大地」にも、また緑が戻るかもしれません。			すべての属性のエーテルを蓄えたエデン……つまり、アシエン・ミトロンを倒せば、「無の大地」にも、また緑が戻るかもしれません。			いにしえの記憶							
しかし、今のエデンは、私に制御できる状態ではないようです。「妖精」の誘いに乗るなと、ウリエンジェも言ってましたし……ここは慎重に行動しましょう。			しかし、今のエデンは、私に制御できる状態ではないようです。「妖精」の誘いに乗るなと、ウリエンジェも言ってましたし……ここは慎重に行動しましょう。			いにしえの記憶							
こんなとき、サンクレッドたちが、いてくれたら……。			こんなとき、サンクレッドたちが、いてくれたら……。			いにしえの記憶							
ちょっと……なに言ってるの？			ちょっと……なに言ってるの？			いにしえの記憶							
ごめん……弱音を吐いてちゃダメだよね！自分たちだけで、なんとかしないと。			ごめん……弱音を吐いてちゃダメだよね！自分たちだけで、なんとかしないと。			いにしえの記憶							
そうじゃなくて。ウリエンジェに、サンクレッドって……誰？			そうじゃなくて。ウリエンジェに、サンクレッドって……誰？			いにしえの記憶							
ウソでしょ……？私が記憶をなくしてるって言うの？意識はずっとハッキリしてるのに！？			ウソでしょ……？私が記憶をなくしてるって言うの？意識はずっとハッキリしてるのに！？			いにしえの記憶							
そういえば、さっきも、お祭りの話を覚えていないって……。ミトロンが覚醒した影響で、ガイアの意識にも変化が現れ始めているんでしょうか？			そういえば、さっきも、お祭りの話を覚えていないって……。ミトロンが覚醒した影響で、ガイアの意識にも変化が現れ始めているんでしょうか？			いにしえの記憶							
ますますのんびりしていられないわ。アイツに意識の主導権を奪われてしまう前に、早くなんとかしないと……！			ますますのんびりしていられないわ。アイツに意識の主導権を奪われてしまう前に、早くなんとかしないと……！			いにしえの記憶							
でも、考えたくはないけれど……私たちのことまで忘れてしまったら？戦いの目的すら、わからなくなってしまうかも。			でも、考えたくはないけれど……私たちのことまで忘れてしまったら？戦いの目的すら、わからなくなってしまうかも。			いにしえの記憶							
だったら……忘れてしまうよりも、もっと多く、みんなとの思い出を作っていくだけよ。			だったら……忘れてしまうよりも、もっと多く、みんなとの思い出を作っていくだけよ。			いにしえの記憶							
ねぇ、さっきのウリエンジェと……サンクレッド？ふたりのこと、私に聞かせてちょうだい。こんな状況だからこそ、前向きな、明るい話をしたいわ。			ねぇ、さっきのウリエンジェと……サンクレッド？ふたりのこと、私に聞かせてちょうだい。こんな状況だからこそ、前向きな、明るい話をしたいわ。			いにしえの記憶							
ウリエンジェは、とても物知りなんだけど……知識を知恵とするためには、本を読むだけでは足りない、必ず自分で確認しなさいって……そういう人だったな。			ウリエンジェは、とても物知りなんだけど……知識を知恵とするためには、本を読むだけでは足りない、必ず自分で確認しなさいって……そういう人だったな。			いにしえの記憶							
ああ……わかる気がするわ。自分が体験したことって、頭じゃなくて心に残るのよね。リーンと食べた、コーヒークッキーの味みたいに。			ああ……わかる気がするわ。自分が体験したことって、頭じゃなくて心に残るのよね。リーンと食べた、コーヒークッキーの味みたいに。			いにしえの記憶							
ねぇ、ウリエンジェについて、アナタからも聞かせてくれないかしら？			ねぇ、ウリエンジェについて、アナタからも聞かせてくれないかしら？			いにしえの記憶							
何と言う？			何と言う？			いにしえの記憶							
預言詩の研究者だった			預言詩の研究者だった			いにしえの記憶							
新しい術を編み出していた			新しい術を編み出していた			いにしえの記憶							
預言詩……それで世界の危機を知ったのね。けれど、人の行いで最悪の未来を変えられるんなら、預言はウソってことじゃない……バカらしいわ。			預言詩……それで世界の危機を知ったのね。けれど、人の行いで最悪の未来を変えられるんなら、預言はウソってことじゃない……バカらしいわ。			いにしえの記憶							
フフ、きっとウリエンジェは、その疑問にもちゃんと答えてくれると思う。ガイアなら、いい議論ができそうだね！			フフ、きっとウリエンジェは、その疑問にもちゃんと答えてくれると思う。ガイアなら、いい議論ができそうだね！			いにしえの記憶							
泳ぐかわりに、水の上を歩く術を！？フフッ、頭がいいんだか悪いんだか、わからないわね。……その術、教えてもらえば良かったわ。			泳ぐかわりに、水の上を歩く術を！？フフッ、頭がいいんだか悪いんだか、わからないわね。……その術、教えてもらえば良かったわ。			いにしえの記憶							
じゃあ今度、私が教えてあげる。……泳ぎ方を！			じゃあ今度、私が教えてあげる。……泳ぎ方を！			いにしえの記憶							
サンクレッドは、ユールモアに幽閉されていた私を、外の世界に連れ出してくれた……騎士みたいな人。リーンという名前も、彼がつけてくれたの！			サンクレッドは、ユールモアに幽閉されていた私を、外の世界に連れ出してくれた……騎士みたいな人。リーンという名前も、彼がつけてくれたの！			いにしえの記憶							
何と言う？			何と言う？			いにしえの記憶							
諜報のスペシャリストだった			諜報のスペシャリストだった			いにしえの記憶							
愛を語る流れの吟遊詩人だった			愛を語る流れの吟遊詩人だった			いにしえの記憶							
ふーん、それでユールモアに忍び込めたのね。囚われのお姫サマを救い出すなんて、物語みたいで、ロマンティックじゃない？			ふーん、それでユールモアに忍び込めたのね。囚われのお姫サマを救い出すなんて、物語みたいで、ロマンティックじゃない？			いにしえの記憶							
そんな、私はお姫様なんかじゃ……！サンクレッドからだって、ひとりで生きるための、剣術やサバイバル術の訓練ばかりで……。			そんな、私はお姫様なんかじゃ……！サンクレッドからだって、ひとりで生きるための、剣術やサバイバル術の訓練ばかりで……。			いにしえの記憶							
サンクレッドが……愛の詩を……！？その話は、私も初耳です。			サンクレッドが……愛の詩を……！？その話は、私も初耳です。			いにしえの記憶							
なるほど、だから言葉の選び方がいいのね。リーンって、とっても素敵な名前じゃない？			なるほど、だから言葉の選び方がいいのね。リーンって、とっても素敵な名前じゃない？			いにしえの記憶							
あそこにあるガンブレードは、彼が愛用していたものなの。			あそこにあるガンブレードは、彼が愛用していたものなの。			いにしえの記憶							
サンクレッドにはもう会えないけど、彼とともに歩んだ思い出は、こうして形を変えて、いつまでも残り続けてる。			サンクレッドにはもう会えないけど、彼とともに歩んだ思い出は、こうして形を変えて、いつまでも残り続けてる。			いにしえの記憶							
思い出は、形を変えて残る、か……。			思い出は、形を変えて残る、か……。			いにしえの記憶							
じゃあ今度から、日記でもつけて、体験したことを残すようにしてみようかしら？			じゃあ今度から、日記でもつけて、体験したことを残すようにしてみようかしら？			いにしえの記憶							
それ、いい！私も書くから、お互い交換しよう？			それ、いい！私も書くから、お互い交換しよう？			いにしえの記憶							
またここに、帰ってこなきゃね。……約束よ。			またここに、帰ってこなきゃね。……約束よ。			いにしえの記憶							
うん……約束！			うん……約束！			いにしえの記憶							
みんなと一緒なら、私は大丈夫。世界を再生させるため、ミトロンのもとに向かいましょう！			みんなと一緒なら、私は大丈夫。世界を再生させるため、ミトロンのもとに向かいましょう！			いにしえの記憶							
みんなと過ごした日々を思い返すと、不思議なくらい、些細なことばかり浮かんでくるんです。			みんなと過ごした日々を思い返すと、不思議なくらい、些細なことばかり浮かんでくるんです。			いにしえの記憶							
何気ない言葉や仕草、表情……。どれも覚えようと思って覚えていたわけじゃありません。なのに、それらが集まって、思い出を形作っている。			何気ない言葉や仕草、表情……。どれも覚えようと思って覚えていたわけじゃありません。なのに、それらが集まって、思い出を形作っている。			いにしえの記憶							
だから、何を覚えているかは重要じゃないと思うんです。過ぎ去った季節を、思い返そうとする……。その時間こそが、もっとも大事なものなのではないかと。			だから、何を覚えているかは重要じゃないと思うんです。過ぎ去った季節を、思い返そうとする……。その時間こそが、もっとも大事なものなのではないかと。			いにしえの記憶							
今の話で、忘れていたことは把握できたわ。……けれど、それは決して思い出したわけじゃない。自分が体験したことだっていう実感は、湧かないの。			今の話で、忘れていたことは把握できたわ。……けれど、それは決して思い出したわけじゃない。自分が体験したことだっていう実感は、湧かないの。			いにしえの記憶							
それと同じように、ミトロンから何を聞かされたって、それがホントかウソか、まったくわからないの。ただ、知識として新たに記憶されるだけ。			それと同じように、ミトロンから何を聞かされたって、それがホントかウソか、まったくわからないの。ただ、知識として新たに記憶されるだけ。			いにしえの記憶							
ミトロンだって、それくらいのことはわかってるでしょうに。いったい、これ以上なにを聞かせようって言うのかしら？			ミトロンだって、それくらいのことはわかってるでしょうに。いったい、これ以上なにを聞かせようって言うのかしら？			いにしえの記憶							
エデンコアへ移動しますか？			エデンコアへ移動しますか？			いにしえの記憶							
誘いに乗ってきてあげたわ。さぁ、話の続き、聞かせてもらおうじゃない。			誘いに乗ってきてあげたわ。さぁ、話の続き、聞かせてもらおうじゃない。			いにしえの記憶							
次は趣向を変え、その眼(まなこ)に見せるとしよう。貴様たちが行っていた、疑似神降ろしとやらに倣い、過去の出来事を再現する……。			次は趣向を変え、その眼(まなこ)に見せるとしよう。貴様たちが行っていた、疑似神降ろしとやらに倣い、過去の出来事を再現する……。			いにしえの記憶							
アシエンが、疑似神降ろしを……！？			アシエンが、疑似神降ろしを……！？			いにしえの記憶							
ここに再現するは、100年前の激戦。この第一世界の闇を支配した反英雄と、光の戦士アルバートとの戦いだ……！			ここに再現するは、100年前の激戦。この第一世界の闇を支配した反英雄と、光の戦士アルバートとの戦いだ……！			いにしえの記憶							
何と言う？			何と言う？			いにしえの記憶							
終末のアーモロートのような再現か			終末のアーモロートのような再現か			いにしえの記憶							
自分たちがアルバートの役割を？			自分たちがアルバートの役割を？			いにしえの記憶							
反英雄……シルヴァのことか？			反英雄……シルヴァのことか？			いにしえの記憶							
ほう、エメトセルクがそのようなことを？過去を知るには、体験するのが一番手っ取り早いからな。創造魔法の力をもってすれば、造作もないこと。			ほう、エメトセルクがそのようなことを？過去を知るには、体験するのが一番手っ取り早いからな。創造魔法の力をもってすれば、造作もないこと。			いにしえの記憶							
光の戦士アルバート……その光の強さを見誤ったことが、すべての終わりであり、始まりだった。果たして貴様たちに、彼が打ち負かした存在を倒せるかな？			光の戦士アルバート……その光の強さを見誤ったことが、すべての終わりであり、始まりだった。果たして貴様たちに、彼が打ち負かした存在を倒せるかな？			いにしえの記憶							
その名を知っているとは、驚いたぞ……！いかにも、シルヴァこそが影の王にして、混沌の使者。そして愛ゆえに敗北した、裏切りの英雄よ……！			その名を知っているとは、驚いたぞ……！いかにも、シルヴァこそが影の王にして、混沌の使者。そして愛ゆえに敗北した、裏切りの英雄よ……！			いにしえの記憶							
その戦いのことなら、私だって聞いたことくらいあるわ。今さらそんなもの見せられたって、なにかを思い出すとはとても思えないけど？			その戦いのことなら、私だって聞いたことくらいあるわ。今さらそんなもの見せられたって、なにかを思い出すとはとても思えないけど？			いにしえの記憶							
これまではそうだったかもしれない。だが、停滞していた時は、すでに動き出している。お前の魂はもう、100年前に還ろうとしているはずだ。			これまではそうだったかもしれない。だが、停滞していた時は、すでに動き出している。お前の魂はもう、100年前に還ろうとしているはずだ。			いにしえの記憶							
ガイア、言うことを聞いちゃダメ。気を抜いたら、また前みたいに操られちゃうよ？			ガイア、言うことを聞いちゃダメ。気を抜いたら、また前みたいに操られちゃうよ？			いにしえの記憶							
リーン……。			リーン……。			いにしえの記憶							
そうね、コイツがなにを言おうが関係ない。今の私はひとりじゃないんだから。			そうね、コイツがなにを言おうが関係ない。今の私はひとりじゃないんだから。			いにしえの記憶							
アンタの思い通りになんてならないわよ！			アンタの思い通りになんてならないわよ！			いにしえの記憶							
光を妄信する愚者が、ガイアを惑わしおって。そこにいるのは、私であるべきなのに……！ならば、その耳障りな声が届かぬよう、引き離すまで。			光を妄信する愚者が、ガイアを惑わしおって。そこにいるのは、私であるべきなのに……！ならば、その耳障りな声が届かぬよう、引き離すまで。			いにしえの記憶							
ガイアをどこにやったの！？			ガイアをどこにやったの！？			いにしえの記憶							
お前たちには、ガイアに記憶を取り戻させるための、演者になってもらう。彼女を取り戻したくば、反英雄と戦い、勝利するのだ。			お前たちには、ガイアに記憶を取り戻させるための、演者になってもらう。彼女を取り戻したくば、反英雄と戦い、勝利するのだ。			いにしえの記憶							
今はリーンと話そう……。			今はリーンと話そう……。			いにしえの記憶							
ああ、そんな……！ミトロンがなにかを仕掛けてくることはわかっていたのに。ガイアと離されてしまうなんて！			ああ、そんな……！ミトロンがなにかを仕掛けてくることはわかっていたのに。ガイアと離されてしまうなんて！			いにしえの記憶							
何と言う？			何と言う？			いにしえの記憶							
彼女をひとりにはしておけない			彼女をひとりにはしておけない			いにしえの記憶							
今はミトロンに従うしかない			今はミトロンに従うしかない			いにしえの記憶							
はい、きっと今ごろ、ガイアの方が苦しい状況のはずです。闇属性の励起を成功させたときのように、ふたりが一緒なら助け合ってうまくやれたけど……。			はい、きっと今ごろ、ガイアの方が苦しい状況のはずです。闇属性の励起を成功させたときのように、ふたりが一緒なら助け合ってうまくやれたけど……。			いにしえの記憶							
ふたりが離れ離れのときこそ、その分、互いを想う気持ちは強くなるはず！ミトロンの企みになんて屈しません！			ふたりが離れ離れのときこそ、その分、互いを想う気持ちは強くなるはず！ミトロンの企みになんて屈しません！			いにしえの記憶							
先ほどの励起のように、企みがあるのは間違いありません。従ったところで、ガイアを解放するとは、とても……。でも、迷っている暇はありません。			先ほどの励起のように、企みがあるのは間違いありません。従ったところで、ガイアを解放するとは、とても……。でも、迷っている暇はありません。			いにしえの記憶							
かつてアルバートが倒した相手の再現であるならば、その魂を継いだあなたにも倒せるはずです。いつもの疑似神降ろしのように、気持ちを強く持ちましょう！			かつてアルバートが倒した相手の再現であるならば、その魂を継いだあなたにも倒せるはずです。いつもの疑似神降ろしのように、気持ちを強く持ちましょう！			いにしえの記憶							
まだ、エーテルの流れは完全に途絶えてはいません。ここで私が制御すれば、Forenameさんだけは、戦いの場に送り込めそうです。			まだ、エーテルの流れは完全に途絶えてはいません。ここで私が制御すれば、Forenameさんだけは、戦いの場に送り込めそうです。			いにしえの記憶							
ミトロンの真意はわかりませんが、ガイアを救いたいという私たちの目的ははっきりしています。100年前の戦いの再現……必ず勝利してください！			ミトロンの真意はわかりませんが、ガイアを救いたいという私たちの目的ははっきりしています。100年前の戦いの再現……必ず勝利してください！			いにしえの記憶							
100年前の戦いの再現……。これまでの疑似神降ろしとは事情が異なります。十分に気をつけてください！			100年前の戦いの再現……。これまでの疑似神降ろしとは事情が異なります。十分に気をつけてください！			いにしえの記憶							
知ってる、今の戦い……どうして？うう、頭が……！			知ってる、今の戦い……どうして？うう、頭が……！			いにしえの記憶							
闘いに決着がついたら、こちらに入れるようになりました。そしたら、ガイアも転移させられてきていて……。無事のようですが、いったい何がどうなっているのか……。			闘いに決着がついたら、こちらに入れるようになりました。そしたら、ガイアも転移させられてきていて……。無事のようですが、いったい何がどうなっているのか……。			いにしえの記憶							
英雄と、影の王との戦い。私、前にも見たことが、ある……？			英雄と、影の王との戦い。私、前にも見たことが、ある……？			いにしえの記憶							
そう、お前は100年前にも目撃している。私たちふたりが力を合わせて創造した反英雄が、英雄によって敗れ去る瞬間を……。			そう、お前は100年前にも目撃している。私たちふたりが力を合わせて創造した反英雄が、英雄によって敗れ去る瞬間を……。			いにしえの記憶							
ふたりで、力を合わせて？そうか、私には、大切なトモダチが……。			ふたりで、力を合わせて？そうか、私には、大切なトモダチが……。			いにしえの記憶							
アシエンの言葉に耳を貸してはダメ！100年も前のことなんて、あなたには関係ないでしょう！？			アシエンの言葉に耳を貸してはダメ！100年も前のことなんて、あなたには関係ないでしょう！？			いにしえの記憶							
我が声に身を委ねよ。さすれば余計な記憶はすべて浄化され、真なる自分へと生まれ変われるであろう……！			我が声に身を委ねよ。さすれば余計な記憶はすべて浄化され、真なる自分へと生まれ変われるであろう……！			いにしえの記憶							
……余計な記憶、ですって？			……余計な記憶、ですって？			いにしえの記憶							
やっとわかったわ……。今みたいに、私が子どものころからずっと耳元で囁いて、私の記憶をあやふやにしてきたのね？			やっとわかったわ……。今みたいに、私が子どものころからずっと耳元で囁いて、私の記憶をあやふやにしてきたのね？			いにしえの記憶							
そうだ、これまでは私の力が及ばず、その記憶に霞をかけるのが精々であったが……今なら、余計な記憶の一切を消去できるはずだ。			そうだ、これまでは私の力が及ばず、その記憶に霞をかけるのが精々であったが……今なら、余計な記憶の一切を消去できるはずだ。			いにしえの記憶							
アンタに私の何がわかるっていうの！？私がこれまで紡いできた思い出に、余計なものなんてひとつたりともない！			アンタに私の何がわかるっていうの！？私がこれまで紡いできた思い出に、余計なものなんてひとつたりともない！			いにしえの記憶							
それを奪おうとするアンタの声なんて、もう聞きたくない。私が聞いていたいのは、笑ってバカを言い合える、トモダチの声だけよ！			それを奪おうとするアンタの声なんて、もう聞きたくない。私が聞いていたいのは、笑ってバカを言い合える、トモダチの声だけよ！			いにしえの記憶							
あの素晴らしき世界に生きた過去の己を、否定するというのか！？			あの素晴らしき世界に生きた過去の己を、否定するというのか！？			いにしえの記憶							
私は今ここにいて、未来を創るために生きてるの。真なる記憶だかなんだか知らないけど、勝手に過去形にされるのはごめんだわ！			私は今ここにいて、未来を創るために生きてるの。真なる記憶だかなんだか知らないけど、勝手に過去形にされるのはごめんだわ！			いにしえの記憶							
クッ……もはや、ガイアの魂は、私とは違う時間に生きているということを、認めざるを得ないようだ。			クッ……もはや、ガイアの魂は、私とは違う時間に生きているということを、認めざるを得ないようだ。			いにしえの記憶							
すべては100年前……アルバートと雌雄を決したとき、私だけが光の牢獄に囚われることもなく、お前とともに死に、転生できてさえいれば……。			すべては100年前……アルバートと雌雄を決したとき、私だけが光の牢獄に囚われることもなく、お前とともに死に、転生できてさえいれば……。			いにしえの記憶							
過去の記憶を取り戻すことはなくとも、ともに未来へと歩むことができたかもしれぬ。			過去の記憶を取り戻すことはなくとも、ともに未来へと歩むことができたかもしれぬ。			いにしえの記憶							
どういうこと？それじゃ私も、アンタと一緒にアルバートと戦ってたの？			どういうこと？それじゃ私も、アンタと一緒にアルバートと戦ってたの？			いにしえの記憶							
そうとも、あのとき我らは文字通りひとつになって戦ったのだ。だが、あの光の一撃は、再び我らを引き離してしまった……。			そうとも、あのとき我らは文字通りひとつになって戦ったのだ。だが、あの光の一撃は、再び我らを引き離してしまった……。			いにしえの記憶							
異形と化した私の肉体が、永遠に孤独なまま生き続ける裏で、お前だけが転生を繰り返し、そしてその隣には誰かが居続ける。……私ではない誰かが！			異形と化した私の肉体が、永遠に孤独なまま生き続ける裏で、お前だけが転生を繰り返し、そしてその隣には誰かが居続ける。……私ではない誰かが！			いにしえの記憶							
あなたが置かれた状況が辛いのは理解できます。私も他人によって自由を奪われて生きてきたから……。			あなたが置かれた状況が辛いのは理解できます。私も他人によって自由を奪われて生きてきたから……。			いにしえの記憶							
でも、だからと言って、他人の幸せを壊していいわけがない！			でも、だからと言って、他人の幸せを壊していいわけがない！			いにしえの記憶							
そうだ……ふたりが分かたれているからいけないのだ。今ひとたび、私とガイアがひとつになりさえすれば、魂を超えて記憶を共有することができる……！			そうだ……ふたりが分かたれているからいけないのだ。今ひとたび、私とガイアがひとつになりさえすれば、魂を超えて記憶を共有することができる……！			いにしえの記憶							
私の中の闇が、活性化している……！？			私の中の闇が、活性化している……！？			いにしえの記憶							
アシエンの印が……！			アシエンの印が……！			いにしえの記憶							
あれ……？私、いったいなにを……？どうして、こんなところに……？			あれ……？私、いったいなにを……？どうして、こんなところに……？			いにしえの記憶							
しっかりして、ガイア！約束したでしょう、絶対忘れないって。			しっかりして、ガイア！約束したでしょう、絶対忘れないって。			いにしえの記憶							
……アンタ、誰？			……アンタ、誰？			いにしえの記憶							
そうだ、忌まわしき光にまつわる記憶などすべて忘れて、ともに闇に還ろう、とこしえに……！			そうだ、忌まわしき光にまつわる記憶などすべて忘れて、ともに闇に還ろう、とこしえに……！			いにしえの記憶							
我は汝となりて、汝は我となる！			我は汝となりて、汝は我となる！			いにしえの記憶							
今、真なる記憶が再生されたわ……。			今、真なる記憶が再生されたわ……。			いにしえの記憶							
ガイアは、アシエンの転生体だった……！？			ガイアは、アシエンの転生体だった……！？			いにしえの記憶							
お前が知る少女はもういない。ここに目覚めたるは、戒律王の巫女にして、アシエン・アログリフの座に就きし者、ガイア……！			お前が知る少女はもういない。ここに目覚めたるは、戒律王の巫女にして、アシエン・アログリフの座に就きし者、ガイア……！			いにしえの記憶							
本当に……本当に久しぶりだ、アログリフ。こうして再び会える時を、どれだけ夢に見ていたことか。			本当に……本当に久しぶりだ、アログリフ。こうして再び会える時を、どれだけ夢に見ていたことか。			いにしえの記憶							
アナタがミトロン……なの？その……そんな姿だったかしら？			アナタがミトロン……なの？その……そんな姿だったかしら？			いにしえの記憶							
記憶を戻してもらったばかりだからだと思うけど、どうも記憶と認識が一致しないのよね。			記憶を戻してもらったばかりだからだと思うけど、どうも記憶と認識が一致しないのよね。			いにしえの記憶							
無理もない。お前も私も転生を重ね、かつてとは姿も声も、変わってしまっているからな。			無理もない。お前も私も転生を重ね、かつてとは姿も声も、変わってしまっているからな。			いにしえの記憶							
だが、魂だけは変わっていない。私にはすぐにお前だとわかったよ。その忘れッポイところも含めて、昔のままだ。			だが、魂だけは変わっていない。私にはすぐにお前だとわかったよ。その忘れッポイところも含めて、昔のままだ。			いにしえの記憶							
忘れたわけじゃないわよ！			忘れたわけじゃないわよ！			いにしえの記憶							
……昔の私って？			……昔の私って？			いにしえの記憶							
お前も私も、ともに十四人委員会の一員として、ゾディアークの召喚に身を捧げていた。			お前も私も、ともに十四人委員会の一員として、ゾディアークの召喚に身を捧げていた。			いにしえの記憶							
特にお前は、神降ろしの巫女として重要な存在だった。最終的に、その役割はエリディブスが担うことになったがね。			特にお前は、神降ろしの巫女として重要な存在だった。最終的に、その役割はエリディブスが担うことになったがね。			いにしえの記憶							
アナタはあの災厄の中、いつも私のそばにいて、私のことを守ってくれていた……。そう、まるで「騎士」のような存在だった。			アナタはあの災厄の中、いつも私のそばにいて、私のことを守ってくれていた……。そう、まるで「騎士」のような存在だった。			いにしえの記憶							
だが、守れなかった……！あの忌まわしきハイデリンの一撃により、世界は十四に分断されてしまったのだ。			だが、守れなかった……！あの忌まわしきハイデリンの一撃により、世界は十四に分断されてしまったのだ。			いにしえの記憶							
エメトセルクから聞いたわ。世界を再統合しようとしてるんでしょう？そのために私の記憶を戻したって。			エメトセルクから聞いたわ。世界を再統合しようとしてるんでしょう？そのために私の記憶を戻したって。			いにしえの記憶							
私もいろいろと試してはいるが、うまくいってない。しかし今は、お前がいる。ふたりで力を合わせて、世界を元に戻そう！			私もいろいろと試してはいるが、うまくいってない。しかし今は、お前がいる。ふたりで力を合わせて、世界を元に戻そう！			いにしえの記憶							
私にそんな力があるかしら？アナタだって知ってるでしょうに……。			私にそんな力があるかしら？アナタだって知ってるでしょうに……。			いにしえの記憶							
非力なのは私も同じだ。だが、ひとりでは果たせぬとしても、ふたりともにあれば、必ず使命を果たせよう！			非力なのは私も同じだ。だが、ひとりでは果たせぬとしても、ふたりともにあれば、必ず使命を果たせよう！			いにしえの記憶							
フフッ、不思議ね……。アナタの声を聞いていると、やれる気になってくるわ。もう離れたりしないと、約束してくれる？			フフッ、不思議ね……。アナタの声を聞いていると、やれる気になってくるわ。もう離れたりしないと、約束してくれる？			いにしえの記憶							
お前が望むなら。片時も離れず、耳元で囁こう、お前の名を。そして、ともに素敵な明日へ……。			お前が望むなら。片時も離れず、耳元で囁こう、お前の名を。そして、ともに素敵な明日へ……。			いにしえの記憶							
……ありがとう、ミトロン。			……ありがとう、ミトロン。			いにしえの記憶							
ずっと……このエデンの中から呼びかけていた。いにしえの記憶を揺り起こし、真なる転生を果たすために。			ずっと……このエデンの中から呼びかけていた。いにしえの記憶を揺り起こし、真なる転生を果たすために。			いにしえの記憶							
それも記憶のクリスタルなくしては叶わぬ夢だったけれど、こうしてふたりがひとつになることで、記憶を共有できた。			それも記憶のクリスタルなくしては叶わぬ夢だったけれど、こうしてふたりがひとつになることで、記憶を共有できた。			いにしえの記憶							
ふたりがあるべき姿に戻った今、世界もまた、あるべき姿へと戻しましょう。それが私たちの望み……。			ふたりがあるべき姿に戻った今、世界もまた、あるべき姿へと戻しましょう。それが私たちの望み……。			いにしえの記憶							
そんな……ガイアの意識は、アシエンに乗っ取られてしまったの？			そんな……ガイアの意識は、アシエンに乗っ取られてしまったの？			いにしえの記憶							
その名を、軽々しく口にしないでほしいわね……。ガイアとは、元来アシエン・アログリフの真の名でしかなく、そこに、お前たちとの絆など存在しないのよ？			その名を、軽々しく口にしないでほしいわね……。ガイアとは、元来アシエン・アログリフの真の名でしかなく、そこに、お前たちとの絆など存在しないのよ？			いにしえの記憶							
お前の友であった少女には、両親から授かった、別の名があるはずでしょう？そっちで呼んだらどうなの？			お前の友であった少女には、両親から授かった、別の名があるはずでしょう？そっちで呼んだらどうなの？			いにしえの記憶							
……彼女は、ガイアという名を受け入れ、私にそう呼んでほしいと、言ってくれたんです。			……彼女は、ガイアという名を受け入れ、私にそう呼んでほしいと、言ってくれたんです。			いにしえの記憶							
だから、彼女の本当の名前とか……その正体がなんであろうと関係ない。私は彼女を、ガイアと呼び続けます！			だから、彼女の本当の名前とか……その正体がなんであろうと関係ない。私は彼女を、ガイアと呼び続けます！			いにしえの記憶							
滑稽ね……。私が覚醒を果たした今、お前が知る少女の意識が、その呼びかけに共鳴することは、二度とないわ。			滑稽ね……。私が覚醒を果たした今、お前が知る少女の意識が、その呼びかけに共鳴することは、二度とないわ。			いにしえの記憶							
何と言う？			何と言う？			いにしえの記憶							
それでも、彼女の名を呼び続けよう！			それでも、彼女の名を呼び続けよう！			いにしえの記憶							
アシエンの融合は打ち倒せば解除できる！			アシエンの融合は打ち倒せば解除できる！			いにしえの記憶							
あなたたちの都合で、この世界を好きにはさせない！ガイアを返してもらいます！			あなたたちの都合で、この世界を好きにはさせない！ガイアを返してもらいます！			いにしえの記憶							
光に目を焼かれた者どもが、またも私たちの仲を引き裂こうというの？ならば……！			光に目を焼かれた者どもが、またも私たちの仲を引き裂こうというの？ならば……！			いにしえの記憶							
こ、これは……！？私の頭の中のイメージを使って、疑似神降ろしを……！？			こ、これは……！？私の頭の中のイメージを使って、疑似神降ろしを……！？			いにしえの記憶							
そうだ、創造魔法を用いて、お前の思う、最も強い者を召喚してやろう。決して超えることのできない、最強の存在を……！			そうだ、創造魔法を用いて、お前の思う、最も強い者を召喚してやろう。決して超えることのできない、最強の存在を……！			いにしえの記憶							
エデンコアのリーンは、苦しんでいる。			エデンコアのリーンは、苦しんでいる。			騎士の誓い							
リーンと話した。融合したふたりのアシエンによって、リーンがイメージする最強の存在が召喚されようとしている。しっかりと準備を整えて、襲いかかってくる敵を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リーンと話した。融合したふたりのアシエンによって、リーンがイメージする最強の存在が召喚されようとしている。しっかりと準備を整えて、襲いかかってくる敵を撃破しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			騎士の誓い							
フェイトブレイカーを討滅した。エデンコアに帰還しよう。			フェイトブレイカーを討滅した。エデンコアに帰還しよう。			騎士の誓い							
フェイトブレイカーを討滅した。覚醒したアログリフの中には、まだガイアの意識と記憶がわずかに残っているようだ。しかし、魂がふたたび分かたれることを恐れたふたりのアシエンは、エデンと融合し、蓄えられたエーテルをはなつことで、永遠の理想郷を創り出そうとする。しっかりと準備を整えて、エデンと融合したアシエンたちを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			フェイトブレイカーを討滅した。覚醒したアログリフの中には、まだガイアの意識と記憶がわずかに残っているようだ。しかし、魂がふたたび分かたれることを恐れたふたりのアシエンは、エデンと融合し、蓄えられたエーテルをはなつことで、永遠の理想郷を創り出そうとする。しっかりと準備を整えて、エデンと融合したアシエンたちを討滅しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			騎士の誓い							
プロミス・オブ・エデンを討滅した。どうやら、ガイアとミトロンの魂の融合は解けたようだ。リーンと話そう。			プロミス・オブ・エデンを討滅した。どうやら、ガイアとミトロンの魂の融合は解けたようだ。リーンと話そう。			騎士の誓い							
リーンと話した。ガイアの魂は、まだここに帰ってきていないようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ガイア』を含む言葉を入力し、倒れているガイアに呼びかけよう。			リーンと話した。ガイアの魂は、まだここに帰ってきていないようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ガイア』を含む言葉を入力し、倒れているガイアに呼びかけよう。			騎士の誓い							
ガイアの名を呼んだ。傍らのネックレスが、わずかに光ったようだ。リーンと話そう。			ガイアの名を呼んだ。傍らのネックレスが、わずかに光ったようだ。リーンと話そう。			騎士の誓い							
リーンの呼びかけに応え、ガイアが意識を取り戻した。エデンに蓄えられていたエーテルは解き放たれ、無の大地に緑が蘇った。頑張ったリーンとガイアを、ねぎらおう。			リーンの呼びかけに応え、ガイアが意識を取り戻した。エデンに蓄えられていたエーテルは解き放たれ、無の大地に緑が蘇った。頑張ったリーンとガイアを、ねぎらおう。			騎士の誓い							
「希望の園エデン：再生編3」を攻略			「希望の園エデン：再生編3」を攻略			騎士の誓い							
「希望の園エデン：再生編4」を攻略			「希望の園エデン：再生編4」を攻略			騎士の誓い							
リーンと話す			リーンと話す			騎士の誓い							
チャットの「Say」モードで『ガイア』と入力しガイアに呼びかける			チャットの「Say」モードで『ガイア』と入力しガイアに呼びかける			騎士の誓い							
リーンと話す			リーンと話す			騎士の誓い							
私の頭の中で、あるイメージが……！疑似神降ろしをするために、私の意識を、強制的に集中させようとしている……？			私の頭の中で、あるイメージが……！疑似神降ろしをするために、私の意識を、強制的に集中させようとしている……？			騎士の誓い							
これが「妖精」の干渉……！？ガイアは今までずっと、こんなものに苦しめられていたの？			これが「妖精」の干渉……！？ガイアは今までずっと、こんなものに苦しめられていたの？			騎士の誓い							
私は大丈夫です……！それより、これから召喚されようとしている存在は、これまでにあなたが戦い、そして倒した相手ではありません。			私は大丈夫です……！それより、これから召喚されようとしている存在は、これまでにあなたが戦い、そして倒した相手ではありません。			騎士の誓い							
もし本当にアシエンの言うとおりの存在だとしたら、あなたでも超えられないかもしれません……。			もし本当にアシエンの言うとおりの存在だとしたら、あなたでも超えられないかもしれません……。			騎士の誓い							
けれど、もし私が想像するとおりの存在だとしたら、それは必ず、希望の象徴であるはずです！想いの力でアシエンのまやかしを打ち破りましょう！			けれど、もし私が想像するとおりの存在だとしたら、それは必ず、希望の象徴であるはずです！想いの力でアシエンのまやかしを打ち破りましょう！			騎士の誓い							
最強の存在……。たとえそれが本当だったとしても構いません。			最強の存在……。たとえそれが本当だったとしても構いません。			騎士の誓い							
それなら私は、今この瞬間にも一歩前へと進み、過去に想像したすべてを超えていくだけです！			それなら私は、今この瞬間にも一歩前へと進み、過去に想像したすべてを超えていくだけです！			騎士の誓い							
私の大切な家族との思い出を、破壊のために利用するなんて……許せない！			私の大切な家族との思い出を、破壊のために利用するなんて……許せない！			騎士の誓い							
有り得ない……最強の存在を倒しただなんて。真なる人々でさえ、己の恐怖に打ち勝てなかったがゆえに、星を滅びへと向かわせてしまったというのに……。			有り得ない……最強の存在を倒しただなんて。真なる人々でさえ、己の恐怖に打ち勝てなかったがゆえに、星を滅びへと向かわせてしまったというのに……。			騎士の誓い							
お前たちごとき不完全な生命が、我らより優れた魂を持っているとでもいうの！？			お前たちごとき不完全な生命が、我らより優れた魂を持っているとでもいうの！？			騎士の誓い							
今のうちに  コイツを倒して！			今のうちに  コイツを倒して！			騎士の誓い							
ガイアの意識が、まだ残っているんです！アログリフとしての意識と闘いながら、必死に自分を保とうとしている！			ガイアの意識が、まだ残っているんです！アログリフとしての意識と闘いながら、必死に自分を保とうとしている！			騎士の誓い							
消し去ったはずの過去の自分が……今の私の邪魔をするなんて……！			消し去ったはずの過去の自分が……今の私の邪魔をするなんて……！			騎士の誓い							
こうなったら、あの少女の自我を構築する、すべての記憶を消去する……！			こうなったら、あの少女の自我を構築する、すべての記憶を消去する……！			騎士の誓い							
これは……私たちと紡いだ、ガイアの思い出が、消えているの！？			これは……私たちと紡いだ、ガイアの思い出が、消えているの！？			騎士の誓い							
邪魔な記憶は消去し、魂を浄化しなければならない。そして、もう二度と新たな思い出が生まれぬよう、お前たちも消さなければ……！			邪魔な記憶は消去し、魂を浄化しなければならない。そして、もう二度と新たな思い出が生まれぬよう、お前たちも消さなければ……！			騎士の誓い							
……分かたれた魂が築いた思い出は、そんなに無価値なものなのですか？			……分かたれた魂が築いた思い出は、そんなに無価値なものなのですか？			騎士の誓い							
アログリフだけじゃない、ミトロンにだって、転生してアシエンとしての記憶を取り戻す前の、普通の人としての自分があったはずなのに……！			アログリフだけじゃない、ミトロンにだって、転生してアシエンとしての記憶を取り戻す前の、普通の人としての自分があったはずなのに……！			騎士の誓い							
そのときに紡いだたくさんの思い出……。そのひとつたりとも、思い出そうとは思わないのですか！？			そのときに紡いだたくさんの思い出……。そのひとつたりとも、思い出そうとは思わないのですか！？			騎士の誓い							
あの素晴らしき日々に勝る思い出などないわ。			あの素晴らしき日々に勝る思い出などないわ。			騎士の誓い							
……あなたたちからしたら、私たちは不完全で、取るに足らない存在かもしれない。			……あなたたちからしたら、私たちは不完全で、取るに足らない存在かもしれない。			騎士の誓い							
それでも……100年、1000年先に、かつてのように素晴らしい未来を築ける可能性は、残されているはずです！			それでも……100年、1000年先に、かつてのように素晴らしい未来を築ける可能性は、残されているはずです！			騎士の誓い							
あなたは、そんな希望の芽までも、摘んでしまおうと言うのですか！？			あなたは、そんな希望の芽までも、摘んでしまおうと言うのですか！？			騎士の誓い							
未来など、咲くかどうかもわからぬ種子に期待はしない。過去さえも、取り戻せぬのならば憧れはしない。私が夢想するのは、決して花が散ることのない希望の園。			未来など、咲くかどうかもわからぬ種子に期待はしない。過去さえも、取り戻せぬのならば憧れはしない。私が夢想するのは、決して花が散ることのない希望の園。			騎士の誓い							
もはや世界を統合する道が断たれたというのなら、私たちは今という瞬間を永遠にする……！			もはや世界を統合する道が断たれたというのなら、私たちは今という瞬間を永遠にする……！			騎士の誓い							
エデンが、外の世界からエーテルを吸収している……？このままでは、この世界から属性どころか、すべてのエーテルが枯れてしまいます！			エデンが、外の世界からエーテルを吸収している……？このままでは、この世界から属性どころか、すべてのエーテルが枯れてしまいます！			騎士の誓い							
今やエデンの内には光と闇、あらゆる属性が満ち、時が進むことも止まることもない、永遠の理想郷となった。			今やエデンの内には光と闇、あらゆる属性が満ち、時が進むことも止まることもない、永遠の理想郷となった。			騎士の誓い							
私たちの魂と記憶はエデンと一体となり、何者の干渉も受けず、久遠の時を過ごすでしょう。さようなら、光の巫女よ。			私たちの魂と記憶はエデンと一体となり、何者の干渉も受けず、久遠の時を過ごすでしょう。さようなら、光の巫女よ。			騎士の誓い							
ガイアをつれていかないで！			ガイアをつれていかないで！			騎士の誓い							
私の力でエーテルの調和を乱し、エデンが生み出す理想郷に歪みを発生させます。Forenameさんは、そこから内部に……！			私の力でエーテルの調和を乱し、エデンが生み出す理想郷に歪みを発生させます。Forenameさんは、そこから内部に……！			騎士の誓い							
私は決して諦めない。必ずガイアを救い出す！かつて、私を救ってくれた、二人の父のように！			私は決して諦めない。必ずガイアを救い出す！かつて、私を救ってくれた、二人の父のように！			騎士の誓い							
何と言う？			何と言う？			騎士の誓い							
今度は、闇の巫女のために戦おう！			今度は、闇の巫女のために戦おう！			騎士の誓い							
ともに明日へ進もう！			ともに明日へ進もう！			騎士の誓い							
花が散ることのない世界……それは理想郷なのでしょうか？命とは、儚いからこそ尊いのではないでしょうか？			花が散ることのない世界……それは理想郷なのでしょうか？命とは、儚いからこそ尊いのではないでしょうか？			騎士の誓い							
永遠に明日が来ない時間に閉じこもるだなんて、きっと、ガイアならそんな生き方は選ばない。			永遠に明日が来ない時間に閉じこもるだなんて、きっと、ガイアならそんな生き方は選ばない。			騎士の誓い							
いつか朽ち果てる運命だったとしても、それでも私は、ガイアとともに明日へと歩みたい。だから……必ず取り戻してみせます！			いつか朽ち果てる運命だったとしても、それでも私は、ガイアとともに明日へと歩みたい。だから……必ず取り戻してみせます！			騎士の誓い							
ミトロンとの融合が解けている。しかし、意識はないようだ……。			ミトロンとの融合が解けている。しかし、意識はないようだ……。			騎士の誓い							
反応がない……機能を停止しているようだ。			反応がない……機能を停止しているようだ。			騎士の誓い							
ガイアとミトロンの融合は、解除できたようです。……でも、ガイアの意識が戻らないんです！魂が、帰る場所を忘れてしまったのかも……。			ガイアとミトロンの融合は、解除できたようです。……でも、ガイアの意識が戻らないんです！魂が、帰る場所を忘れてしまったのかも……。			騎士の誓い							
記憶がなくても構わない。私の名前を呼んでくれなくても、いい。だから、とにかく返事をして、その声を聞かせて！			記憶がなくても構わない。私の名前を呼んでくれなくても、いい。だから、とにかく返事をして、その声を聞かせて！			騎士の誓い							
何と言う？			何と言う？			騎士の誓い							
想いの力を信じるんだ！			想いの力を信じるんだ！			騎士の誓い							
前にも一度、やっただろう？			前にも一度、やっただろう？			騎士の誓い							
Forenameさん……。			Forenameさん……。			騎士の誓い							
これ、袖の中に……？			これ、袖の中に……？			騎士の誓い							
……ふたりで作ったネックレス、ずっと持っててくれたんだ。似合わないからつけないって言ってたのに……！			……ふたりで作ったネックレス、ずっと持っててくれたんだ。似合わないからつけないって言ってたのに……！			騎士の誓い							
私の想いと、ガイアの想いがこもったネックレス。これを道しるべにすれば、もしかしたら……！			私の想いと、ガイアの想いがこもったネックレス。これを道しるべにすれば、もしかしたら……！			騎士の誓い							
彼女が迷わずこの場所に帰ってこられるように、その名を呼んであげよう。「ガイア」と……。			彼女が迷わずこの場所に帰ってこられるように、その名を呼んであげよう。「ガイア」と……。			騎士の誓い							
このネックレスを道しるべにすれば、もしかしたら……！			このネックレスを道しるべにすれば、もしかしたら……！			騎士の誓い							
意識がないようだ。帰る場所を忘れてしまっているのかもしれない……。			意識がないようだ。帰る場所を忘れてしまっているのかもしれない……。			騎士の誓い							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ガイア』を含む、好きな言葉を入力し、ガイアに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ガイア』を含む、好きな言葉を入力し、ガイアに呼びかけましょう。			騎士の誓い							
ガイア、私はここだよ！ここであなたを待ってる！約束したでしょ！？			ガイア、私はここだよ！ここであなたを待ってる！約束したでしょ！？			騎士の誓い							
ネックレスが、わずかに光ったように見えた……。			ネックレスが、わずかに光ったように見えた……。			騎士の誓い							
彼女の名を呼ぶ声は、届いたのだろうか。意識はまだ戻らないようだ……。			彼女の名を呼ぶ声は、届いたのだろうか。意識はまだ戻らないようだ……。			騎士の誓い							
私たちの声は届いたはずです！あとは、彼女が応えてさえくれれば……！			私たちの声は届いたはずです！あとは、彼女が応えてさえくれれば……！			騎士の誓い							
もし、帰る場所がわからないのなら。……私の方から迎えに行く！			もし、帰る場所がわからないのなら。……私の方から迎えに行く！			騎士の誓い							
あなたの心がどこに囚われていても、私が必ず救い出す！			あなたの心がどこに囚われていても、私が必ず救い出す！			騎士の誓い							
託された、想いに誓って！			託された、想いに誓って！			騎士の誓い							
ここは……？			ここは……？			騎士の誓い							
……そうか、ミトロンとの融合が解けたから、元の私の意識が戻ったのね。			……そうか、ミトロンとの融合が解けたから、元の私の意識が戻ったのね。			騎士の誓い							
ああ、ガイア……。やっと再会できたのに、また離れ離れになってしまうのか……。			ああ、ガイア……。やっと再会できたのに、また離れ離れになってしまうのか……。			騎士の誓い							
最後の最後まで、恨みがましいこと言わないでくれる？これでアンタの望みが叶うんじゃない。もっと嬉しそうなカオしたらどうなの？			最後の最後まで、恨みがましいこと言わないでくれる？これでアンタの望みが叶うんじゃない。もっと嬉しそうなカオしたらどうなの？			騎士の誓い							
私の、望み……？			私の、望み……？			騎士の誓い							
アンタの魂は、エデンから解放され、転生の旅に出る。そしたらいつかきっと……また会えるわよ。			アンタの魂は、エデンから解放され、転生の旅に出る。そしたらいつかきっと……また会えるわよ。			騎士の誓い							
転生して、姿も声も違う人間になった私を、それでもアンタは見つけ出した。			転生して、姿も声も違う人間になった私を、それでもアンタは見つけ出した。			騎士の誓い							
だったら私にだって、生まれ変わったアンタを、見つけ出せるんじゃないかしら？			だったら私にだって、生まれ変わったアンタを、見つけ出せるんじゃないかしら？			騎士の誓い							
……ヒトの記憶はあてにならぬ。お前の今の言葉も、どうせすぐに忘れ去られるであろう。			……ヒトの記憶はあてにならぬ。お前の今の言葉も、どうせすぐに忘れ去られるであろう。			騎士の誓い							
たしかにそうかもね。時間は残酷だから……どんなに強く握りしめても、思い出はやがて離れていってしまう……。			たしかにそうかもね。時間は残酷だから……どんなに強く握りしめても、思い出はやがて離れていってしまう……。			騎士の誓い							
けれど、それなら私は、思い出を本にでもしたためて、未来まで語り継いでいくわ。			けれど、それなら私は、思い出を本にでもしたためて、未来まで語り継いでいくわ。			騎士の誓い							
本、だと……？			本、だと……？			騎士の誓い							
そう、それを読んだ誰もが、かつて約束した相手を捜し求める旅に出たくなるような……。物忘れの激しい巫女と、その騎士の物語をね！			そう、それを読んだ誰もが、かつて約束した相手を捜し求める旅に出たくなるような……。物忘れの激しい巫女と、その騎士の物語をね！			騎士の誓い							
フッ、やはりお前は変わらないな……。ペンすら持てないくせに、自信たっぷりなところが。			フッ、やはりお前は変わらないな……。ペンすら持てないくせに、自信たっぷりなところが。			騎士の誓い							
ペンくらい持てるわよ！			ペンくらい持てるわよ！			騎士の誓い							
ちょっと！？そんな記憶、未来に持っていかないで！訂正させなさい！			ちょっと！？そんな記憶、未来に持っていかないで！訂正させなさい！			騎士の誓い							
……またね、アルテミス。			……またね、アルテミス。			騎士の誓い							
私、今なにを……？			私、今なにを……？			騎士の誓い							
……それより、帰らなくちゃ。			……それより、帰らなくちゃ。			騎士の誓い							
どっちへ行けばいいのかしら？帰る場所が、思い出せない……。			どっちへ行けばいいのかしら？帰る場所が、思い出せない……。			騎士の誓い							
なにこれ……私、袖の下にずっと持ってたの？			なにこれ……私、袖の下にずっと持ってたの？			騎士の誓い							
闇を照らす温かい光……。この氷、どうして溶けないの？			闇を照らす温かい光……。この氷、どうして溶けないの？			騎士の誓い							
溶けない氷、停滞した属性、温かい光……。			溶けない氷、停滞した属性、温かい光……。			騎士の誓い							
そうだ、このネックレスはあの子がくれた……。たしか名前は……。			そうだ、このネックレスはあの子がくれた……。たしか名前は……。			騎士の誓い							
……リーン？			……リーン？			騎士の誓い							
ガイア！			ガイア！			騎士の誓い							
リーン！			リーン！			騎士の誓い							
聞こえた！ガイア そこにいるのね？			聞こえた！ガイア そこにいるのね？			騎士の誓い							
リーン、私はここにいるわ！			リーン、私はここにいるわ！			騎士の誓い							
待ってて 今すぐ迎えにいくから！			待ってて 今すぐ迎えにいくから！			騎士の誓い							
ガイア……ちゃんと覚えてた？			ガイア……ちゃんと覚えてた？			騎士の誓い							
当然よ、私が約束を忘れたことがある？			当然よ、私が約束を忘れたことがある？			騎士の誓い							
エデンに蓄えられてたエーテルが、大地に還っていったのね。世界を再生させようとした、ミトロンの想いとともに……。			エデンに蓄えられてたエーテルが、大地に還っていったのね。世界を再生させようとした、ミトロンの想いとともに……。			騎士の誓い							
もう、「無の大地」じゃない。ここは未来が生まれる、希望の園……！			もう、「無の大地」じゃない。ここは未来が生まれる、希望の園……！			騎士の誓い							
ガイア			ガイア			騎士の誓い							
無の大地のリーンは、ガイアとともに、エデンを見つめている。			無の大地のリーンは、ガイアとともに、エデンを見つめている。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
リーンと話した。どうやら、ガイアの記憶は完全には失われずに済んだようだ。アム・アレーンの物見櫓にいる「ガイア」と話そう。			リーンと話した。どうやら、ガイアの記憶は完全には失われずに済んだようだ。アム・アレーンの物見櫓にいる「ガイア」と話そう。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ガイアと話した。調査完了の報告をするため、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			ガイアと話した。調査完了の報告をするため、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ヤルフォート」と話そう。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ヤルフォートと話した。今度こそ緑が蘇り、無の大地に関する調査は完了となった。ガイアは、その名とともに、己の正体を受け入れた。ゆえに、未来に語り継いでいくのだろう。いつか再び生まれてくる命たちの物語を。			ヤルフォートと話した。今度こそ緑が蘇り、無の大地に関する調査は完了となった。ガイアは、その名とともに、己の正体を受け入れた。ゆえに、未来に語り継いでいくのだろう。いつか再び生まれてくる命たちの物語を。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
物見櫓のガイアと話す			物見櫓のガイアと話す			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ヤルフォートと話す			ヤルフォートと話す			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
かつて転生を果たしたミトロンとアログリフは、幸か不幸か、記憶を取り戻してしまったがゆえに、アシエンとしての使命に縛られてしまった……。			かつて転生を果たしたミトロンとアログリフは、幸か不幸か、記憶を取り戻してしまったがゆえに、アシエンとしての使命に縛られてしまった……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
私のように、すべて忘れたまま生きられていたら、どんなに楽だったことか。			私のように、すべて忘れたまま生きられていたら、どんなに楽だったことか。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それでも忘れたくない、忘れられたくない。取り戻せるなら取り戻したい。……それほどまでに、素敵な思い出だったのね。			それでも忘れたくない、忘れられたくない。取り戻せるなら取り戻したい。……それほどまでに、素敵な思い出だったのね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
……こうして願いが叶ったことが、いまだに信じられません。本当に、私たちがやったんですね。			……こうして願いが叶ったことが、いまだに信じられません。本当に、私たちがやったんですね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
この景色を、みんなにも見せたかったな……！			この景色を、みんなにも見せたかったな……！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
何と言う？			何と言う？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
自分の口から、必ず伝えるよ			自分の口から、必ず伝えるよ			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ガイアなら、会いにいけるかも？			ガイアなら、会いにいけるかも？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ぜひ、お願いします！Forenameさんなら、あちらの世界に物を運ぶこともできるんですよね？			ぜひ、お願いします！Forenameさんなら、あちらの世界に物を運ぶこともできるんですよね？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それなら、こっちの名物とか珍味とかを、お土産に持っていっていただければ、みんなに喜んでもらえるでしょうか……？			それなら、こっちの名物とか珍味とかを、お土産に持っていっていただければ、みんなに喜んでもらえるでしょうか……？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
そこは、リーンが手作りしたらどうかしら？成長したところをみせるチャンスじゃない。			そこは、リーンが手作りしたらどうかしら？成長したところをみせるチャンスじゃない。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それもそうだね……！クリスタリウムに戻ったら、ミーン工芸館の食薬科の人たちに、いろいろ教えてもらおうかな……！			それもそうだね……！クリスタリウムに戻ったら、ミーン工芸館の食薬科の人たちに、いろいろ教えてもらおうかな……！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ええっ、そうなんですか！？			ええっ、そうなんですか！？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ああ……そういえば、アシエンたちは次元を超えて、この世界にやってきたとかなんとか、ミトロンが言っていたわね。			ああ……そういえば、アシエンたちは次元を超えて、この世界にやってきたとかなんとか、ミトロンが言っていたわね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
アシエンの術を思い出せれば、可能かもしれないけど……ミトロンの「接続」が解けた今、私だけじゃ難しいでしょうね。			アシエンの術を思い出せれば、可能かもしれないけど……ミトロンの「接続」が解けた今、私だけじゃ難しいでしょうね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
でもそれって……ガイアがもうどこにも行かないってことだよね？だったらむしろ、良かったかも！			でもそれって……ガイアがもうどこにも行かないってことだよね？だったらむしろ、良かったかも！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ところでその、みんなって……。サンクレッドが物知りお兄さんで……ウリエンジェが名付け親で師匠、だったわよね？			ところでその、みんなって……。サンクレッドが物知りお兄さんで……ウリエンジェが名付け親で師匠、だったわよね？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ちがうよガイア、逆、逆！			ちがうよガイア、逆、逆！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
あら、そうだったかしら……？どうやら完全には記憶を消されずに済んだみたいだけど、まだ頭の中で整理が追いついてなくて……。			あら、そうだったかしら……？どうやら完全には記憶を消されずに済んだみたいだけど、まだ頭の中で整理が追いついてなくて……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
でも、これからはもう、『見えない妖精』の声を聞くこともないのね。いざいなくなると、ちょっぴり寂しさを感じるわ。			でも、これからはもう、『見えない妖精』の声を聞くこともないのね。いざいなくなると、ちょっぴり寂しさを感じるわ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
……そろそろ帰って休もう。この周辺のエーテルも落ち着いてきたとはいえ、ふかふかなベッドにはかなわないから！			……そろそろ帰って休もう。この周辺のエーテルも落ち着いてきたとはいえ、ふかふかなベッドにはかなわないから！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それじゃ、運転は任せて！			それじゃ、運転は任せて！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
もう、ガイアったら……ごまかしてたけど、また足をつりそうになってた。私も運転おぼえようかなぁ？			もう、ガイアったら……ごまかしてたけど、また足をつりそうになってた。私も運転おぼえようかなぁ？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
なるほど、往復の燃料の都合で、ここに停めておかざるを得ないのね。……寄り道してたら、危ないところだったわ。			なるほど、往復の燃料の都合で、ここに停めておかざるを得ないのね。……寄り道してたら、危ないところだったわ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ガイア、運転おつかれさま！ちょっと休憩する？			ガイア、運転おつかれさま！ちょっと休憩する？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
大丈夫よ、ありがとう。みんなでおしゃべりしてたらあっという間だったわ。			大丈夫よ、ありがとう。みんなでおしゃべりしてたらあっという間だったわ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
移りゆく景色を眺めてると、いろんな考えが頭によぎるの。気分転換したいときに、ちょうどいいかもしれないわね。これ、自分用に購入できないかしら？			移りゆく景色を眺めてると、いろんな考えが頭によぎるの。気分転換したいときに、ちょうどいいかもしれないわね。これ、自分用に購入できないかしら？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
お金持ち……！			お金持ち……！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それじゃ、モルド・スークに戻って、「ヤルフォート」さんに報告しましょう。			それじゃ、モルド・スークに戻って、「ヤルフォート」さんに報告しましょう。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ここに帰ってくると安心します。あの場所も、いつかそんなふうに、誰かに安らぎを与えられるような場所になるといいですね。			ここに帰ってくると安心します。あの場所も、いつかそんなふうに、誰かに安らぎを与えられるような場所になるといいですね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ここの匂いには相変わらず慣れないけど……。目で見たものや、耳で聞いたものだけじゃなく、匂いもまた、記憶に訴えかけるものがあるのね。			ここの匂いには相変わらず慣れないけど……。目で見たものや、耳で聞いたものだけじゃなく、匂いもまた、記憶に訴えかけるものがあるのね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
お帰りなさい！「無の大地」の様子は、いかがでしたか？			お帰りなさい！「無の大地」の様子は、いかがでしたか？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
いろいろありましたけど……作戦は、大成功です！きっとこれから、もっともっと広い地域にわたって、大地に属性が蘇っていくはずです。			いろいろありましたけど……作戦は、大成功です！きっとこれから、もっともっと広い地域にわたって、大地に属性が蘇っていくはずです。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それは素晴らしい！そろそろ「無の大地」に関する情報を解禁して、より多くの人間で調査にあたってもよいかもしれませんね。			それは素晴らしい！そろそろ「無の大地」に関する情報を解禁して、より多くの人間で調査にあたってもよいかもしれませんね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
今後は、我々の方でも経過観察を行うようにいたします。あらためまして、本当におつかれさまでした……！			今後は、我々の方でも経過観察を行うようにいたします。あらためまして、本当におつかれさまでした……！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
実は、こちらからも嬉しいお報せがあるんです。ユールモアに調査を依頼していた、ガイア様の御家族に関する戸籍情報が見つかったんです。			実は、こちらからも嬉しいお報せがあるんです。ユールモアに調査を依頼していた、ガイア様の御家族に関する戸籍情報が見つかったんです。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
本当ですか！？			本当ですか！？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
プライバシーに関わることですので、私も内容を確認してはいませんが、おそらく、ガイア様の本当の名前もわかるかと……。			プライバシーに関わることですので、私も内容を確認してはいませんが、おそらく、ガイア様の本当の名前もわかるかと……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
悪いけど……その話、聞かなかったことにするわ。			悪いけど……その話、聞かなかったことにするわ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
えっ……？			えっ……？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
今回の「無の大地」に関する調査作戦を通じて、本当にいろんなことがわかった。			今回の「無の大地」に関する調査作戦を通じて、本当にいろんなことがわかった。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
私はアシエン・アログリフの生まれ変わりで、エデンは光に呑まれて変わり果てた、大切なトモダチ、ミトロンだった。			私はアシエン・アログリフの生まれ変わりで、エデンは光に呑まれて変わり果てた、大切なトモダチ、ミトロンだった。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
罪喰いとなったミトロンは、100年間ずっとひとりで、誰にも自分の名前を呼んでもらえず、誰にも自分の叫びに応えてもらえず……			罪喰いとなったミトロンは、100年間ずっとひとりで、誰にも自分の名前を呼んでもらえず、誰にも自分の叫びに応えてもらえず……			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それでもアログリフの名を呼び続けた。きっといつかまた、幸せだったあのころのように、素敵な明日が来ると信じて。			それでもアログリフの名を呼び続けた。きっといつかまた、幸せだったあのころのように、素敵な明日が来ると信じて。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
そうか……。ミトロンは、過去を取り戻したかったんじゃない。停滞した今から、未来に進みたかったんだね。			そうか……。ミトロンは、過去を取り戻したかったんじゃない。停滞した今から、未来に進みたかったんだね。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
その声は、あくまでも希望に満ちた願いだった。たったひとりで100年間、育て続けた希望の種子。ただ、その声に応える者がいなかっただけ……。			その声は、あくまでも希望に満ちた願いだった。たったひとりで100年間、育て続けた希望の種子。ただ、その声に応える者がいなかっただけ……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
私も、そばで名前を呼んでくれるリーンがいなかったら、ミトロンのように闇に呑まれていたかもしれない。			私も、そばで名前を呼んでくれるリーンがいなかったら、ミトロンのように闇に呑まれていたかもしれない。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
だから私は、その願いの声に応えて、希望の種子を芽吹かせられる人間になりたい。そのために、ガイアという名前のままでいたいのよ。			だから私は、その願いの声に応えて、希望の種子を芽吹かせられる人間になりたい。そのために、ガイアという名前のままでいたいのよ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
いつか再び生まれてくる命たちがめぐりあう、理想郷の象徴となれるように……。			いつか再び生まれてくる命たちがめぐりあう、理想郷の象徴となれるように……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
ガイア……。			ガイア……。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
せっかく調べてくれたのに、ごめんなさい。			せっかく調べてくれたのに、ごめんなさい。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
とんでもない。我々は、ガイア様の意向を尊重いたしますよ！			とんでもない。我々は、ガイア様の意向を尊重いたしますよ！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
それでは、我々は調査支援の後処理に取りかかります。			それでは、我々は調査支援の後処理に取りかかります。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
……さて、私たちはこれからどうしよう？			……さて、私たちはこれからどうしよう？			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
あら、私の予定はもう決まってるわ。			あら、私の予定はもう決まってるわ。			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
水晶祭の実行委員、やるんでしょう？思いっきり盛り上げてやろうじゃない！			水晶祭の実行委員、やるんでしょう？思いっきり盛り上げてやろうじゃない！			いつか再び生まれてくる命たちの物語							
