トメラの村の噂好きのドワーフは、困っているようだ。			トメラの村の噂好きのドワーフは、困っているようだ。			コメラの村の事件							
噂好きのドワーフと話した。コメラの村で窃盗事件が起こっているという噂があるようだ。コルシア島のコメラの村にいる「ドワーフ族の親方」と話そう。			噂好きのドワーフと話した。コメラの村で窃盗事件が起こっているという噂があるようだ。コルシア島のコメラの村にいる「ドワーフ族の親方」と話そう。			コメラの村の事件							
ドワーフ族の親方と話した。窃盗事件の噂は真実で、資材や発掘したお宝が消えることがあるという。ドヴェルガル山脈へ向かい、窃盗事件の手がかりを探そう。			ドワーフ族の親方と話した。窃盗事件の噂は真実で、資材や発掘したお宝が消えることがあるという。ドヴェルガル山脈へ向かい、窃盗事件の手がかりを探そう。			コメラの村の事件							
宝石があしらわれた腕輪を入手した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」に「宝石があしらわれた腕輪」を見せよう。			宝石があしらわれた腕輪を入手した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」に「宝石があしらわれた腕輪」を見せよう。			コメラの村の事件							
ドワーフ族の親方に宝石があしらわれた腕輪を見せた。親方によると、腕輪は年若い村娘が所持していた物だという。コメラの村の「年若い村娘」に、「宝石があしらわれた腕輪」を渡そう。			ドワーフ族の親方に宝石があしらわれた腕輪を見せた。親方によると、腕輪は年若い村娘が所持していた物だという。コメラの村の「年若い村娘」に、「宝石があしらわれた腕輪」を渡そう。			コメラの村の事件							
年若い村娘に宝石があしらわれた腕輪を渡した。腕輪について聞くと、坑道の番人からの贈り物だという。ドヴェルガル山脈の「坑道の番人」と話そう。			年若い村娘に宝石があしらわれた腕輪を渡した。腕輪について聞くと、坑道の番人からの贈り物だという。ドヴェルガル山脈の「坑道の番人」と話そう。			コメラの村の事件							
坑道の番人と話した。年若い村娘に贈った腕輪について問うと、動揺した様子で言葉を濁した。坑道の番人にエモート「問い詰める」をしよう。			坑道の番人と話した。年若い村娘に贈った腕輪について問うと、動揺した様子で言葉を濁した。坑道の番人にエモート「問い詰める」をしよう。			コメラの村の事件							
坑道の番人を問い詰めると、慌てて逃げ出した。スクリー山地の「アノッグ」と話そう。			坑道の番人を問い詰めると、慌てて逃げ出した。スクリー山地の「アノッグ」と話そう。			コメラの村の事件							
アノッグたちとともに、坑道の番人を追い詰めた。スクリー山地に現れた坑道の番人の兄弟を討伐しよう。			アノッグたちとともに、坑道の番人を追い詰めた。スクリー山地に現れた坑道の番人の兄弟を討伐しよう。			コメラの村の事件							
坑道の番人の兄弟を討伐した。逃走した坑道の番人を探そう。			坑道の番人の兄弟を討伐した。逃走した坑道の番人を探そう。			コメラの村の事件							
坑道の番人と話した。坑道の番人は観念した様子で、自身が窃盗事件の犯人であることを認める。年若い村娘の気を引くために、兄弟たちとともに腕輪を盗み出したという。「坑道の番人の落とし物」を調べよう。			坑道の番人と話した。坑道の番人は観念した様子で、自身が窃盗事件の犯人であることを認める。年若い村娘の気を引くために、兄弟たちとともに腕輪を盗み出したという。「坑道の番人の落とし物」を調べよう。			コメラの村の事件							
坑道の番人の落とし物を調べた。コメラの村に戻り、ドワーフ族の親方に報告しよう。			坑道の番人の落とし物を調べた。コメラの村に戻り、ドワーフ族の親方に報告しよう。			コメラの村の事件							
ドワーフ族の親方に報告した。坑道の番人が罪を認めたことで、コメラの村で起こっていた窃盗事件はこれで解決したようだ。			ドワーフ族の親方に報告した。坑道の番人が罪を認めたことで、コメラの村で起こっていた窃盗事件はこれで解決したようだ。			コメラの村の事件							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村の事件							
窃盗事件の手がかりを探す			窃盗事件の手がかりを探す			コメラの村の事件							
ドワーフ族の親方に宝石があしらわれた腕輪を見せる			ドワーフ族の親方に宝石があしらわれた腕輪を見せる			コメラの村の事件							
年若い村娘に宝石があしらわれた腕輪を渡す			年若い村娘に宝石があしらわれた腕輪を渡す			コメラの村の事件							
坑道の番人と話す			坑道の番人と話す			コメラの村の事件							
坑道の番人に「問い詰める」をする			坑道の番人に「問い詰める」をする			コメラの村の事件							
アノッグと話す			アノッグと話す			コメラの村の事件							
坑道の番人の兄弟を討伐			坑道の番人の兄弟を討伐			コメラの村の事件							
坑道の番人を探す			坑道の番人を探す			コメラの村の事件							
坑道の番人の落とし物を調べる			坑道の番人の落とし物を調べる			コメラの村の事件							
ドワーフ族の親方に報告			ドワーフ族の親方に報告			コメラの村の事件							
なあ、コメラの村の噂を知っているか？何でも、村で窃盗事件が起こっているとか……。			なあ、コメラの村の噂を知っているか？何でも、村で窃盗事件が起こっているとか……。			コメラの村の事件							
ヤツらのことだ、身内に犯人が見つからなかった場合、敵対している我らの犯行と決めつけ、報復に来るかもしれない。そうなる前に、コメラの村へ行き、事件を解決してきてくれないか？			ヤツらのことだ、身内に犯人が見つからなかった場合、敵対している我らの犯行と決めつけ、報復に来るかもしれない。そうなる前に、コメラの村へ行き、事件を解決してきてくれないか？			コメラの村の事件							
ヤツらのことだ、身内に犯人が見つからなかった場合、敵対している我らの犯行と決めつけ、報復に来るかもしれない。そうなる前に、コメラの村へ行き、事件を解決してきてくれないか？			ヤツらのことだ、身内に犯人が見つからなかった場合、敵対している我らの犯行と決めつけ、報復に来るかもしれない。そうなる前に、コメラの村へ行き、事件を解決してきてくれないか？			コメラの村の事件							
ああ、旅の人か。ちょうど良かった。相談があるんだ。			ああ、旅の人か。ちょうど良かった。相談があるんだ。			コメラの村の事件							
最近、資材や発掘したお宝が消える事があってな。あんまり考えたくない話だが……。村の誰かが盗みを働いている気がするんだ。			最近、資材や発掘したお宝が消える事があってな。あんまり考えたくない話だが……。村の誰かが盗みを働いている気がするんだ。			コメラの村の事件							
村の仲間に聞いて回るわけにもいかなくてな……。どうか手を貸してくれないか。			村の仲間に聞いて回るわけにもいかなくてな……。どうか手を貸してくれないか。			コメラの村の事件							
昨日、発掘したものが資材置き場にあるから、それを狙って、犯人が現れるかもしれん。			昨日、発掘したものが資材置き場にあるから、それを狙って、犯人が現れるかもしれん。			コメラの村の事件							
一度、資材置き場の様子を見てきてくれないか？何か変わったことがあったら、俺に報告してくれ。			一度、資材置き場の様子を見てきてくれないか？何か変わったことがあったら、俺に報告してくれ。			コメラの村の事件							
昨日、発掘したものが資材置き場にあるから、それを狙って、犯人が現れるかもしれん。			昨日、発掘したものが資材置き場にあるから、それを狙って、犯人が現れるかもしれん。			コメラの村の事件							
一度、資材置き場の様子を見てきてくれないか？何か変わったことがあったら、俺に報告してくれ。			一度、資材置き場の様子を見てきてくれないか？何か変わったことがあったら、俺に報告してくれ。			コメラの村の事件							
何か見つけたのか？どれどれ、俺に見せてくれ。			何か見つけたのか？どれどれ、俺に見せてくれ。			コメラの村の事件							
この腕輪は見覚えがあるな……。たしか、年若い村娘がつけていたものだ。しかし、随分と値が張りそうな宝石があしらわれているな……。			この腕輪は見覚えがあるな……。たしか、年若い村娘がつけていたものだ。しかし、随分と値が張りそうな宝石があしらわれているな……。			コメラの村の事件							
あんな若い娘が買えるものとは思えないが……。旅の人よ、「年若い村娘」にその腕輪を見せて、それとなく探りを入れてみてくれないか？			あんな若い娘が買えるものとは思えないが……。旅の人よ、「年若い村娘」にその腕輪を見せて、それとなく探りを入れてみてくれないか？			コメラの村の事件							
旅の人よ、「年若い村娘」にその腕輪を見せて、それとなく探りを入れてみてくれないか？			旅の人よ、「年若い村娘」にその腕輪を見せて、それとなく探りを入れてみてくれないか？			コメラの村の事件							
あら、何か用？			あら、何か用？			コメラの村の事件							
ああ、この腕輪！　探してたのよ！プレゼントしてもらったのに落としてしまって……。落とし物を届けてくれるなんて、親切な旅人さんね。			ああ、この腕輪！　探してたのよ！プレゼントしてもらったのに落としてしまって……。落とし物を届けてくれるなんて、親切な旅人さんね。			コメラの村の事件							
え？　この腕輪について聞きたい……？坑道の番人がプレゼントしてくれたのよ。宝石があしらわれていて素敵でしょ？			え？　この腕輪について聞きたい……？坑道の番人がプレゼントしてくれたのよ。宝石があしらわれていて素敵でしょ？			コメラの村の事件							
でも、こんな高価な物、どうやって手に入れたのかしらね。彼はいつもお金がほしいって嘆いていた気がするけど……。急に羽振りがよくなっちゃって。			でも、こんな高価な物、どうやって手に入れたのかしらね。彼はいつもお金がほしいって嘆いていた気がするけど……。急に羽振りがよくなっちゃって。			コメラの村の事件							
坑道の番人が急に気前よくなった理由？さすがにそこまでは知らないけれど……。それなら本人に直接聞いてみたら？			坑道の番人が急に気前よくなった理由？さすがにそこまでは知らないけれど……。それなら本人に直接聞いてみたら？			コメラの村の事件							
「坑道の番人」なら遺跡の入口にいると思うわよ。			「坑道の番人」なら遺跡の入口にいると思うわよ。			コメラの村の事件							
「坑道の番人」なら遺跡の入口にいると思うわよ。			「坑道の番人」なら遺跡の入口にいると思うわよ。			コメラの村の事件							
そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			コメラの村の事件							
入れておくれよぉ！			入れておくれよぉ！			コメラの村の事件							
もういい加減にしてよ！　ボクは今忙しいんだ！とにかく、ここは開けられない。さ、帰った帰った。			もういい加減にしてよ！　ボクは今忙しいんだ！とにかく、ここは開けられない。さ、帰った帰った。			コメラの村の事件							
ねえアノッグ、耳寄りの情報だよ……。そこに「ヨソ者」がやってきてるんだ。			ねえアノッグ、耳寄りの情報だよ……。そこに「ヨソ者」がやってきてるんだ。			コメラの村の事件							
きっとボク達を助けにきたのではないのかな……。いや、そうに違いないよ！			きっとボク達を助けにきたのではないのかな……。いや、そうに違いないよ！			コメラの村の事件							
あっ……アナタは……！？前にも言ったけど、ここは立入禁止だよ……？			あっ……アナタは……！？前にも言ったけど、ここは立入禁止だよ……？			コメラの村の事件							
え、年若い村娘に渡した腕輪について聞きたい？なっ……なんでヨソ者にそんなこと聞かれないといけないんだ！アナタには関係ないでしょ！			え、年若い村娘に渡した腕輪について聞きたい？なっ……なんでヨソ者にそんなこと聞かれないといけないんだ！アナタには関係ないでしょ！			コメラの村の事件							
坑道の番人に何と言う？			坑道の番人に何と言う？			コメラの村の事件							
あんな高価な腕輪、どこで手に入れたんだ……？			あんな高価な腕輪、どこで手に入れたんだ……？			コメラの村の事件							
最近羽振りがいいみたいじゃないか？			最近羽振りがいいみたいじゃないか？			コメラの村の事件							
そんな言葉で「問い詰め」られたって、ボクは動じないぞ！もうどっかにいってくれ！			そんな言葉で「問い詰め」られたって、ボクは動じないぞ！もうどっかにいってくれ！			コメラの村の事件							
そんな言葉で「問い詰め」られたって、ボクは動じないぞ！もうどっかにいってくれ！			そんな言葉で「問い詰め」られたって、ボクは動じないぞ！もうどっかにいってくれ！			コメラの村の事件							
そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			コメラの村の事件							
入れておくれよぉ！			入れておくれよぉ！			コメラの村の事件							
さあ、畳みかけるように、「坑道の番人」を「問い詰める」のだ！			さあ、畳みかけるように、「坑道の番人」を「問い詰める」のだ！			コメラの村の事件							
いいぞ！もっと「坑道の番人」を「問い詰める」のだ！			いいぞ！もっと「坑道の番人」を「問い詰める」のだ！			コメラの村の事件							
まったく……こんな面倒ごとはさっさと片付けて、早く仕事に戻らなくては。			まったく……こんな面倒ごとはさっさと片付けて、早く仕事に戻らなくては。			コメラの村の事件							
…………。クソッ……こうなったら……。			…………。クソッ……こうなったら……。			コメラの村の事件							
あ！　番人のやつ逃げたぞ！			あ！　番人のやつ逃げたぞ！			コメラの村の事件							
扉の鍵はあいつが持ったままだ。追いかけよう！　アノッグ！			扉の鍵はあいつが持ったままだ。追いかけよう！　アノッグ！			コメラの村の事件							
坑道の番人め……。やっと追いついたぞ……。			坑道の番人め……。やっと追いついたぞ……。			コメラの村の事件							
アノッグ！　誰か来た！			アノッグ！　誰か来た！			コメラの村の事件							
ヒイイ！　逃げよう！　コノッグ！！			ヒイイ！　逃げよう！　コノッグ！！			コメラの村の事件							
わかった！　アノッグ！！			わかった！　アノッグ！！			コメラの村の事件							
こいつらを片付けてくれ！　兄弟！！			こいつらを片付けてくれ！　兄弟！！			コメラの村の事件							
わかったよ！兄ちゃん！！			わかったよ！兄ちゃん！！			コメラの村の事件							
いくぞ！弟よ！			いくぞ！弟よ！			コメラの村の事件							
クソッ……しつこい奴らだ……。			クソッ……しつこい奴らだ……。			コメラの村の事件							
扉の鍵をよこせ！			扉の鍵をよこせ！			コメラの村の事件							
わかった……もうあきらめるよ……。そうさ……ボクが犯人さ。			わかった……もうあきらめるよ……。そうさ……ボクが犯人さ。			コメラの村の事件							
兄弟達に協力してもらって、盗みを働き、高価な宝石があしらわれた腕輪を手に入れたんだ。「年若い村娘」の気を引くには、それしかないと思って……。			兄弟達に協力してもらって、盗みを働き、高価な宝石があしらわれた腕輪を手に入れたんだ。「年若い村娘」の気を引くには、それしかないと思って……。			コメラの村の事件							
でも、アナタに打ちのめされて目が覚めたよ、ボクは親方に謝りにいく。アナタにも迷惑をかけたね。			でも、アナタに打ちのめされて目が覚めたよ、ボクは親方に謝りにいく。アナタにも迷惑をかけたね。			コメラの村の事件							
坑道の番人は、何かを落としていったようだ……。			坑道の番人は、何かを落としていったようだ……。			コメラの村の事件							
「機械遺跡の鍵」を入手した。			「機械遺跡の鍵」を入手した。			コメラの村の事件							
窃盗事件を解決できたのは、あんたのおかげだ。いろいろ世話になったな、ありがとう。			窃盗事件を解決できたのは、あんたのおかげだ。いろいろ世話になったな、ありがとう。			コメラの村の事件							
まったく……お前って奴は！！今日は晩飯抜きだ！！			まったく……お前って奴は！！今日は晩飯抜きだ！！			コメラの村の事件							
ヒイイイッ……！！！そんなぁ～……。			ヒイイイッ……！！！そんなぁ～……。			コメラの村の事件							
しかし……坑道の番人に兄弟がいたとはな……。知らなかった……。			しかし……坑道の番人に兄弟がいたとはな……。知らなかった……。			コメラの村の事件							
あぁ、アナタに打ちのめされて目が覚めた。これからは心を入れ替えて、真面目に生きていくよ。			あぁ、アナタに打ちのめされて目が覚めた。これからは心を入れ替えて、真面目に生きていくよ。			コメラの村の事件							
自らの努力で夢を掴みとってこそ、一人前ってもんだよな。よし、まずはカネだ。カネさえあれば、すべてを手に入れられる！			自らの努力で夢を掴みとってこそ、一人前ってもんだよな。よし、まずはカネだ。カネさえあれば、すべてを手に入れられる！			コメラの村の事件							
特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の噂好きのドワーフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャストトメラの村の噂好きのドワーフは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			コメラの村の噂							
コメラの村の外れにある坑道前にいる坑道の番人と話す			コメラの村の外れにある坑道前にいる坑道の番人と話す			コメラの村の噂							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			コメラの村の噂							
アノッグと話す			アノッグと話す			コメラの村の噂							
オートマトンのコアを入手			オートマトンのコアを入手			コメラの村の噂							
アノッグにオートマトンのコアを渡す			アノッグにオートマトンのコアを渡す			コメラの村の噂							
坑道用のランタンを入手			坑道用のランタンを入手			コメラの村の噂							
ドワーフ族の親方に坑道用のランタンを渡す			ドワーフ族の親方に坑道用のランタンを渡す			コメラの村の噂							
トメラの村にいる噂好きのドワーフに報告			トメラの村にいる噂好きのドワーフに報告			コメラの村の噂							
なあ、コメラの村の噂を知っているか？何でも珍しい資源が発掘されたらしいのだが……噂が本当かどうか確かめてきてくれないか？			なあ、コメラの村の噂を知っているか？何でも珍しい資源が発掘されたらしいのだが……噂が本当かどうか確かめてきてくれないか？			コメラの村の噂							
様子がわかったら、報告しにきてくれ。うーん……どんな資源が発掘できるんだろう……？			様子がわかったら、報告しにきてくれ。うーん……どんな資源が発掘できるんだろう……？			コメラの村の噂							
様子がわかったら、報告しにきてくれ。うーん……どんな資源が発掘できるんだろう……？			様子がわかったら、報告しにきてくれ。うーん……どんな資源が発掘できるんだろう……？			コメラの村の噂							
ここは現在、貴重な資源を発掘しているんだ。関係者以外は立ち入り禁止だよ。			ここは現在、貴重な資源を発掘しているんだ。関係者以外は立ち入り禁止だよ。			コメラの村の噂							
でも……まあ、時と場合によっては、ここを通してあげてもいい。			でも……まあ、時と場合によっては、ここを通してあげてもいい。			コメラの村の噂							
…………。			…………。			コメラの村の噂							
……ほら、大人だからわかるでしょう？			……ほら、大人だからわかるでしょう？			コメラの村の噂							
もう～物わかりの悪い人だな！			もう～物わかりの悪い人だな！			コメラの村の噂							
具体的に言うと10000ギルを、アナタが、ボクに、くれればいいの。そうすれば、ここを通してあげるって言ってるの！			具体的に言うと10000ギルを、アナタが、ボクに、くれればいいの。そうすれば、ここを通してあげるって言ってるの！			コメラの村の噂							
通行料を支払いますか？			通行料を支払いますか？			コメラの村の噂							
じゃあいいよ。ここは永久に通さないから！			じゃあいいよ。ここは永久に通さないから！			コメラの村の噂							
へへっ……最初からそうやってカネを出していれば……。			へへっ……最初からそうやってカネを出していれば……。			コメラの村の噂							
コラアアアアアアアアッ！！！ちゃんと番をしてろって言ってるだろうが！！！			コラアアアアアアアアッ！！！ちゃんと番をしてろって言ってるだろうが！！！			コメラの村の噂							
ヒイイッ！！　親方！！！			ヒイイッ！！　親方！！！			コメラの村の噂							
今日の晩飯は抜きだ！！			今日の晩飯は抜きだ！！			コメラの村の噂							
ヒイイイッ……！！！			ヒイイイッ……！！！			コメラの村の噂							
うううっ辛い……人にコキ使われるのは辛スギル……。クソッ……カネだ……カネさえあれば……ボクは……。			うううっ辛い……人にコキ使われるのは辛スギル……。クソッ……カネだ……カネさえあれば……ボクは……。			コメラの村の噂							
というわけで、ここは立ち入り禁止だ……。どうしても入りたきゃ、そこにいる「ドワーフ族の親方」に、かけあってみるんだな。			というわけで、ここは立ち入り禁止だ……。どうしても入りたきゃ、そこにいる「ドワーフ族の親方」に、かけあってみるんだな。			コメラの村の噂							
ここは立ち入り禁止だ。どうしても入りたきゃ、そこにいる「ドワーフ族の親方」に、かけあってみるんだな。			ここは立ち入り禁止だ。どうしても入りたきゃ、そこにいる「ドワーフ族の親方」に、かけあってみるんだな。			コメラの村の噂							
貴重な資源が出土したのでな、採掘現場への道は「坑道の番人」に見張らせているんだ。			貴重な資源が出土したのでな、採掘現場への道は「坑道の番人」に見張らせているんだ。			コメラの村の噂							
ところで……あんた、もしかして面接に応募してきた人か？悪いが、実はもう決まっちまったんだ。			ところで……あんた、もしかして面接に応募してきた人か？悪いが、実はもう決まっちまったんだ。			コメラの村の噂							
ドワーフ族の親方に何と言う？			ドワーフ族の親方に何と言う？			コメラの村の噂							
面接って何のこと？			面接って何のこと？			コメラの村の噂							
この洞窟は？			この洞窟は？			コメラの村の噂							
最近この洞窟の奥で、未知の遺跡が発掘されたんだ。珍しい機械が沢山出てくるから、俺たちは「機械遺跡」って呼んでる。			最近この洞窟の奥で、未知の遺跡が発掘されたんだ。珍しい機械が沢山出てくるから、俺たちは「機械遺跡」って呼んでる。			コメラの村の噂							
それで、ここの門番を募集してたんだけどね。ちょうど先週に決まったところなんだ。			それで、ここの門番を募集してたんだけどね。ちょうど先週に決まったところなんだ。			コメラの村の噂							
まあ、こうやって経済を回すのは良い事だよな、うん。			まあ、こうやって経済を回すのは良い事だよな、うん。			コメラの村の噂							
そうだ、ついでにひとつ伝言を頼みたいのだが……。コメラの村に白い服と黒い服を着た、「アノッグ」とコノッグという双子の姉弟がいてな。			そうだ、ついでにひとつ伝言を頼みたいのだが……。コメラの村に白い服と黒い服を着た、「アノッグ」とコノッグという双子の姉弟がいてな。			コメラの村の噂							
そいつらに、この遺跡はお前らのような、子供の来る場所ではない！　と言っておいてくれないか？仕事の邪魔をされて困っているんだ、よろしく頼む。			そいつらに、この遺跡はお前らのような、子供の来る場所ではない！　と言っておいてくれないか？仕事の邪魔をされて困っているんだ、よろしく頼む。			コメラの村の噂							
悪いね。ここは立入禁止なんだ。			悪いね。ここは立入禁止なんだ。			コメラの村の噂							
「アノッグ」とコノッグという双子の姉弟だ。コメラの村にいるはずだから、伝言を頼む。			「アノッグ」とコノッグという双子の姉弟だ。コメラの村にいるはずだから、伝言を頼む。			コメラの村の噂							
ん？　何か用か？			ん？　何か用か？			コメラの村の噂							
ふむふむ……ドワーフ族の親方から伝言？今はそんなことにかまっている場合ではないのだ。			ふむふむ……ドワーフ族の親方から伝言？今はそんなことにかまっている場合ではないのだ。			コメラの村の噂							
あ……もしや、この人は……			あ……もしや、この人は……			コメラの村の噂							
噂に聞く「ヨソ者」のようだよ、アノッグ。コイツを利用しようよ。			噂に聞く「ヨソ者」のようだよ、アノッグ。コイツを利用しようよ。			コメラの村の噂							
おお、そうだな。コノッグは賢いな。			おお、そうだな。コノッグは賢いな。			コメラの村の噂							
あー、コホン。キミはどうやらヨソ者のようだが……ちょっと頼まれてくれないか？			あー、コホン。キミはどうやらヨソ者のようだが……ちょっと頼まれてくれないか？			コメラの村の噂							
ワタシ達姉弟は、とある秘密の研究をしている。その研究に必要な「オートマトンのコア」を取ってきて欲しいんだ。			ワタシ達姉弟は、とある秘密の研究をしている。その研究に必要な「オートマトンのコア」を取ってきて欲しいんだ。			コメラの村の噂							
アノッグに何と言う？			アノッグに何と言う？			コメラの村の噂							
なぜ？			なぜ？			コメラの村の噂							
自分で取りに行かないのか？			自分で取りに行かないのか？			コメラの村の噂							
ボク達は知ってるんだ。この世界のヨソ者は「お使い」が大好きだって。困ってる人を見ていると助けずにはいられないらしいじゃないか？			ボク達は知ってるんだ。この世界のヨソ者は「お使い」が大好きだって。困ってる人を見ていると助けずにはいられないらしいじゃないか？			コメラの村の噂							
アノッグとコノッグを助けますか？			アノッグとコノッグを助けますか？			コメラの村の噂							
助ける			助ける			コメラの村の噂							
助けない			助けない			コメラの村の噂							
ちぇっ、ケチー！！			ちぇっ、ケチー！！			コメラの村の噂							
ケチー！！			ケチー！！			コメラの村の噂							
でも、そんなつれない事を言いながらも、実は助けたくて仕方がないのだろう？ワタシは何でもお見通しなのだ。			でも、そんなつれない事を言いながらも、実は助けたくて仕方がないのだろう？ワタシは何でもお見通しなのだ。			コメラの村の噂							
さすが、噂に聞く旅人。			さすが、噂に聞く旅人。			コメラの村の噂							
ではさっそく、「オートマトンのコア」の在り処を教えよう。村外れに資材置き場があるから、こっそり仕入れてくるんだ。手に入れたら、「アノッグ」に渡してくれ。			ではさっそく、「オートマトンのコア」の在り処を教えよう。村外れに資材置き場があるから、こっそり仕入れてくるんだ。手に入れたら、「アノッグ」に渡してくれ。			コメラの村の噂							
お使いを頼んだからな。「オートマトンのコア」だぞ。			お使いを頼んだからな。「オートマトンのコア」だぞ。			コメラの村の噂							
お使いを頼んだからな。「オートマトンのコア」があるのは、村外れの資材置き場だぞ。			お使いを頼んだからな。「オートマトンのコア」があるのは、村外れの資材置き場だぞ。			コメラの村の噂							
今は取り込み中だぞ。「アノッグ」と作戦会議をしているのだ。			今は取り込み中だぞ。「アノッグ」と作戦会議をしているのだ。			コメラの村の噂							
まさか、アノッグとコノッグが、迷惑をかけているんじゃなかろうな？			まさか、アノッグとコノッグが、迷惑をかけているんじゃなかろうな？			コメラの村の噂							
おお、ヨソ者よ。帰ってきたか。			おお、ヨソ者よ。帰ってきたか。			コメラの村の噂							
ちゃんと「オートマトンのコア」を、手に入れてきたようじゃないか。			ちゃんと「オートマトンのコア」を、手に入れてきたようじゃないか。			コメラの村の噂							
では、お小遣いをやろう！これで、ワレワレの世界征服が一歩前進し……			では、お小遣いをやろう！これで、ワレワレの世界征服が一歩前進し……			コメラの村の噂							
シッ、ダメだよアノッグ。ボク達だけの秘密だ。			シッ、ダメだよアノッグ。ボク達だけの秘密だ。			コメラの村の噂							
おお、そうだったな。賢い弟よ。			おお、そうだったな。賢い弟よ。			コメラの村の噂							
では、次なる「お使い」を頼んでやろう……			では、次なる「お使い」を頼んでやろう……			コメラの村の噂							
コラアアッ！！また、人様に迷惑かけてるのか！？三枚に下ろして海に叩き込むぞッ！！			コラアアッ！！また、人様に迷惑かけてるのか！？三枚に下ろして海に叩き込むぞッ！！			コメラの村の噂							
(-アノッグとコノッグ-)ヒイイイッ！！！			(-アノッグとコノッグ-)ヒイイイッ！！！			コメラの村の噂							
……すまないな。あいつら、親がいなくてね。			……すまないな。あいつら、親がいなくてね。			コメラの村の噂							
あんたに、いろいろ失礼があったかもしれないな……許してくれ。			あんたに、いろいろ失礼があったかもしれないな……許してくれ。			コメラの村の噂							
……ところで、あんたは「ヨソ者」なんだろう？ヨソ者は「お使い」が大好きらしいじゃないか？			……ところで、あんたは「ヨソ者」なんだろう？ヨソ者は「お使い」が大好きらしいじゃないか？			コメラの村の噂							
ドワーフ族の親方に何と言う？			ドワーフ族の親方に何と言う？			コメラの村の噂							
…………			…………			コメラの村の噂							
あの姉弟からも同じことを言われた			あの姉弟からも同じことを言われた			コメラの村の噂							
現場で「坑道用のランタン」が足りてなくてな。村の外の洞窟を探せば見つかるはずだ。			現場で「坑道用のランタン」が足りてなくてな。村の外の洞窟を探せば見つかるはずだ。			コメラの村の噂							
「坑道用のランタン」を見つけたら、遺跡の入口の、坑道の番人がいた場所まで持ってきてくれ。もちろん報酬は払う、頼んだぞ。			「坑道用のランタン」を見つけたら、遺跡の入口の、坑道の番人がいた場所まで持ってきてくれ。もちろん報酬は払う、頼んだぞ。			コメラの村の噂							
「坑道用のランタン」を見つけたら、遺跡の入口の、坑道の番人がいた場所まで持ってきてくれ。村の外の洞窟を探せば見つかるはずだ。			「坑道用のランタン」を見つけたら、遺跡の入口の、坑道の番人がいた場所まで持ってきてくれ。村の外の洞窟を探せば見つかるはずだ。			コメラの村の噂							
「坑道用のランタン」は手に入ったか？			「坑道用のランタン」は手に入ったか？			コメラの村の噂							
おお、コレコレ。助かるよ、報酬はコレだ。			おお、コレコレ。助かるよ、報酬はコレだ。			コメラの村の噂							
さて、これであんたもカネを稼ぐことができて満足だろう。ほかに用事がなければ、俺も仕事に戻るが……。			さて、これであんたもカネを稼ぐことができて満足だろう。ほかに用事がなければ、俺も仕事に戻るが……。			コメラの村の噂							
そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			そこの遺跡に、入れておくれよぉ！			コメラの村の噂							
入れておくれよぉ！			入れておくれよぉ！			コメラの村の噂							
ダメだって言ってるだろ。ここは危ないから立ち入り禁止だ。			ダメだって言ってるだろ。ここは危ないから立ち入り禁止だ。			コメラの村の噂							
まったく……どうしてこんな遺跡に皆興味を持つんだ？もしかして、機械以外にも、スゴイお宝が……？			まったく……どうしてこんな遺跡に皆興味を持つんだ？もしかして、機械以外にも、スゴイお宝が……？			コメラの村の噂							
ワレワレの発見によれば、あの遺跡の中には……。			ワレワレの発見によれば、あの遺跡の中には……。			コメラの村の噂							
シッ、ダメだよアノッグ。ボク達だけの秘密だ。			シッ、ダメだよアノッグ。ボク達だけの秘密だ。			コメラの村の噂							
そうだったね、コノッグ。			そうだったね、コノッグ。			コメラの村の噂							
という事で、何でも無いです。ボク達は平気です、ハイ。			という事で、何でも無いです。ボク達は平気です、ハイ。			コメラの村の噂							
……ったく、アイツらときたら……。あんたも用事がないなら「機械遺跡」には近づくんじゃねぇぞ。ケガでもされたら大変だからな。			……ったく、アイツらときたら……。あんたも用事がないなら「機械遺跡」には近づくんじゃねぇぞ。ケガでもされたら大変だからな。			コメラの村の噂							
クソッ……こんなところで油を売っている場合では……。			クソッ……こんなところで油を売っている場合では……。			コメラの村の噂							
ワレワレはこの遺跡に用があるのだ……。			ワレワレはこの遺跡に用があるのだ……。			コメラの村の噂							
この双子、さっきから何をブツブツ言っているんだ？			この双子、さっきから何をブツブツ言っているんだ？			コメラの村の噂							
おお、コメラの村からやっと帰ってきたか。で、珍しい資源の情報は何かわかったか？			おお、コメラの村からやっと帰ってきたか。で、珍しい資源の情報は何かわかったか？			コメラの村の噂							
なるほど、「機械遺跡」とやらに入れてもらえなかった、と。そこでいったいどんな資源が発掘できるんだろう……。ともあれ、ご苦労だった。これはお礼だ。			なるほど、「機械遺跡」とやらに入れてもらえなかった、と。そこでいったいどんな資源が発掘できるんだろう……。ともあれ、ご苦労だった。これはお礼だ。			コメラの村の噂							
人間、忙しくしてるのが一番だ。ヒマだとロクな事考えやしねぇからな。			人間、忙しくしてるのが一番だ。ヒマだとロクな事考えやしねぇからな。			コメラの村の噂							
ここは立ち入り禁止だよ。はぁ……カネが欲しいなあ。			ここは立ち入り禁止だよ。はぁ……カネが欲しいなあ。			コメラの村の噂							
コメラの村のドワーフ族の親方は、誰かを探しているようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、誰かを探しているようだ。			閉ざされた扉の向こう							
ドワーフ族の親方と話した。アノッグとコノッグが、よからぬことを企んでいないかと、心配しているようだ。コルシア島のドヴェルガル山脈にいる「アノッグ」と話そう。			ドワーフ族の親方と話した。アノッグとコノッグが、よからぬことを企んでいないかと、心配しているようだ。コルシア島のドヴェルガル山脈にいる「アノッグ」と話そう。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話した。アノッグは、遺跡の秘密を解き明かすため、遺跡内部へと入って行った。機械遺跡の坑道へ入り、アノッグの後を追おう。			アノッグと話した。アノッグは、遺跡の秘密を解き明かすため、遺跡内部へと入って行った。機械遺跡の坑道へ入り、アノッグの後を追おう。			閉ざされた扉の向こう							
遺跡の内部に入り込むと、女性が見慣れない機械に襲われていた。２Ｐと名乗る女性は、自身を襲った機械のことを「機械生命体」と呼んだ。遺跡の奥を目指そうとする２Ｐに、双子たちは強く惹かれてしまったようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			遺跡の内部に入り込むと、女性が見慣れない機械に襲われていた。２Ｐと名乗る女性は、自身を襲った機械のことを「機械生命体」と呼んだ。遺跡の奥を目指そうとする２Ｐに、双子たちは強く惹かれてしまったようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話した。２Ｐやアノッグ、コノッグとともに、遺跡の内部へと向かうことになった。「複製サレタ工場廃墟」を攻略し、遺跡の謎を解き明かそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アノッグと話した。２Ｐやアノッグ、コノッグとともに、遺跡の内部へと向かうことになった。「複製サレタ工場廃墟」を攻略し、遺跡の謎を解き明かそう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			閉ざされた扉の向こう							
「複製サレタ工場廃墟」を攻略した。機械遺跡の坑道に戻ろう。			「複製サレタ工場廃墟」を攻略した。機械遺跡の坑道に戻ろう。			閉ざされた扉の向こう							
遺跡の最奥部で、２Ｐが黒ずくめの服装の少年に襲われるも、これを撃退した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			遺跡の最奥部で、２Ｐが黒ずくめの服装の少年に襲われるも、これを撃退した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			閉ざされた扉の向こう							
コノッグと話した。２Ｐによると、２Ｐと機械生命体を操っていた少年は、自動歩兵人形、アンドロイドであるという。遺跡を狙うアンドロイドたちが、村の近くまで押し寄せてくれば、村人たちの身に危険が及んでしまう。２Ｐは、そうなる前に、遺跡内部にあるという、「アンドロイドに対抗する鍵」を手に入れるよう言い残して、活動を停止してしまった。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			コノッグと話した。２Ｐによると、２Ｐと機械生命体を操っていた少年は、自動歩兵人形、アンドロイドであるという。遺跡を狙うアンドロイドたちが、村の近くまで押し寄せてくれば、村人たちの身に危険が及んでしまう。２Ｐは、そうなる前に、遺跡内部にあるという、「アンドロイドに対抗する鍵」を手に入れるよう言い残して、活動を停止してしまった。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話した。アノッグは、２Ｐに頼まれた鍵を探すために、再度、遺跡内部へ進入するつもりのようだ。遺跡の内部で気になるものを見つけたら、アノッグから手渡された情報記録端末に記録しよう。※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「情報記録端末」が追加されました。物語に関わりのある場所に点在するデータを取得することで、情報記録端末のアーカイブが更新されていきます。			アノッグと話した。アノッグは、２Ｐに頼まれた鍵を探すために、再度、遺跡内部へ進入するつもりのようだ。遺跡の内部で気になるものを見つけたら、アノッグから手渡された情報記録端末に記録しよう。※メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「情報記録端末」が追加されました。物語に関わりのある場所に点在するデータを取得することで、情報記録端末のアーカイブが更新されていきます。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話す			アノッグと話す			閉ざされた扉の向こう							
機械遺跡の坑道へ入る			機械遺跡の坑道へ入る			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話す			アノッグと話す			閉ざされた扉の向こう							
「複製サレタ工場廃墟」を攻略			「複製サレタ工場廃墟」を攻略			閉ざされた扉の向こう							
コノッグと話す			コノッグと話す			閉ざされた扉の向こう							
アノッグと話す			アノッグと話す			閉ざされた扉の向こう							
そういえば、アノッグとコノッグを見なかったか？あの姉弟、遺跡がどうのこうの言っていたが、また何か企んでいるんじゃないだろうな……。			そういえば、アノッグとコノッグを見なかったか？あの姉弟、遺跡がどうのこうの言っていたが、また何か企んでいるんじゃないだろうな……。			閉ざされた扉の向こう							
奴らに仕事の邪魔をされるのは困るからな……。「アノッグ」とコノッグに俺が呼んでいたと伝えてくれないか？			奴らに仕事の邪魔をされるのは困るからな……。「アノッグ」とコノッグに俺が呼んでいたと伝えてくれないか？			閉ざされた扉の向こう							
「アノッグ」とコノッグを見かけたら、俺が呼んでいたと伝えてくれ。			「アノッグ」とコノッグを見かけたら、俺が呼んでいたと伝えてくれ。			閉ざされた扉の向こう							
あぁ、アナタに打ちのめされて目が覚めた。これからは心を入れ替えて、真面目に生きていくよ。			あぁ、アナタに打ちのめされて目が覚めた。これからは心を入れ替えて、真面目に生きていくよ。			閉ざされた扉の向こう							
自らの努力で夢を掴みとってこそ、一人前ってもんだよな。よし、まずはカネだ。カネさえあれば、すべてを手に入れられる！			自らの努力で夢を掴みとってこそ、一人前ってもんだよな。よし、まずはカネだ。カネさえあれば、すべてを手に入れられる！			閉ざされた扉の向こう							
「ヨソ者」よ、坑道の番人という邪魔者は去った。しかし、目の前の扉を開ける鍵がないのだ……。坑道の番人が持っていた「扉の鍵」を知らないか？			「ヨソ者」よ、坑道の番人という邪魔者は去った。しかし、目の前の扉を開ける鍵がないのだ……。坑道の番人が持っていた「扉の鍵」を知らないか？			閉ざされた扉の向こう							
おお！　素晴らしい！これで遺跡への道が開けたぞ。			おお！　素晴らしい！これで遺跡への道が開けたぞ。			閉ざされた扉の向こう							
ところで、「ヨソ者」よ、また「お使い」しているのか？そんな「お使い」よりも、もっと面白い冒険がしたくはないか？ワタシ達についてくれば、素晴らしいものがみられるぞ？			ところで、「ヨソ者」よ、また「お使い」しているのか？そんな「お使い」よりも、もっと面白い冒険がしたくはないか？ワタシ達についてくれば、素晴らしいものがみられるぞ？			閉ざされた扉の向こう							
何と言う？			何と言う？			閉ざされた扉の向こう							
面白そうだからついていく			面白そうだからついていく			閉ざされた扉の向こう							
親方に怒られるぞ			親方に怒られるぞ			閉ざされた扉の向こう							
さすが！ワタシの見込んだ「ヨソ者」だ。			さすが！ワタシの見込んだ「ヨソ者」だ。			閉ざされた扉の向こう							
ちぇっ、ケチー！！			ちぇっ、ケチー！！			閉ざされた扉の向こう							
ケチー！！			ケチー！！			閉ざされた扉の向こう							
でも、そんなつれない事を言いながらも、実は冒険に行きたくて仕方がないのだろう？ワタシは何でもお見通しなのだ。			でも、そんなつれない事を言いながらも、実は冒険に行きたくて仕方がないのだろう？ワタシは何でもお見通しなのだ。			閉ざされた扉の向こう							
この遺跡には秘密がある。ワタシ達はそれを解き明かす。			この遺跡には秘密がある。ワタシ達はそれを解き明かす。			閉ざされた扉の向こう							
さあ「ヨソ者」よ、ワタシ達についてくるのだ！			さあ「ヨソ者」よ、ワタシ達についてくるのだ！			閉ざされた扉の向こう							
キミが坑道の番人を返り討ちにしたのか？なかなか腕が立つではないか……。			キミが坑道の番人を返り討ちにしたのか？なかなか腕が立つではないか……。			閉ざされた扉の向こう							
鍵がかかってるな……。この先に重大な秘密が眠っているハズなのだが……。			鍵がかかってるな……。この先に重大な秘密が眠っているハズなのだが……。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグよ、こんなこともあろうかと、秘密兵器を用意しておいた。			アノッグよ、こんなこともあろうかと、秘密兵器を用意しておいた。			閉ざされた扉の向こう							
よし、先に進むとしよう。			よし、先に進むとしよう。			閉ざされた扉の向こう							
(-？？？？-)侵入者ハッケン、侵入者ハッケン。タダチニ排除スル。			(-？？？？-)侵入者ハッケン、侵入者ハッケン。タダチニ排除スル。			閉ざされた扉の向こう							
オマエら！！　とんでもないことしてくれたな！！このっ……。			オマエら！！　とんでもないことしてくれたな！！このっ……。			閉ざされた扉の向こう							
なんだ……この女は？			なんだ……この女は？			閉ざされた扉の向こう							
(-白き衣の女性-)うっ……機械……機械生命……体が……。			(-白き衣の女性-)うっ……機械……機械生命……体が……。			閉ざされた扉の向こう							
機械……生命体？キミはいったい、何者なんだ？この遺跡で、何をしている？			機械……生命体？キミはいったい、何者なんだ？この遺跡で、何をしている？			閉ざされた扉の向こう							
私は……２号……いや、２Ｐと呼ばれている。			私は……２号……いや、２Ｐと呼ばれている。			閉ざされた扉の向こう							
遺跡の奥に、機械生命体を操っているやつがいる。止めないと……。			遺跡の奥に、機械生命体を操っているやつがいる。止めないと……。			閉ざされた扉の向こう							
あっ、おい！アノッグ！　コノッグ！			あっ、おい！アノッグ！　コノッグ！			閉ざされた扉の向こう							
旅の人よ、何かあったらあいつらのことを守ってやってくれないか。一度ああなっちまったら言うことを聞かねぇんだ……。重ね重ねすまないが……よろしく頼む。			旅の人よ、何かあったらあいつらのことを守ってやってくれないか。一度ああなっちまったら言うことを聞かねぇんだ……。重ね重ねすまないが……よろしく頼む。			閉ざされた扉の向こう							
アノッグとコノッグのやつ……まったく……。あいつら、俺の言うことなんて聞いたためしがない……。			アノッグとコノッグのやつ……まったく……。あいつら、俺の言うことなんて聞いたためしがない……。			閉ざされた扉の向こう							
なんだこの邪魔な扉は！ワレワレの行く手を阻むつもりか？			なんだこの邪魔な扉は！ワレワレの行く手を阻むつもりか？			閉ざされた扉の向こう							
この扉は……。防御システムによって、閉ざされている……？			この扉は……。防御システムによって、閉ざされている……？			閉ざされた扉の向こう							
フフフ……。またしてもワタシ達の出番だな。コノッグ！			フフフ……。またしてもワタシ達の出番だな。コノッグ！			閉ざされた扉の向こう							
任された。			任された。			閉ざされた扉の向こう							
ハッハッハ！　どうだ、「ヨソ者」よ！これがワタシ達の実力！			ハッハッハ！　どうだ、「ヨソ者」よ！これがワタシ達の実力！			閉ざされた扉の向こう							
どうせ親方からワレワレを見張っているようにと、そう言われているのだろう？			どうせ親方からワレワレを見張っているようにと、そう言われているのだろう？			閉ざされた扉の向こう							
だが、キミにはワタシ達の力が必要なのだ！「機械生命体」なる未知の脅威……放ってはおけんだろう？共に遺跡の内部へと向かおうではないか。			だが、キミにはワタシ達の力が必要なのだ！「機械生命体」なる未知の脅威……放ってはおけんだろう？共に遺跡の内部へと向かおうではないか。			閉ざされた扉の向こう							
なんとか扉を破壊することはできないだろうか……。			なんとか扉を破壊することはできないだろうか……。			閉ざされた扉の向こう							
早速問題が発生したようだな。			早速問題が発生したようだな。			閉ざされた扉の向こう							
これで内部に侵入できる……。			これで内部に侵入できる……。			閉ざされた扉の向こう							
ハッハッハッハッハッ！どうだ、みたか！ワタシ達に不可能はないのだ！			ハッハッハッハッハッ！どうだ、みたか！ワタシ達に不可能はないのだ！			閉ざされた扉の向こう							
この中にはいったい何が……。未知の領域を前にして、気分が高揚しています、ハイ。			この中にはいったい何が……。未知の領域を前にして、気分が高揚しています、ハイ。			閉ざされた扉の向こう							
……あいつら……何でもかんでも爆破しやがって……。いったい誰が後片付けをすると思ってるんだ……。			……あいつら……何でもかんでも爆破しやがって……。いったい誰が後片付けをすると思ってるんだ……。			閉ざされた扉の向こう							
まだ敵が潜んでいるかもしれない……。一度この遺跡から脱出しよう。			まだ敵が潜んでいるかもしれない……。一度この遺跡から脱出しよう。			閉ざされた扉の向こう							
遺跡から戻ってきた途端、突然倒れてしまったのだ。			遺跡から戻ってきた途端、突然倒れてしまったのだ。			閉ざされた扉の向こう							
それにしても……あんなに激しい戦闘でも物怖じせず、次々と敵を倒していくなんて……。「ヨソ者」はただ「お使い」をするだけではないのだな。			それにしても……あんなに激しい戦闘でも物怖じせず、次々と敵を倒していくなんて……。「ヨソ者」はただ「お使い」をするだけではないのだな。			閉ざされた扉の向こう							
これからは敬意をもって接することにします、ハイ。			これからは敬意をもって接することにします、ハイ。			閉ざされた扉の向こう							
気が付いたか？キミには聞きたいことが沢山あるんだ。			気が付いたか？キミには聞きたいことが沢山あるんだ。			閉ざされた扉の向こう							
まず、あの機械達を操っていたやつは、いったい何者なんだ。説明してくれたまえ。			まず、あの機械達を操っていたやつは、いったい何者なんだ。説明してくれたまえ。			閉ざされた扉の向こう							
あれは……アンドロイド、人間を模した、私と同じ……自動歩兵人形。			あれは……アンドロイド、人間を模した、私と同じ……自動歩兵人形。			閉ざされた扉の向こう							
……２Ｐ、キミもその、自動歩兵人形……機械なのか？			……２Ｐ、キミもその、自動歩兵人形……機械なのか？			閉ざされた扉の向こう							
人間と同じ見た目をした……機械？そんな技術……見たことも聞いたこともない！本当なら……夢のような話だっ！			人間と同じ見た目をした……機械？そんな技術……見たことも聞いたこともない！本当なら……夢のような話だっ！			閉ざされた扉の向こう							
ん？　まてよ……それが本当だとして……。そのアンドロイドは、なぜワタシ達を襲ってきたのだ？			ん？　まてよ……それが本当だとして……。そのアンドロイドは、なぜワタシ達を襲ってきたのだ？			閉ざされた扉の向こう							
それは……わからない。ただ、アンドロイドはまだ沢山いるはず……。			それは……わからない。ただ、アンドロイドはまだ沢山いるはず……。			閉ざされた扉の向こう							
問題は、そのアンドロイド達が、遺跡を狙ってこの村に集まること……。			問題は、そのアンドロイド達が、遺跡を狙ってこの村に集まること……。			閉ざされた扉の向こう							
もしそうなった場合……ここにいる人間達も、危険に晒されることになる……。			もしそうなった場合……ここにいる人間達も、危険に晒されることになる……。			閉ざされた扉の向こう							
あんなやつらが、村に押し寄せたら……。			あんなやつらが、村に押し寄せたら……。			閉ざされた扉の向こう							
ハッハッハッ！　案ずるな弟よ！ワレワレ姉弟と頼りになる旅の者、それに、このアンドロイドもいれば……。			ハッハッハッ！　案ずるな弟よ！ワレワレ姉弟と頼りになる旅の者、それに、このアンドロイドもいれば……。			閉ざされた扉の向こう							
残念だけど、そうはいかない……。			残念だけど、そうはいかない……。			閉ざされた扉の向こう							
さっきの戦闘で、システムが破損したらしい……。私は……もうすぐ活動停止する。			さっきの戦闘で、システムが破損したらしい……。私は……もうすぐ活動停止する。			閉ざされた扉の向こう							
その前に、伝えておくことが……ある。			その前に、伝えておくことが……ある。			閉ざされた扉の向こう							
遺跡の内部に、アンドロイドに対抗する鍵があるはず……。それを探して、手に入れるんだ。			遺跡の内部に、アンドロイドに対抗する鍵があるはず……。それを探して、手に入れるんだ。			閉ざされた扉の向こう							
その鍵を解読することができれば……あのアンドロイドや、機械生命体……。			その鍵を解読することができれば……あのアンドロイドや、機械生命体……。			閉ざされた扉の向こう							
あるいは……私のことも……。			あるいは……私のことも……。			閉ざされた扉の向こう							
死んだ……いや、これは機械が活動を停止しただけなのか？			死んだ……いや、これは機械が活動を停止しただけなのか？			閉ざされた扉の向こう							
…………おい、全然話についていけないんだが……。			…………おい、全然話についていけないんだが……。			閉ざされた扉の向こう							
………ククク。			………ククク。			閉ざされた扉の向こう							
ハーッハッハッハ。面白くなってきたぞ！			ハーッハッハッハ。面白くなってきたぞ！			閉ざされた扉の向こう							
とにかく、じっとしていても仕方がない！早速遺跡の調査を始めようではないか！			とにかく、じっとしていても仕方がない！早速遺跡の調査を始めようではないか！			閉ざされた扉の向こう							
…………。			…………。			閉ざされた扉の向こう							
とにかく、皆が無事に戻ってこれたのは良かったが……遺跡で何があったのか、まずは話を聞こう。			とにかく、皆が無事に戻ってこれたのは良かったが……遺跡で何があったのか、まずは話を聞こう。			閉ざされた扉の向こう							
…………。			…………。			閉ざされた扉の向こう							
謎と危険に満ちた遺跡……実に心躍る体験だったな！しかし、次々と現れる謎の数々……。疑問が増えるばかりではないか！			謎と危険に満ちた遺跡……実に心躍る体験だったな！しかし、次々と現れる謎の数々……。疑問が増えるばかりではないか！			閉ざされた扉の向こう							
ククク……。やはりあの遺跡には秘密があった……。			ククク……。やはりあの遺跡には秘密があった……。			閉ざされた扉の向こう							
機械生命体……アンドロイド……この力を手に入れれば……ワタシ達の計画も……。			機械生命体……アンドロイド……この力を手に入れれば……ワタシ達の計画も……。			閉ざされた扉の向こう							
おっと、何でもない……。今のは忘れてくれたまえ。			おっと、何でもない……。今のは忘れてくれたまえ。			閉ざされた扉の向こう							
ところで旅の者よ、キミに折り入って頼みたいことがある。そう、２Ｐから頼まれた鍵の件だ。			ところで旅の者よ、キミに折り入って頼みたいことがある。そう、２Ｐから頼まれた鍵の件だ。			閉ざされた扉の向こう							
ワレワレはこれから、遺跡の調査へ向かう。もちろん、キミも同行してくれるだろう？			ワレワレはこれから、遺跡の調査へ向かう。もちろん、キミも同行してくれるだろう？			閉ざされた扉の向こう							
何と言う？			何と言う？			閉ざされた扉の向こう							
またあの遺跡に行くのか……			またあの遺跡に行くのか……			閉ざされた扉の向こう							
アノッグは本当に強引だな……			アノッグは本当に強引だな……			閉ざされた扉の向こう							
まぁまぁ、そう言わずに。旅人は未知との出会いを求めるものだろう？さぁ！　早速遺跡へと向かうとしよう！			まぁまぁ、そう言わずに。旅人は未知との出会いを求めるものだろう？さぁ！　早速遺跡へと向かうとしよう！			閉ざされた扉の向こう							
おっと、その前に……キミにも情報収集に協力してもらいたいのだ。これを受け取ってくれたまえ。			おっと、その前に……キミにも情報収集に協力してもらいたいのだ。これを受け取ってくれたまえ。			閉ざされた扉の向こう							
ワレワレ特製の情報記録端末だ。遺跡で気になるものがあったら、これに記録してくれ。どんな些細なことでも構わないからな。			ワレワレ特製の情報記録端末だ。遺跡で気になるものがあったら、これに記録してくれ。どんな些細なことでも構わないからな。			閉ざされた扉の向こう							
キミも調査に必要な準備があったら、今のうちに済ませておくといい。用が済んだら、ワタシに話しかけてくれ。			キミも調査に必要な準備があったら、今のうちに済ませておくといい。用が済んだら、ワタシに話しかけてくれ。			閉ざされた扉の向こう							
メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「情報記録端末」が追加されました。			メインコマンドの「コンテンツ情報」項目にある、「だいじなもの」内に、「情報記録端末」が追加されました。			閉ざされた扉の向こう							
物語に関わりのある場所に点在するデータを探し出して、「情報記録端末」のアーカイブを更新しましょう！			物語に関わりのある場所に点在するデータを探し出して、「情報記録端末」のアーカイブを更新しましょう！			閉ざされた扉の向こう							
えーと……まず、遺跡で凶暴な機械達が暴れていて……そこに人間そっくりなアンドロイドってやつが登場し……そして遺跡の奥には機械を操る別のアンドロイド……？			えーと……まず、遺跡で凶暴な機械達が暴れていて……そこに人間そっくりなアンドロイドってやつが登場し……そして遺跡の奥には機械を操る別のアンドロイド……？			閉ざされた扉の向こう							
だめだ……わけがわからねぇ……。			だめだ……わけがわからねぇ……。			閉ざされた扉の向こう							
あの遺跡……いったい、いつからあったのだろう……？			あの遺跡……いったい、いつからあったのだろう……？			閉ざされた扉の向こう							
活動を停止しているようだ……。			活動を停止しているようだ……。			閉ざされた扉の向こう							
機械遺跡の坑道のアノッグは、興奮しているようだ。			機械遺跡の坑道のアノッグは、興奮しているようだ。			機械遺跡の調査							
アノッグと話した。複製サレタ工場廃墟にいる「アノッグ」と話そう。			アノッグと話した。複製サレタ工場廃墟にいる「アノッグ」と話そう。			機械遺跡の調査							
アノッグと話した。今後の方針について、双子の意見が分かれたようだ。ふたりの話を聞いて、どちらに賛同するべきかを考えよう。			アノッグと話した。今後の方針について、双子の意見が分かれたようだ。ふたりの話を聞いて、どちらに賛同するべきかを考えよう。			機械遺跡の調査							
アノッグと話す			アノッグと話す			機械遺跡の調査							
準備はできたか？ワタシはもう待ちきれん！早く遺跡へと向かうぞ！			準備はできたか？ワタシはもう待ちきれん！早く遺跡へと向かうぞ！			機械遺跡の調査							
アノッグは言い出したらきかないですからね。こういうときは好きにさせるしかありません。			アノッグは言い出したらきかないですからね。こういうときは好きにさせるしかありません。			機械遺跡の調査							
アンドロイド……なんて素晴らしい……。アンドロイドは、人類を超える存在かもしれない……。			アンドロイド……なんて素晴らしい……。アンドロイドは、人類を超える存在かもしれない……。			機械遺跡の調査							
姉さん、ちょっとは疑うことを覚えたらどうだい？いつも後先考えず首を突っ込んで……。			姉さん、ちょっとは疑うことを覚えたらどうだい？いつも後先考えず首を突っ込んで……。			機械遺跡の調査							
ムム……なんだ弟よ、ワタシの意見に賛成できないというのか？			ムム……なんだ弟よ、ワタシの意見に賛成できないというのか？			機械遺跡の調査							
調査は必要だと思うけど、すべての情報を、あのアンドロイドに渡すのは賛成できないな……だって……彼女の言い分が正しいかどうかも、わからないじゃないか。			調査は必要だと思うけど、すべての情報を、あのアンドロイドに渡すのは賛成できないな……だって……彼女の言い分が正しいかどうかも、わからないじゃないか。			機械遺跡の調査							
ふん……よろしい。では今回の調査は別行動だ。			ふん……よろしい。では今回の調査は別行動だ。			機械遺跡の調査							
旅の者よ、キミはワタシかコノッグか、どちらの意見に賛同する？賛同する方についてきてくれたまえ。			旅の者よ、キミはワタシかコノッグか、どちらの意見に賛同する？賛同する方についてきてくれたまえ。			機械遺跡の調査							
アノッグは夢中になると、周りが見えなくなることがあります……。まったく……。			アノッグは夢中になると、周りが見えなくなることがあります……。まったく……。			機械遺跡の調査							
複製サレタ工場廃墟のコノッグは、旅の者の意見を聞きたいようだ。			複製サレタ工場廃墟のコノッグは、旅の者の意見を聞きたいようだ。			コノッグの慎重な調査							
コノッグと話し、遺跡の調査に同行することになった。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」と話そう。			コノッグと話し、遺跡の調査に同行することになった。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」と話そう。			コノッグの慎重な調査							
コノッグと話した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」と再度話そう。			コノッグと話した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」と再度話そう。			コノッグの慎重な調査							
コノッグと再度話した。遺跡の中で道に迷ってしまった場合は、箱型の転送装置を利用することで、入口まで戻ることができるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物などがあれば回収しよう。			コノッグと再度話した。遺跡の中で道に迷ってしまった場合は、箱型の転送装置を利用することで、入口まで戻ることができるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物などがあれば回収しよう。			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して、壊れた機械部品を入手した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」に渡そう。			複製サレタ工場廃墟を探索して、壊れた機械部品を入手した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」に渡そう。			コノッグの慎重な調査							
コノッグに壊れた機械部品を渡した。コノッグの見立てでは、壊れた機械部品には他のパーツが存在しており、組み合わせることで何かの装置になる可能性があるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物を回収しよう。			コノッグに壊れた機械部品を渡した。コノッグの見立てでは、壊れた機械部品には他のパーツが存在しており、組み合わせることで何かの装置になる可能性があるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物を回収しよう。			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して、汚れた機械部品、錆びた機械部品、壊れかけたポッドを入手した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」に渡そう。			複製サレタ工場廃墟を探索して、汚れた機械部品、錆びた機械部品、壊れかけたポッドを入手した。複製サレタ工場廃墟の「コノッグ」に渡そう。			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟で入手した遺物を「コノッグ」に渡した。調査を終えた一行が、機械遺跡の坑道に戻ろうとした時、アノッグの探査機が反応を示す。反応を頼りに遺跡の最奥部まで向かうと、そこには、２Ｐが倒したはずのアンドロイドの少年が倒れていた。アノッグは、少年を発見したことを、２Ｐには伏せておきたいという。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			複製サレタ工場廃墟で入手した遺物を「コノッグ」に渡した。調査を終えた一行が、機械遺跡の坑道に戻ろうとした時、アノッグの探査機が反応を示す。反応を頼りに遺跡の最奥部まで向かうと、そこには、２Ｐが倒したはずのアンドロイドの少年が倒れていた。アノッグは、少年を発見したことを、２Ｐには伏せておきたいという。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			コノッグの慎重な調査							
アノッグと話した。機械遺跡の坑道に戻り、「アノッグ」と話そう。			アノッグと話した。機械遺跡の坑道に戻り、「アノッグ」と話そう。			コノッグの慎重な調査							
アノッグと話した。遺跡で回収した遺物を組み上げたところ、何かの装置のような物が出来上がったという。ポッドによる装置の読み取り処理が終わるまで、しばらく待つことになりそうだ。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			アノッグと話した。遺跡で回収した遺物を組み上げたところ、何かの装置のような物が出来上がったという。ポッドによる装置の読み取り処理が終わるまで、しばらく待つことになりそうだ。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			コノッグの慎重な調査							
ドワーフ族の親方と話した。遺跡に始まり、アンドロイド、機械生命体と言った未知の存在の謎は深まるばかりだが、まずは、ポッドの分析が終わるのを待とう。			ドワーフ族の親方と話した。遺跡に始まり、アンドロイド、機械生命体と言った未知の存在の謎は深まるばかりだが、まずは、ポッドの分析が終わるのを待とう。			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟のコノッグと話す			複製サレタ工場廃墟のコノッグと話す			コノッグの慎重な調査							
コノッグと再度話す			コノッグと再度話す			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			コノッグの慎重な調査							
回収した遺物をコノッグに渡す			回収した遺物をコノッグに渡す			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			コノッグの慎重な調査							
回収した遺物をコノッグに渡す			回収した遺物をコノッグに渡す			コノッグの慎重な調査							
アノッグと話す			アノッグと話す			コノッグの慎重な調査							
機械遺跡の坑道のアノッグと話す			機械遺跡の坑道のアノッグと話す			コノッグの慎重な調査							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コノッグの慎重な調査							
どうやらアノッグは、ボクの意見を聞く気はないようですね……。			どうやらアノッグは、ボクの意見を聞く気はないようですね……。			コノッグの慎重な調査							
ボクはあのアンドロイドをまだ信用することができません。調査は必要だとしても、そこで得た情報は慎重に管理すべきです。			ボクはあのアンドロイドをまだ信用することができません。調査は必要だとしても、そこで得た情報は慎重に管理すべきです。			コノッグの慎重な調査							
というわけで、今回の調査は別行動になります。アナタは「ボク」か「アノッグ」か、どちらについていくか選んでください。			というわけで、今回の調査は別行動になります。アナタは「ボク」か「アノッグ」か、どちらについていくか選んでください。			コノッグの慎重な調査							
「コノッグ」に声をかけてストーリーを進行させると、「アノッグ」に声をかけた場合のストーリーを、進行させることができません。			「コノッグ」に声をかけてストーリーを進行させると、「アノッグ」に声をかけた場合のストーリーを、進行させることができません。			コノッグの慎重な調査							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、挑戦できるコンテンツなどに、変化はありません。自身の価値観に従い、進むべき道を選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、挑戦できるコンテンツなどに、変化はありません。自身の価値観に従い、進むべき道を選択してください。			コノッグの慎重な調査							
「コノッグ」の考えに賛同して、ストーリーを進行させますか？			「コノッグ」の考えに賛同して、ストーリーを進行させますか？			コノッグの慎重な調査							
やはり経験豊富な旅人は聡明ですね。では、慎重に調査していきましょう。			やはり経験豊富な旅人は聡明ですね。では、慎重に調査していきましょう。			コノッグの慎重な調査							
このポッドとかいう機械、ずっとここにいるみたいだけど……とりあえず、ワレワレを運んでくれるみたいですね。これに掴まって、向こうまで行きましょう！			このポッドとかいう機械、ずっとここにいるみたいだけど……とりあえず、ワレワレを運んでくれるみたいですね。これに掴まって、向こうまで行きましょう！			コノッグの慎重な調査							
そうだ、先に進む前に、遺跡の中で道に迷ってしまった時の対処を決めておきましょう。			そうだ、先に進む前に、遺跡の中で道に迷ってしまった時の対処を決めておきましょう。			コノッグの慎重な調査							
前回ここに来た時、箱型の転送装置を利用しましたか？どうやら、これを使えば遺跡の入口まで戻れるようです。遺跡を引き返すときは、この機械を使いましょう。			前回ここに来た時、箱型の転送装置を利用しましたか？どうやら、これを使えば遺跡の入口まで戻れるようです。遺跡を引き返すときは、この機械を使いましょう。			コノッグの慎重な調査							
奥へ向かうほど、元の場所に戻るのが難しくなるだろうから、気を付けて先に進みましょう。			奥へ向かうほど、元の場所に戻るのが難しくなるだろうから、気を付けて先に進みましょう。			コノッグの慎重な調査							
遺跡の中で変わったものを発見したら、ボクに渡してください。それでは調査に向かいますよ。			遺跡の中で変わったものを発見したら、ボクに渡してください。それでは調査に向かいますよ。			コノッグの慎重な調査							
先に進む前に、この辺をもっと調査してみましょう。			先に進む前に、この辺をもっと調査してみましょう。			コノッグの慎重な調査							
おや、何か気になる物でもありましたか？			おや、何か気になる物でもありましたか？			コノッグの慎重な調査							
これは、何かのパーツみたいだ。でも……部品が足りない？			これは、何かのパーツみたいだ。でも……部品が足りない？			コノッグの慎重な調査							
これを組み立てると、何かの装置になるのかもしれない。ほかにもパーツが落ちていないか、探してみましょう。			これを組み立てると、何かの装置になるのかもしれない。ほかにもパーツが落ちていないか、探してみましょう。			コノッグの慎重な調査							
遺跡で拾ったものを渡してください。			遺跡で拾ったものを渡してください。			コノッグの慎重な調査							
何か見つけたのか？ワタシにも見せてくれ！			何か見つけたのか？ワタシにも見せてくれ！			コノッグの慎重な調査							
どれどれ、パーツはすべて集まったかな？むむ……この壊れかけた機械は……ポッドじゃないか！			どれどれ、パーツはすべて集まったかな？むむ……この壊れかけた機械は……ポッドじゃないか！			コノッグの慎重な調査							
アノッグ……この機械、何か喋ってる……？			アノッグ……この機械、何か喋ってる……？			コノッグの慎重な調査							
……修復……機能確認……。……処理プロセス……起動……。			……修復……機能確認……。……処理プロセス……起動……。			コノッグの慎重な調査							
……付近に……を検知……。複数の生体反応を……確認しました。			……付近に……を検知……。複数の生体反応を……確認しました。			コノッグの慎重な調査							
生体反応……それって、ワレワレのこと？			生体反応……それって、ワレワレのこと？			コノッグの慎重な調査							
周りのものを読み取って、認識する機能があるのか……？壊れかけのようだが、何かの役に立ちそうだ。これも持って帰ろう。			周りのものを読み取って、認識する機能があるのか……？壊れかけのようだが、何かの役に立ちそうだ。これも持って帰ろう。			コノッグの慎重な調査							
向こうの方から、反応があるぞ……。行ってみよう。			向こうの方から、反応があるぞ……。行ってみよう。			コノッグの慎重な調査							
ア、アレは！			ア、アレは！			コノッグの慎重な調査							
確かにここから落ちたはずなのに……自力で戻ってきたのか……？…………どうするの？　アノッグ。			確かにここから落ちたはずなのに……自力で戻ってきたのか……？…………どうするの？　アノッグ。			コノッグの慎重な調査							
あの２Ｐって女が知ったら、「壊せ」って言う可能性があるな……。			あの２Ｐって女が知ったら、「壊せ」って言う可能性があるな……。			コノッグの慎重な調査							
こいつは調べたほうがいいかもしれない……。持って帰って、ワタシ達だけの秘密にしておこう。			こいつは調べたほうがいいかもしれない……。持って帰って、ワタシ達だけの秘密にしておこう。			コノッグの慎重な調査							
コノッグとの調査は終わったのか？興味深い発見があったら、ワタシにも教えてくれたまえ。			コノッグとの調査は終わったのか？興味深い発見があったら、ワタシにも教えてくれたまえ。			コノッグの慎重な調査							
ワタシはコノッグとともに拠点に戻る。早速、遺跡で見つけたものを調べないといけないからな。			ワタシはコノッグとともに拠点に戻る。早速、遺跡で見つけたものを調べないといけないからな。			コノッグの慎重な調査							
キミもこの遺跡を調べ終えたなら、拠点に顔をだしてくれたまえ。			キミもこの遺跡を調べ終えたなら、拠点に顔をだしてくれたまえ。			コノッグの慎重な調査							
調査に協力してくれて、ありがとうございました。しかし、大変なのはこれから……遺跡の謎を解明しないといけないですからね。			調査に協力してくれて、ありがとうございました。しかし、大変なのはこれから……遺跡の謎を解明しないといけないですからね。			コノッグの慎重な調査							
戻ったか、旅の者よ。遺跡で集めたパーツを組み上げてみたのだが……。どうやら、何かの装置みたいなんだ。			戻ったか、旅の者よ。遺跡で集めたパーツを組み上げてみたのだが……。どうやら、何かの装置みたいなんだ。			コノッグの慎重な調査							
何かわからないかと思って、ポッドに読み取らせてみたのだが、「複合処理プロセス」というものを行っているらしい。			何かわからないかと思って、ポッドに読み取らせてみたのだが、「複合処理プロセス」というものを行っているらしい。			コノッグの慎重な調査							
……まぁ、それが何のことなのかは、結局のところわからないのだが……とにかくその処理に時間がかかるらしい。			……まぁ、それが何のことなのかは、結局のところわからないのだが……とにかくその処理に時間がかかるらしい。			コノッグの慎重な調査							
とりあえずはその計算待ち……という事になるな。			とりあえずはその計算待ち……という事になるな。			コノッグの慎重な調査							
何か進展があったら報告する。それまで待っててくれ。			何か進展があったら報告する。それまで待っててくれ。			コノッグの慎重な調査							
ワレワレはこれから調査結果のまとめにはいる。そこで、親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。			ワレワレはこれから調査結果のまとめにはいる。そこで、親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。			コノッグの慎重な調査							
心配するな、適当に言いくるめておいてくれればいい。もちろん何かわかったら、親方にもちゃんと知らせるからな。よろしく頼んだぞ。			心配するな、適当に言いくるめておいてくれればいい。もちろん何かわかったら、親方にもちゃんと知らせるからな。よろしく頼んだぞ。			コノッグの慎重な調査							
親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。よろしく頼んだぞ。			親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。よろしく頼んだぞ。			コノッグの慎重な調査							
アノッグから報告があるようですよ。			アノッグから報告があるようですよ。			コノッグの慎重な調査							
………………。			………………。			コノッグの慎重な調査							
親方の件、よろしくお願いしますね。			親方の件、よろしくお願いしますね。			コノッグの慎重な調査							
あぁ旅の人か、バタバタしていてすまない。遺跡の機械達が暴れた件の対応に追われていてな……。			あぁ旅の人か、バタバタしていてすまない。遺跡の機械達が暴れた件の対応に追われていてな……。			コノッグの慎重な調査							
ところで、アノッグとコノッグはどうした？			ところで、アノッグとコノッグはどうした？			コノッグの慎重な調査							
親方に何という？			親方に何という？			コノッグの慎重な調査							
遺跡の調査結果をまとめているところだ。			遺跡の調査結果をまとめているところだ。			コノッグの慎重な調査							
頑張ってるみたいだから、そっとしておいてあげて。			頑張ってるみたいだから、そっとしておいてあげて。			コノッグの慎重な調査							
うーむ……。今回の件に関しては、あいつらの報告を待つしかないか。			うーむ……。今回の件に関しては、あいつらの報告を待つしかないか。			コノッグの慎重な調査							
旅の人にも頼り切りになってしまったな……。こんな小さな村のためにありがとう、感謝する。大したものじゃないが、お礼の品だ、受け取ってくれ。			旅の人にも頼り切りになってしまったな……。こんな小さな村のためにありがとう、感謝する。大したものじゃないが、お礼の品だ、受け取ってくれ。			コノッグの慎重な調査							
複製サレタ工場廃墟のアノッグは、旅の者の意見を聞きたいようだ。			複製サレタ工場廃墟のアノッグは、旅の者の意見を聞きたいようだ。			アノッグの積極的な調査							
アノッグと話し、遺跡の調査に同行することになった。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			アノッグと話し、遺跡の調査に同行することになった。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグと話した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と再度話そう。			アノッグと話した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と再度話そう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグと再度話した。遺跡の中で道に迷ってしまった場合は、箱型の転送装置を利用することで、入口まで戻ることができるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物などがあれば回収しよう。			アノッグと再度話した。遺跡の中で道に迷ってしまった場合は、箱型の転送装置を利用することで、入口まで戻ることができるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物などがあれば回収しよう。			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して、壊れた機械部品を入手した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」に渡そう。			複製サレタ工場廃墟を探索して、壊れた機械部品を入手した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」に渡そう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグに壊れた機械部品を渡した。アノッグの見立てでは、壊れた機械部品には他のパーツが存在しており、組み合わせることで何かの装置になる可能性があるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物を回収しよう。			アノッグに壊れた機械部品を渡した。アノッグの見立てでは、壊れた機械部品には他のパーツが存在しており、組み合わせることで何かの装置になる可能性があるようだ。複製サレタ工場廃墟を探索して、遺物を回収しよう。			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して、汚れた機械部品、錆びた機械部品、壊れかけたポッドを入手した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」に渡そう。			複製サレタ工場廃墟を探索して、汚れた機械部品、錆びた機械部品、壊れかけたポッドを入手した。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」に渡そう。			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟で入手した遺物を「アノッグ」に渡した。調査を終えた一行が、機械遺跡の坑道に戻ろうとした時、アノッグの探査機が反応を示す。反応を頼りに遺跡の最奥部まで向かうと、そこには、２Ｐが倒したはずのアンドロイドの少年が倒れていた。アノッグは、少年を発見したことを、２Ｐには伏せておきたいという。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			複製サレタ工場廃墟で入手した遺物を「アノッグ」に渡した。調査を終えた一行が、機械遺跡の坑道に戻ろうとした時、アノッグの探査機が反応を示す。反応を頼りに遺跡の最奥部まで向かうと、そこには、２Ｐが倒したはずのアンドロイドの少年が倒れていた。アノッグは、少年を発見したことを、２Ｐには伏せておきたいという。複製サレタ工場廃墟の「アノッグ」と話そう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグと話した。機械遺跡の坑道に戻り、「アノッグ」と話そう。			アノッグと話した。機械遺跡の坑道に戻り、「アノッグ」と話そう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグと話した。遺跡で回収した遺物を組み上げたところ、何かの装置のような物が出来上がったという。ポッドによる装置の読み取り処理が終わるまで、しばらく待つことになりそうだ。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			アノッグと話した。遺跡で回収した遺物を組み上げたところ、何かの装置のような物が出来上がったという。ポッドによる装置の読み取り処理が終わるまで、しばらく待つことになりそうだ。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			アノッグの積極的な調査							
ドワーフ族の親方と話した。遺跡に始まり、アンドロイド、機械生命体と言った未知の存在の謎は深まるばかりだが、まずは、ポッドの分析が終わるのを待とう。			ドワーフ族の親方と話した。遺跡に始まり、アンドロイド、機械生命体と言った未知の存在の謎は深まるばかりだが、まずは、ポッドの分析が終わるのを待とう。			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟のアノッグと話す			複製サレタ工場廃墟のアノッグと話す			アノッグの積極的な調査							
アノッグと再度話す			アノッグと再度話す			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			アノッグの積極的な調査							
回収した遺物をアノッグに渡す			回収した遺物をアノッグに渡す			アノッグの積極的な調査							
複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			複製サレタ工場廃墟を探索して遺物を回収			アノッグの積極的な調査							
回収した遺物をアノッグに渡す			回収した遺物をアノッグに渡す			アノッグの積極的な調査							
アノッグと話す			アノッグと話す			アノッグの積極的な調査							
機械遺跡の坑道のアノッグと話す			機械遺跡の坑道のアノッグと話す			アノッグの積極的な調査							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			アノッグの積極的な調査							
どうやらコノッグは、ワタシの意見に賛同できないらしい……。			どうやらコノッグは、ワタシの意見に賛同できないらしい……。			アノッグの積極的な調査							
ワタシはあのアンドロイドに協力するべきだと思う。この遺跡や、機械達……まだまだ謎は沢山あるからな。			ワタシはあのアンドロイドに協力するべきだと思う。この遺跡や、機械達……まだまだ謎は沢山あるからな。			アノッグの積極的な調査							
というわけで、今回の調査は別行動で行うこととする。キミは「ワタシ」か「コノッグ」か、どちらについていくか選んでくれたまえ。			というわけで、今回の調査は別行動で行うこととする。キミは「ワタシ」か「コノッグ」か、どちらについていくか選んでくれたまえ。			アノッグの積極的な調査							
「アノッグ」に声をかけてストーリーを進行させると、「コノッグ」に声をかけた場合のストーリーを、進行させることができません。			「アノッグ」に声をかけてストーリーを進行させると、「コノッグ」に声をかけた場合のストーリーを、進行させることができません。			アノッグの積極的な調査							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、挑戦できるコンテンツなどに、変化はありません。自身の価値観に従い、進むべき道を選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、挑戦できるコンテンツなどに、変化はありません。自身の価値観に従い、進むべき道を選択してください。			アノッグの積極的な調査							
「アノッグ」の考えに賛同して、ストーリーを進行させますか？			「アノッグ」の考えに賛同して、ストーリーを進行させますか？			アノッグの積極的な調査							
さすがは歴戦の勇士だ、話が早い。では、早速調査に乗り出そうではないか。			さすがは歴戦の勇士だ、話が早い。では、早速調査に乗り出そうではないか。			アノッグの積極的な調査							
このポッドとかいう機械、ずっとここにいるようだが……とりあえず、ワレワレを運んでくれるみたいだな。これに掴まって、向こうまでいくぞ！			このポッドとかいう機械、ずっとここにいるようだが……とりあえず、ワレワレを運んでくれるみたいだな。これに掴まって、向こうまでいくぞ！			アノッグの積極的な調査							
そうだ、先に進む前に、遺跡の中で道に迷ってしまった時の対処を決めておこう。			そうだ、先に進む前に、遺跡の中で道に迷ってしまった時の対処を決めておこう。			アノッグの積極的な調査							
前回ここに来た時、箱型の転送装置を利用したか？どうやら、これを使えば遺跡の入口まで戻れるようだ。遺跡を引き返すときは、この機械を使うことにしよう。			前回ここに来た時、箱型の転送装置を利用したか？どうやら、これを使えば遺跡の入口まで戻れるようだ。遺跡を引き返すときは、この機械を使うことにしよう。			アノッグの積極的な調査							
奥へ向かうほど、元の場所に戻るのが難しくなるだろうから、気を引き締めて、調査にあたってくれたまえ。			奥へ向かうほど、元の場所に戻るのが難しくなるだろうから、気を引き締めて、調査にあたってくれたまえ。			アノッグの積極的な調査							
遺跡の中で変わったものを発見したら、ワタシに渡すのだぞ。それでは先に進むとしよう。			遺跡の中で変わったものを発見したら、ワタシに渡すのだぞ。それでは先に進むとしよう。			アノッグの積極的な調査							
まだこの辺りの調査が終わっていないのだ。キミも手を貸してくれ。			まだこの辺りの調査が終わっていないのだ。キミも手を貸してくれ。			アノッグの積極的な調査							
どうした？何か見つけたのか？			どうした？何か見つけたのか？			アノッグの積極的な調査							
これは、何かのパーツのようだな。しかし……部品が足りない？			これは、何かのパーツのようだな。しかし……部品が足りない？			アノッグの積極的な調査							
他のパーツと組み合わせれば、何かの装置になるのかもしれない。よし、欠けたパーツを探してみよう。			他のパーツと組み合わせれば、何かの装置になるのかもしれない。よし、欠けたパーツを探してみよう。			アノッグの積極的な調査							
遺跡で拾ったものを渡してくれたまえ。			遺跡で拾ったものを渡してくれたまえ。			アノッグの積極的な調査							
どれどれ、パーツはすべて集まったかな？			どれどれ、パーツはすべて集まったかな？			アノッグの積極的な調査							
むむ……この壊れかけた機械は……ポッドじゃないか！			むむ……この壊れかけた機械は……ポッドじゃないか！			アノッグの積極的な調査							
アノッグ……この機械、何か喋ってる……？			アノッグ……この機械、何か喋ってる……？			アノッグの積極的な調査							
……修復……機能確認……。……処理プロセス……起動……。			……修復……機能確認……。……処理プロセス……起動……。			アノッグの積極的な調査							
……付近に……を検知……。複数の生体反応を……確認しました。			……付近に……を検知……。複数の生体反応を……確認しました。			アノッグの積極的な調査							
生体反応……それって、ワレワレのこと？			生体反応……それって、ワレワレのこと？			アノッグの積極的な調査							
周りのものを読み取って、認識する機能があるのか……？			周りのものを読み取って、認識する機能があるのか……？			アノッグの積極的な調査							
壊れかけのようだが、何かの役に立ちそうだ。これも持って帰ろう。			壊れかけのようだが、何かの役に立ちそうだ。これも持って帰ろう。			アノッグの積極的な調査							
向こうの方から、反応があるぞ……。行ってみよう。			向こうの方から、反応があるぞ……。行ってみよう。			アノッグの積極的な調査							
ア、アレは！			ア、アレは！			アノッグの積極的な調査							
確かにここから落ちたはずなのに……自力で戻ってきたのか……？…………どうするの？　アノッグ。			確かにここから落ちたはずなのに……自力で戻ってきたのか……？…………どうするの？　アノッグ。			アノッグの積極的な調査							
あの２Ｐって女が知ったら、「壊せ」って言う可能性があるな……。			あの２Ｐって女が知ったら、「壊せ」って言う可能性があるな……。			アノッグの積極的な調査							
こいつは調べたほうがいいかもしれない……。持って帰って、ワタシ達だけの秘密にしておこう。			こいつは調べたほうがいいかもしれない……。持って帰って、ワタシ達だけの秘密にしておこう。			アノッグの積極的な調査							
アノッグとの調査は首尾よく終えることができましたか？まぁ、経験豊富な旅人がついていれば心配は不要ですね。			アノッグとの調査は首尾よく終えることができましたか？まぁ、経験豊富な旅人がついていれば心配は不要ですね。			アノッグの積極的な調査							
ワタシはコノッグとともに拠点に戻る。早速、遺跡で見つけたものを調べないといけないからな。			ワタシはコノッグとともに拠点に戻る。早速、遺跡で見つけたものを調べないといけないからな。			アノッグの積極的な調査							
キミもこの遺跡を調べ終えたなら、拠点に顔をだしてくれたまえ。			キミもこの遺跡を調べ終えたなら、拠点に顔をだしてくれたまえ。			アノッグの積極的な調査							
調査に協力してくれて、ありがとうございました。しかし、大変なのはこれから……遺跡の謎を解明しないといけないですからね。			調査に協力してくれて、ありがとうございました。しかし、大変なのはこれから……遺跡の謎を解明しないといけないですからね。			アノッグの積極的な調査							
戻ったか、旅の者よ。遺跡で集めたパーツを組み上げてみたのだが……どうやら、何かの装置みたいなんだ。			戻ったか、旅の者よ。遺跡で集めたパーツを組み上げてみたのだが……どうやら、何かの装置みたいなんだ。			アノッグの積極的な調査							
何かわからないかと思って、ポッドに読み取らせてみたのだが、「複合処理プロセス」というものを行っているらしい。			何かわからないかと思って、ポッドに読み取らせてみたのだが、「複合処理プロセス」というものを行っているらしい。			アノッグの積極的な調査							
……まぁ、それが何のことなのかは、結局のところわからないのだが……とにかくその処理に時間がかかるらしい。			……まぁ、それが何のことなのかは、結局のところわからないのだが……とにかくその処理に時間がかかるらしい。			アノッグの積極的な調査							
とりあえずはその計算待ち……という事になるな。			とりあえずはその計算待ち……という事になるな。			アノッグの積極的な調査							
何か進展があったら報告する。それまで待っててくれ。			何か進展があったら報告する。それまで待っててくれ。			アノッグの積極的な調査							
ワレワレはこれから調査結果のまとめにはいる。そこで、親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。			ワレワレはこれから調査結果のまとめにはいる。そこで、親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。			アノッグの積極的な調査							
心配するな、適当に言いくるめておいてくれればいい。もちろん何かわかったら、親方にもちゃんと知らせるからな。よろしく頼んだぞ。			心配するな、適当に言いくるめておいてくれればいい。もちろん何かわかったら、親方にもちゃんと知らせるからな。よろしく頼んだぞ。			アノッグの積極的な調査							
親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。よろしく頼んだぞ。			親方がまた余計なことを言ってこないように、釘を刺しておいてほしいのだ。よろしく頼んだぞ。			アノッグの積極的な調査							
アノッグから報告があるようですよ。			アノッグから報告があるようですよ。			アノッグの積極的な調査							
………………。			………………。			アノッグの積極的な調査							
親方の件、よろしくお願いしますね。			親方の件、よろしくお願いしますね。			アノッグの積極的な調査							
あぁ旅の人か、バタバタしていてすまない。遺跡の機械達が暴れた件の対応に追われていてな……。			あぁ旅の人か、バタバタしていてすまない。遺跡の機械達が暴れた件の対応に追われていてな……。			アノッグの積極的な調査							
ところで、アノッグとコノッグはどうした？			ところで、アノッグとコノッグはどうした？			アノッグの積極的な調査							
何と言う？			何と言う？			アノッグの積極的な調査							
遺跡の調査結果をまとめているところだ			遺跡の調査結果をまとめているところだ			アノッグの積極的な調査							
頑張ってるみたいだから、そっとしておいてあげて			頑張ってるみたいだから、そっとしておいてあげて			アノッグの積極的な調査							
うーむ……。今回の件に関しては、あいつらの報告を待つしかないか。			うーむ……。今回の件に関しては、あいつらの報告を待つしかないか。			アノッグの積極的な調査							
旅の人にも頼り切りになってしまったな……。こんな小さな村のためにありがとう、感謝する。大したものじゃないが、お礼の品だ、受け取ってくれ。			旅の人にも頼り切りになってしまったな……。こんな小さな村のためにありがとう、感謝する。大したものじゃないが、お礼の品だ、受け取ってくれ。			アノッグの積極的な調査							
コメラの村のドワーフ族の親方は、頼みたいことがあるようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、頼みたいことがあるようだ。			調査の過程							
前回までの冒険録：冒険者たちは、ドヴェルガル山脈に眠る機械遺跡の坑道にて、「機械生命体」に襲われていた「アンドロイド」の女性、２Ｐと出会った。機械生命体を操っている者を止めるべく、２Ｐとともに機械遺跡を進む冒険者たちは、遺跡の最奥部にて、少年の姿をしたアンドロイドと交戦し、撃退する。この戦闘でシステムが破損した２Ｐは、遺跡の内部にあるという、アンドロイドに対抗するための鍵を探せと言い残し、活動を停止してしまう。アノッグ、コノッグとともに、再び遺跡を訪れた冒険者は、複数のパーツと、壊れかけのポッドを拾う。さらに、アノッグの探査機の反応を頼りに進んだ先には、２Ｐが撃退したはずのアンドロイドの少年が横たわっていた。遺跡の探索を終えて、坑道へと戻ると、アノッグが、拾ってきたパーツを組み上げて出来た装置を、ポッドに読み取らせていた。装置の分析が終わった時、何が起こるのか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道にいる「アノッグ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちは、ドヴェルガル山脈に眠る機械遺跡の坑道にて、「機械生命体」に襲われていた「アンドロイド」の女性、２Ｐと出会った。機械生命体を操っている者を止めるべく、２Ｐとともに機械遺跡を進む冒険者たちは、遺跡の最奥部にて、少年の姿をしたアンドロイドと交戦し、撃退する。この戦闘でシステムが破損した２Ｐは、遺跡の内部にあるという、アンドロイドに対抗するための鍵を探せと言い残し、活動を停止してしまう。アノッグ、コノッグとともに、再び遺跡を訪れた冒険者は、複数のパーツと、壊れかけのポッドを拾う。さらに、アノッグの探査機の反応を頼りに進んだ先には、２Ｐが撃退したはずのアンドロイドの少年が横たわっていた。遺跡の探索を終えて、坑道へと戻ると、アノッグが、拾ってきたパーツを組み上げて出来た装置を、ポッドに読み取らせていた。装置の分析が終わった時、何が起こるのか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道にいる「アノッグ」と話そう。			調査の過程							
アノッグと話した。２Ｐが「鍵」と呼んだ装置の動作を確認するも、エネルギーが足りないのか、すぐに停止してしまったという。「鍵」を起動し、機械生命体を操るための兵器を手に入れようとするアノッグに対して、コノッグは、兵器がどういう物かもわからないと反対する。ふたりが落ち着くのを待ってから、再度話しかけよう。			アノッグと話した。２Ｐが「鍵」と呼んだ装置の動作を確認するも、エネルギーが足りないのか、すぐに停止してしまったという。「鍵」を起動し、機械生命体を操るための兵器を手に入れようとするアノッグに対して、コノッグは、兵器がどういう物かもわからないと反対する。ふたりが落ち着くのを待ってから、再度話しかけよう。			調査の過程							
機械遺跡の坑道のアノッグと話す			機械遺跡の坑道のアノッグと話す			調査の過程							
旅の人よ、ちょっと頼みたいのだが……アノッグとコノッグの様子を見てきてくれないか？			旅の人よ、ちょっと頼みたいのだが……アノッグとコノッグの様子を見てきてくれないか？			調査の過程							
なんだか訳のわからないモノを調査するって言ってたが……あいつら、ほうっておくと何をしでかすかわからないからな……。この前みたく、いろんなものを爆破されたりしたくないんだよ。			なんだか訳のわからないモノを調査するって言ってたが……あいつら、ほうっておくと何をしでかすかわからないからな……。この前みたく、いろんなものを爆破されたりしたくないんだよ。			調査の過程							
何と言う？			何と言う？			調査の過程							
真面目に調査しているかどうか、確かめてくる			真面目に調査しているかどうか、確かめてくる			調査の過程							
そのくらい自分で行きなさい			そのくらい自分で行きなさい			調査の過程							
あぁ助かるよ。			あぁ助かるよ。			調査の過程							
まぁまぁ、そう言わずに。			まぁまぁ、そう言わずに。			調査の過程							
実は、もうすぐこの村の恒例行事があってな、村人たちをねぎらう祭りが開かれるんだ。			実は、もうすぐこの村の恒例行事があってな、村人たちをねぎらう祭りが開かれるんだ。			調査の過程							
今、その準備に追われていてな……。			今、その準備に追われていてな……。			調査の過程							
アノッグとコノッグも、あんたには懐いているようだし、顔を出してやれば喜ぶんじゃないか？			アノッグとコノッグも、あんたには懐いているようだし、顔を出してやれば喜ぶんじゃないか？			調査の過程							
というわけで、あいつらの様子を見てきてくれ。「アノッグ」とコノッグは、機械遺跡の坑道にいるはずだ。よろしく頼む。			というわけで、あいつらの様子を見てきてくれ。「アノッグ」とコノッグは、機械遺跡の坑道にいるはずだ。よろしく頼む。			調査の過程							
アノッグとコノッグが真面目に調査をしているのか、様子を見てきてほしい。あいつら、ほうっておくと何をしでかすかわからないからな。			アノッグとコノッグが真面目に調査をしているのか、様子を見てきてほしい。あいつら、ほうっておくと何をしでかすかわからないからな。			調査の過程							
う～ん…………どうしたものか……。			う～ん…………どうしたものか……。			調査の過程							
おぉ旅の者よ、いいタイミングで来たな！実は……ちょっと困っていたところなんだ。			おぉ旅の者よ、いいタイミングで来たな！実は……ちょっと困っていたところなんだ。			調査の過程							
遺跡で手に入れた、この装置の件でな……いましがた「複合処理プロセス」というものが、終わったようなんだが……。			遺跡で手に入れた、この装置の件でな……いましがた「複合処理プロセス」というものが、終わったようなんだが……。			調査の過程							
動き出した途端に止まってしまったのだ！			動き出した途端に止まってしまったのだ！			調査の過程							
とりあえず、これまでにわかったことをまとめましょう。そこのポッド曰く、どうやらこの装置が、２Ｐの言っていた「鍵」のようです。			とりあえず、これまでにわかったことをまとめましょう。そこのポッド曰く、どうやらこの装置が、２Ｐの言っていた「鍵」のようです。			調査の過程							
そしてこの「鍵」は、機械生命体の兵器を操るための装置らしいのです。			そしてこの「鍵」は、機械生命体の兵器を操るための装置らしいのです。			調査の過程							
しかし、起動するためにはエネルギーが足りないらしく、結果、動き出した途端に止まってしまったようで……。			しかし、起動するためにはエネルギーが足りないらしく、結果、動き出した途端に止まってしまったようで……。			調査の過程							
あぁ……しかし、次にやらねばならないことは決まったぞ！ワレワレはこの「鍵」を起動し、その兵器とやらを手に入れる。そして、コメラの村に忍び寄る敵を一網打尽にするのだ！			あぁ……しかし、次にやらねばならないことは決まったぞ！ワレワレはこの「鍵」を起動し、その兵器とやらを手に入れる。そして、コメラの村に忍び寄る敵を一網打尽にするのだ！			調査の過程							
ちょっと待ってよアノッグ、ボクはその意見には賛同できないな。そもそも、その兵器がどんなものかもわからないし……。			ちょっと待ってよアノッグ、ボクはその意見には賛同できないな。そもそも、その兵器がどんなものかもわからないし……。			調査の過程							
コノッグはいつもワタシの意見に反対する！それじゃあ、何も前進しないぞ！！			コノッグはいつもワタシの意見に反対する！それじゃあ、何も前進しないぞ！！			調査の過程							
アノッグこそ、いつも手段が乱暴過ぎるんだよ！もうちょっと慎重に行動しないと！			アノッグこそ、いつも手段が乱暴過ぎるんだよ！もうちょっと慎重に行動しないと！			調査の過程							
何と言う？			何と言う？			調査の過程							
争いは何も生まないから、やめなさい！			争いは何も生まないから、やめなさい！			調査の過程							
血を流し、殺し合うくらい徹底的に争え！			血を流し、殺し合うくらい徹底的に争え！			調査の過程							
(-アノッグとコノッグ-)え……そんな正論言われても……。			(-アノッグとコノッグ-)え……そんな正論言われても……。			調査の過程							
(-アノッグとコノッグ-)え……そんな極端なこと言われても……。			(-アノッグとコノッグ-)え……そんな極端なこと言われても……。			調査の過程							
機械遺跡の坑道のアノッグは、話を進めたいようだ。			機械遺跡の坑道のアノッグは、話を進めたいようだ。			アノッグの急進的な計画							
アノッグと話した。アノッグは、２Ｐが「鍵」と呼ぶ装置を使って、機械生命体の兵器を手に入れるべきだと主張する。そうすることで、機械生命体や黒いアンドロイドなどの未知の脅威から、コメラの村を守ることができると考えているようだ。コルシア島のコメラの村にいる「アノッグ」と話そう。			アノッグと話した。アノッグは、２Ｐが「鍵」と呼ぶ装置を使って、機械生命体の兵器を手に入れるべきだと主張する。そうすることで、機械生命体や黒いアンドロイドなどの未知の脅威から、コメラの村を守ることができると考えているようだ。コルシア島のコメラの村にいる「アノッグ」と話そう。			アノッグの急進的な計画							
アノッグと話した。「鍵」にエネルギーを供給するために、エネルギー源となる鉱石を調達してきてもらいたいようだ。コルシア島のドワーフの洞窟にいる「グルグ・ノッカー」を討伐して、「ノッカーの魔結晶」を入手しよう。			アノッグと話した。「鍵」にエネルギーを供給するために、エネルギー源となる鉱石を調達してきてもらいたいようだ。コルシア島のドワーフの洞窟にいる「グルグ・ノッカー」を討伐して、「ノッカーの魔結晶」を入手しよう。			アノッグの急進的な計画							
ノッカーの魔結晶を入手した。コメラの村にいる「アノッグ」に渡そう。			ノッカーの魔結晶を入手した。コメラの村にいる「アノッグ」に渡そう。			アノッグの急進的な計画							
アノッグにノッカーの魔結晶を渡した。「鍵」にエネルギーを補充するには、少し時間がかかるという。アノッグとコノッグの世話をしたことで、ドワーフ族の親方から感謝された。近々行われるという、コメラの村の祭りでは、ドワーフ族伝統の料理を振る舞ってくれるようだ。			アノッグにノッカーの魔結晶を渡した。「鍵」にエネルギーを補充するには、少し時間がかかるという。アノッグとコノッグの世話をしたことで、ドワーフ族の親方から感謝された。近々行われるという、コメラの村の祭りでは、ドワーフ族伝統の料理を振る舞ってくれるようだ。			アノッグの急進的な計画							
コメラの村のアノッグと話す			コメラの村のアノッグと話す			アノッグの急進的な計画							
グルグ・ノッカーからノッカーの魔結晶を入手			グルグ・ノッカーからノッカーの魔結晶を入手			アノッグの急進的な計画							
アノッグにノッカーの魔結晶を渡す			アノッグにノッカーの魔結晶を渡す			アノッグの急進的な計画							
あぁ、まだ話の途中だったな。とにかくワタシの意見を聞きたまえ。			あぁ、まだ話の途中だったな。とにかくワタシの意見を聞きたまえ。			アノッグの急進的な計画							
やはりワタシは、２Ｐが「鍵」と呼んだ装置を起動し、機械生命体の兵器を手に入れるべきだと思うのだ。			やはりワタシは、２Ｐが「鍵」と呼んだ装置を起動し、機械生命体の兵器を手に入れるべきだと思うのだ。			アノッグの急進的な計画							
なぜなら、機械生命体や黒いアンドロイド……それらはワレワレにとって、今もなお未知の脅威である。だから一刻も早く、相手の手の内を知らなければならない。			なぜなら、機械生命体や黒いアンドロイド……それらはワレワレにとって、今もなお未知の脅威である。だから一刻も早く、相手の手の内を知らなければならない。			アノッグの急進的な計画							
つまり……「鍵」を起動し、機械生命体の兵器とやらを手に入れることは、敵の謎を暴き、この村を守るという目的の第一歩なのだ！			つまり……「鍵」を起動し、機械生命体の兵器とやらを手に入れることは、敵の謎を暴き、この村を守るという目的の第一歩なのだ！			アノッグの急進的な計画							
…………はぁ、わかったよ。しかし、本当にアノッグには振り回されっぱなしだ……。付き合わされるこっちの身にもなってほしいよ。			…………はぁ、わかったよ。しかし、本当にアノッグには振り回されっぱなしだ……。付き合わされるこっちの身にもなってほしいよ。			アノッグの急進的な計画							
ハッハッハ！そう言いながらいつも助けてくれる弟よ、頼りにしているぞ！			ハッハッハ！そう言いながらいつも助けてくれる弟よ、頼りにしているぞ！			アノッグの急進的な計画							
さぁ、旅の者もついてくるのだ！さっそく作戦を開始する！			さぁ、旅の者もついてくるのだ！さっそく作戦を開始する！			アノッグの急進的な計画							
またアノッグに丸め込まれてしまいました……。			またアノッグに丸め込まれてしまいました……。			アノッグの急進的な計画							
おぉ来たか、状況を整理しよう。まず、２Ｐが「鍵」と呼んだ装置を動かす必要がある。そのためには、「鍵」にエネルギーを供給しなくてはならない。			おぉ来たか、状況を整理しよう。まず、２Ｐが「鍵」と呼んだ装置を動かす必要がある。そのためには、「鍵」にエネルギーを供給しなくてはならない。			アノッグの急進的な計画							
そこで、キミに頼みがある。ドワーフの洞窟に生息する、「グルグ・ノッカー」を倒して、「ノッカーの魔結晶」を調達してきてもらいたいのだ。			そこで、キミに頼みがある。ドワーフの洞窟に生息する、「グルグ・ノッカー」を倒して、「ノッカーの魔結晶」を調達してきてもらいたいのだ。			アノッグの急進的な計画							
ワタシとコノッグは、キミが魔物を倒している間に、「鍵」にエネルギーを供給するための調査をしておく。やるべきことを終えたら、コメラの村で集合だ。			ワタシとコノッグは、キミが魔物を倒している間に、「鍵」にエネルギーを供給するための調査をしておく。やるべきことを終えたら、コメラの村で集合だ。			アノッグの急進的な計画							
アノッグの意見には反対しましたが……。新しい調査を始めると楽しくなってしまいますね。			アノッグの意見には反対しましたが……。新しい調査を始めると楽しくなってしまいますね。			アノッグの急進的な計画							
戻ったか、旅の者よ。「ノッカーの魔結晶」は、無事に手に入れることができたかな？			戻ったか、旅の者よ。「ノッカーの魔結晶」は、無事に手に入れることができたかな？			アノッグの急進的な計画							
ありがとう！これで次の作業に移ることができそうだ。			ありがとう！これで次の作業に移ることができそうだ。			アノッグの急進的な計画							
うむ、ワレワレの計画は順調に進行しているぞ。「鍵」を動かすためのエネルギーは入手することができた。あとは「鍵」にエネルギーを供給しなくてはならないが……			うむ、ワレワレの計画は順調に進行しているぞ。「鍵」を動かすためのエネルギーは入手することができた。あとは「鍵」にエネルギーを供給しなくてはならないが……			アノッグの急進的な計画							
調べたところ、少し時間がかかりそうだ、旅の者はそのあいだに身体を休めてくれたまえ。そういえば、そろそろ祭りが催される時期だったか……。			調べたところ、少し時間がかかりそうだ、旅の者はそのあいだに身体を休めてくれたまえ。そういえば、そろそろ祭りが催される時期だったか……。			アノッグの急進的な計画							
あ、おい！　アノッグ、コノッグ！			あ、おい！　アノッグ、コノッグ！			アノッグの急進的な計画							
はぁ、やっと見つけたぞ。祭りの準備でお前らに頼んでいたものがあったはずだが、ちゃんと出来上がっているか？			はぁ、やっと見つけたぞ。祭りの準備でお前らに頼んでいたものがあったはずだが、ちゃんと出来上がっているか？			アノッグの急進的な計画							
げっ親方……。でも……ワレワレは今それどころでは……。			げっ親方……。でも……ワレワレは今それどころでは……。			アノッグの急進的な計画							
「でも……」じゃない！			「でも……」じゃない！			アノッグの急進的な計画							
くっ……仕方ない……。親方からの依頼も片づけるとしよう……。いくぞ！　コノッグ！			くっ……仕方ない……。親方からの依頼も片づけるとしよう……。いくぞ！　コノッグ！			アノッグの急進的な計画							
アノッグとコノッグも頑張っているようだな。そうそう、祭りの件だが、旅の人も機会があったら是非参加してくれ。			アノッグとコノッグも頑張っているようだな。そうそう、祭りの件だが、旅の人も機会があったら是非参加してくれ。			アノッグの急進的な計画							
あんたにはいろいろ世話になっているし、ドワーフ族伝統の料理でも振舞って、もてなそうと思ってな。楽しみにしておいてくれ。			あんたにはいろいろ世話になっているし、ドワーフ族伝統の料理でも振舞って、もてなそうと思ってな。楽しみにしておいてくれ。			アノッグの急進的な計画							
コメラの村のドワーフ族の親方は、祭りを楽しみにしているようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、祭りを楽しみにしているようだ。			コメラの村のお祭り							
前回までの冒険録：２Ｐが機能停止する寸前に口にした、「アンドロイドに対抗するための鍵となる装置」を手に入れたアノッグたち。あとは、装置にエネルギーが溜まるのを待つばかりだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。コメラの村の村人たちに、「伝統の旗飾り」を渡そう。			前回までの冒険録：２Ｐが機能停止する寸前に口にした、「アンドロイドに対抗するための鍵となる装置」を手に入れたアノッグたち。あとは、装置にエネルギーが溜まるのを待つばかりだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。コメラの村の村人たちに、「伝統の旗飾り」を渡そう。			コメラの村のお祭り							
村人たちに「伝統の旗飾り」を渡した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			村人たちに「伝統の旗飾り」を渡した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			コメラの村のお祭り							
ドワーフ族の親方と話していると、アノッグとコノッグが現れた。どうやら、２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置の調査に、進展があったようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			ドワーフ族の親方と話していると、アノッグとコノッグが現れた。どうやら、２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置の調査に、進展があったようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			コメラの村のお祭り							
アノッグと話した。「鍵」と呼ばれる装置は、２Ｐがいなければ起動できないらしい。複製サレタ工場廃墟の第2区画付近の「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『アノッグ』を含む言葉を入力して、「アノッグ」に呼びかけよう。			アノッグと話した。「鍵」と呼ばれる装置は、２Ｐがいなければ起動できないらしい。複製サレタ工場廃墟の第2区画付近の「指定地点」で、チャットの会話モードを「Say」モードにし、キーボードやソフトウェアキーボードで『アノッグ』を含む言葉を入力して、「アノッグ」に呼びかけよう。			コメラの村のお祭り							
アノッグに呼びかけた。２Ｐとよく似た姿のアンドロイドのパーツを使って、２Ｐの再起動を試みるようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			アノッグに呼びかけた。２Ｐとよく似た姿のアンドロイドのパーツを使って、２Ｐの再起動を試みるようだ。機械遺跡の坑道の「アノッグ」と話そう。			コメラの村のお祭り							
アノッグと話した。ポッドの処置により、２Ｐを再起動させることに成功した。			アノッグと話した。ポッドの処置により、２Ｐを再起動させることに成功した。			コメラの村のお祭り							
村人たちに「伝統の旗飾り」を渡す			村人たちに「伝統の旗飾り」を渡す			コメラの村のお祭り							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			コメラの村のお祭り							
機械遺跡の坑道のアノッグと話す			機械遺跡の坑道のアノッグと話す			コメラの村のお祭り							
チャットの「Say」モードで『アノッグ』を含む言葉を入力し複製サレタ工場廃墟の指定地点周辺でアノッグに呼びかける			チャットの「Say」モードで『アノッグ』を含む言葉を入力し複製サレタ工場廃墟の指定地点周辺でアノッグに呼びかける			コメラの村のお祭り							
アノッグと話す			アノッグと話す			コメラの村のお祭り							
やぁ、旅の人よ。いよいよ、祭りが始まるのだが……どうだ、参加していかないか？			やぁ、旅の人よ。いよいよ、祭りが始まるのだが……どうだ、参加していかないか？			コメラの村のお祭り							
おお、参加してくれるのか！ならば、この「伝統の旗飾り」を持っていき、村人達に配り歩いてくれ！			おお、参加してくれるのか！ならば、この「伝統の旗飾り」を持っていき、村人達に配り歩いてくれ！			コメラの村のお祭り							
我が村の祭りは、この伝統的な旗を飾り付けるところから始まるのだ！			我が村の祭りは、この伝統的な旗を飾り付けるところから始まるのだ！			コメラの村のお祭り							
面倒だと思うかもしれないが、旗を配る役目は名誉なこと！伝統行事を体験するのだと考えて、ひとつよろしく頼むぞ！			面倒だと思うかもしれないが、旗を配る役目は名誉なこと！伝統行事を体験するのだと考えて、ひとつよろしく頼むぞ！			コメラの村のお祭り							
おや、もしかして、その手に持っているのは「伝統の旗飾り」かい？			おや、もしかして、その手に持っているのは「伝統の旗飾り」かい？			コメラの村のお祭り							
ありがとう。この色とりどりの旗は、村人達の個性を表していてね。それを連ねて飾ることで、村の結束を表現しているのさ！			ありがとう。この色とりどりの旗は、村人達の個性を表していてね。それを連ねて飾ることで、村の結束を表現しているのさ！			コメラの村のお祭り							
むむ……もしや旗配りの大役を、君のような、旅の人が？			むむ……もしや旗配りの大役を、君のような、旅の人が？			コメラの村のお祭り							
旗配りには、村に貢献してくれた恩人を、村人達に紹介をする役割があるって知ってたかい？親方が君を選んだということは、そういうことなのさ。			旗配りには、村に貢献してくれた恩人を、村人達に紹介をする役割があるって知ってたかい？親方が君を選んだということは、そういうことなのさ。			コメラの村のお祭り							
「伝統の旗飾り」を持ってきてくれたのかな？いやぁ、待っていたんだよ！			「伝統の旗飾り」を持ってきてくれたのかな？いやぁ、待っていたんだよ！			コメラの村のお祭り							
この祭りは、皆で伝統料理と酒を味わって、日頃の労をねぎらい、親睦を深めるためのものでね。あなたとも、はやく語り合いたいものだよ！			この祭りは、皆で伝統料理と酒を味わって、日頃の労をねぎらい、親睦を深めるためのものでね。あなたとも、はやく語り合いたいものだよ！			コメラの村のお祭り							
こうやって羽目を外して楽しめる日も少ないからね！君も思う存分楽しむといいよ！			こうやって羽目を外して楽しめる日も少ないからね！君も思う存分楽しむといいよ！			コメラの村のお祭り							
さぁさぁ、早く準備を終わらせて、祭りを楽しもうじゃないか。			さぁさぁ、早く準備を終わらせて、祭りを楽しもうじゃないか。			コメラの村のお祭り							
あなたはこの辺りでは見ない格好をしてるから、旅の人だろう？どんな世界を見てきたのか、教えてほしいんだ。			あなたはこの辺りでは見ない格好をしてるから、旅の人だろう？どんな世界を見てきたのか、教えてほしいんだ。			コメラの村のお祭り							
旅の人よ、これは名誉ある役回りだ。よろしく頼んだぞ！			旅の人よ、これは名誉ある役回りだ。よろしく頼んだぞ！			コメラの村のお祭り							
俺が渡したものは、ちゃんと村人達に届けてくれたんだな。ありがとう、これで準備は整った。			俺が渡したものは、ちゃんと村人達に届けてくれたんだな。ありがとう、これで準備は整った。			コメラの村のお祭り							
もうすぐお祭りを始められるはずだ。旅の人は少し待っていてくれ。			もうすぐお祭りを始められるはずだ。旅の人は少し待っていてくれ。			コメラの村のお祭り							
あんたは、村の中で浮きがちだった、あの双子にいろいろと付き合ってくれていたからな。ぜひ、この祭りに参加してほしかったんだ。			あんたは、村の中で浮きがちだった、あの双子にいろいろと付き合ってくれていたからな。ぜひ、この祭りに参加してほしかったんだ。			コメラの村のお祭り							
これから伝統料理と酒をふるまうから、ゆっくり散歩でもしながら、待っていてくれ。またあとでな！			これから伝統料理と酒をふるまうから、ゆっくり散歩でもしながら、待っていてくれ。またあとでな！			コメラの村のお祭り							
はぁ……やっとお祭りの準備が終わりましたよ……。疲れました……。			はぁ……やっとお祭りの準備が終わりましたよ……。疲れました……。			コメラの村のお祭り							
おや、旅の者ではないか！もしや、ワレワレと同じく親方に仕事を、押し付けられていたのではあるまいな……？			おや、旅の者ではないか！もしや、ワレワレと同じく親方に仕事を、押し付けられていたのではあるまいな……？			コメラの村のお祭り							
何と言う？			何と言う？			コメラの村のお祭り							
これから料理を楽しむつもりだ			これから料理を楽しむつもりだ			コメラの村のお祭り							
旗配りという大役を任された			旗配りという大役を任された			コメラの村のお祭り							
いやいや、ワレワレは料理を楽しんでいる場合ではない。今はやらなければならない仕事がある。２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置についての調査だ。			いやいや、ワレワレは料理を楽しんでいる場合ではない。今はやらなければならない仕事がある。２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置についての調査だ。			コメラの村のお祭り							
そんな役割をありがたがっている場合ではないぞ！ワレワレには、もっと重要な仕事がある。２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置についての調査だ。			そんな役割をありがたがっている場合ではないぞ！ワレワレには、もっと重要な仕事がある。２Ｐが「鍵」と呼んでいた装置についての調査だ。			コメラの村のお祭り							
その調査についてだが、ちょうど進展があったところなんだ。詳しくは拠点で話したい。			その調査についてだが、ちょうど進展があったところなんだ。詳しくは拠点で話したい。			コメラの村のお祭り							
ワレワレは先に戻るから、旅の者も拠点まで来てくれたまえ。			ワレワレは先に戻るから、旅の者も拠点まで来てくれたまえ。			コメラの村のお祭り							
問題を解決しても、また次の問題が……。まぁ、それが人生というものですかね。			問題を解決しても、また次の問題が……。まぁ、それが人生というものですかね。			コメラの村のお祭り							
おぉ、来てくれたか。まずは今の状況を共有しよう。			おぉ、来てくれたか。まずは今の状況を共有しよう。			コメラの村のお祭り							
２Ｐが鍵と呼んだ装置を起動するためには、エネルギーを供給してやる必要があった。			２Ｐが鍵と呼んだ装置を起動するためには、エネルギーを供給してやる必要があった。			コメラの村のお祭り							
そこでキミに採ってきてもらった「ノッカーの魔結晶」を利用し、「鍵」のエネルギーとして利用する方法を検討していた……。			そこでキミに採ってきてもらった「ノッカーの魔結晶」を利用し、「鍵」のエネルギーとして利用する方法を検討していた……。			コメラの村のお祭り							
そして、ワタシとコノッグの努力の結果、「鍵」にエネルギーを供給し、起動することに成功したのだ！			そして、ワタシとコノッグの努力の結果、「鍵」にエネルギーを供給し、起動することに成功したのだ！			コメラの村のお祭り							
しかし、また新しい問題が……			しかし、また新しい問題が……			コメラの村のお祭り							
この「鍵」という装置は、２Ｐがいないと操作することができないらしい……。			この「鍵」という装置は、２Ｐがいないと操作することができないらしい……。			コメラの村のお祭り							
アノッグの説明を補足しますね。「鍵」を起動したその直後、謎の象形文字が表示され……			アノッグの説明を補足しますね。「鍵」を起動したその直後、謎の象形文字が表示され……			コメラの村のお祭り							
それをポッドに見せたところ、「鍵」は複雑な制御系で、ワレワレが簡単に扱えるようなシロモノではないと……。			それをポッドに見せたところ、「鍵」は複雑な制御系で、ワレワレが簡単に扱えるようなシロモノではないと……。			コメラの村のお祭り							
しかし、２Ｐのようなアンドロイドの協力があれば、自在に動かすことは可能……らしいのです。			しかし、２Ｐのようなアンドロイドの協力があれば、自在に動かすことは可能……らしいのです。			コメラの村のお祭り							
うむ、現状はそんなところだ。			うむ、現状はそんなところだ。			コメラの村のお祭り							
おい、ポッドよ。それで、２Ｐを起動させることはできるのか？			おい、ポッドよ。それで、２Ｐを起動させることはできるのか？			コメラの村のお祭り							
アンドロイド機体の修復シーケンスを確認……。……プログラムのエラーを検知。エラーの原因を確認……。			アンドロイド機体の修復シーケンスを確認……。……プログラムのエラーを検知。エラーの原因を確認……。			コメラの村のお祭り							
アンドロイド機体の内部パーツに、破損個所を検知。交換できる部品があれば、応急処置は可能……。			アンドロイド機体の内部パーツに、破損個所を検知。交換できる部品があれば、応急処置は可能……。			コメラの村のお祭り							
……つまり、破損したパーツを交換できれば２Ｐを起動できる、ということ？			……つまり、破損したパーツを交換できれば２Ｐを起動できる、ということ？			コメラの村のお祭り							
そうすると、手掛かりになりそうなのは機械遺跡か……。しかし、むやみに探し回っても見つかるとは思えない。			そうすると、手掛かりになりそうなのは機械遺跡か……。しかし、むやみに探し回っても見つかるとは思えない。			コメラの村のお祭り							
旅の者よ、キミが機械遺跡を調査したとき、何か手掛かりになりそうなものは見なかったか？例えば、２Ｐのようなアンドロイドが遺棄されていたり……			旅の者よ、キミが機械遺跡を調査したとき、何か手掛かりになりそうなものは見なかったか？例えば、２Ｐのようなアンドロイドが遺棄されていたり……			コメラの村のお祭り							
何と言う？			何と言う？			コメラの村のお祭り							
そういえば……アンドロイドが遺棄されている部屋があった			そういえば……アンドロイドが遺棄されている部屋があった			コメラの村のお祭り							
ある部屋に黒い服を着たアンドロイドが捨てられていた			ある部屋に黒い服を着たアンドロイドが捨てられていた			コメラの村のお祭り							
それは有力な手掛かりだ！さっそく、その部屋へ案内してくれ！今回はポッドも連れていくことにしよう。			それは有力な手掛かりだ！さっそく、その部屋へ案内してくれ！今回はポッドも連れていくことにしよう。			コメラの村のお祭り							
アンドロイドの残骸があったとして、内部のパーツを取り出して交換することなんて、本当に可能なのだろうか……？			アンドロイドの残骸があったとして、内部のパーツを取り出して交換することなんて、本当に可能なのだろうか……？			コメラの村のお祭り							
アンドロイドは汎用的なパーツで作られる。随行支援ユニットであるポッドが、目的のパーツを回収し、交換することも可能。			アンドロイドは汎用的なパーツで作られる。随行支援ユニットであるポッドが、目的のパーツを回収し、交換することも可能。			コメラの村のお祭り							
２Ｐを無事起動させることができれば、ワレワレの調査も大きく前進するぞ……。			２Ｐを無事起動させることができれば、ワレワレの調査も大きく前進するぞ……。			コメラの村のお祭り							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アノッグ』を含む、好きな言葉を入力し、アノッグに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『アノッグ』を含む、好きな言葉を入力し、アノッグに呼びかけましょう。			コメラの村のお祭り							
アノッグ			アノッグ			コメラの村のお祭り							
コノッグ、ポッド、旅の者が呼んでいるぞ！こっちだ！			コノッグ、ポッド、旅の者が呼んでいるぞ！こっちだ！			コメラの村のお祭り							
これは……凄惨な光景だな……。			これは……凄惨な光景だな……。			コメラの村のお祭り							
服の色こそ違うけれど、どれも２Ｐと同じ容姿のようです。同じタイプのアンドロイドということでしょうか？			服の色こそ違うけれど、どれも２Ｐと同じ容姿のようです。同じタイプのアンドロイドということでしょうか？			コメラの村のお祭り							
なるほど……そうかもしれない……。この機体のパーツが利用できれば、２Ｐを再起動させることができるかもしれないぞ！			なるほど……そうかもしれない……。この機体のパーツが利用できれば、２Ｐを再起動させることができるかもしれないぞ！			コメラの村のお祭り							
ポッドにパーツを回収させて、拠点で２Ｐを再起動させましょう。			ポッドにパーツを回収させて、拠点で２Ｐを再起動させましょう。			コメラの村のお祭り							
ポッドやアンドロイドは、いったい誰が、どのようにして作り出したのか……。謎は深まるばかりです。			ポッドやアンドロイドは、いったい誰が、どのようにして作り出したのか……。謎は深まるばかりです。			コメラの村のお祭り							
破損したアンドロイド機体から、修復用のパーツを回収……。			破損したアンドロイド機体から、修復用のパーツを回収……。			コメラの村のお祭り							
よし、回収したパーツを使って、ポッドに２Ｐを修復してもらおう……。			よし、回収したパーツを使って、ポッドに２Ｐを修復してもらおう……。			コメラの村のお祭り							
どうだ……？ポッドの処置は成功したのか……？			どうだ……？ポッドの処置は成功したのか……？			コメラの村のお祭り							
機械遺跡の坑道のアノッグは、２Ｐの復活を喜んでいるようだ。			機械遺跡の坑道のアノッグは、２Ｐの復活を喜んでいるようだ。			２Ｐとの再会							
アノッグと話した。再起動した２Ｐが、「鍵」に手をかざすと同時に、坑道内が大きく揺れた。坑道の外に出た一行は、コメラの村の様子を見に行くが、そこで驚くべき光景を目にする。大きく抉れて欠けたドヴェルガル山脈、村を破壊するアンドロイドの集団、逃げ惑う村人たち……。すべては、２Ｐが「計画」のためにアノッグたちを利用して起こしたものであると判明する。２Ｐとよく似た姿のアンドロイド、２Ｂとともに、「人形タチノ軍事基地」を攻略し、２Ｐを止めよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アノッグと話した。再起動した２Ｐが、「鍵」に手をかざすと同時に、坑道内が大きく揺れた。坑道の外に出た一行は、コメラの村の様子を見に行くが、そこで驚くべき光景を目にする。大きく抉れて欠けたドヴェルガル山脈、村を破壊するアンドロイドの集団、逃げ惑う村人たち……。すべては、２Ｐが「計画」のためにアノッグたちを利用して起こしたものであると判明する。２Ｐとよく似た姿のアンドロイド、２Ｂとともに、「人形タチノ軍事基地」を攻略し、２Ｐを止めよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			２Ｐとの再会							
人形タチノ軍事基地を攻略した。人形タチノ軍事基地の「アノッグ」と話そう。			人形タチノ軍事基地を攻略した。人形タチノ軍事基地の「アノッグ」と話そう。			２Ｐとの再会							
アノッグと話した。アノッグは、これまでの自分の行いによって、周りを危険に晒してしまったことを悔いているようだ。２Ｂは、機械生命体との交戦中に破壊され、気づいたらこの世界に現れていたという。彼女によれば、機械生命体とは、異星人が生み出した兵器であり、２Ｂたちヨルハ部隊は、機械生命体に制圧された地球を取り戻すために、戦っているという。２Ｂの話には、要領を得ない部分が多く、コノッグは理解に苦しんだ。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			アノッグと話した。アノッグは、これまでの自分の行いによって、周りを危険に晒してしまったことを悔いているようだ。２Ｂは、機械生命体との交戦中に破壊され、気づいたらこの世界に現れていたという。彼女によれば、機械生命体とは、異星人が生み出した兵器であり、２Ｂたちヨルハ部隊は、機械生命体に制圧された地球を取り戻すために、戦っているという。２Ｂの話には、要領を得ない部分が多く、コノッグは理解に苦しんだ。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			２Ｐとの再会							
「コノッグ」と話した。アノッグの部屋の「２Ｂ」と話そう。			「コノッグ」と話した。アノッグの部屋の「２Ｂ」と話そう。			２Ｐとの再会							
２Ｂと話した。以前、アノッグたちが複製サレタ工場廃墟にて回収した少年型のアンドロイドは、２Ｂの仲間、「９Ｓ」だった。しかし、２Ｐとの戦闘で傷ついた９Ｓは、かつての２Ｐのように活動を停止している。彼を再起動させることが、コノッグたちの目的となりそうだが、肝心のアノッグは、意気消沈しているようだった。			２Ｂと話した。以前、アノッグたちが複製サレタ工場廃墟にて回収した少年型のアンドロイドは、２Ｂの仲間、「９Ｓ」だった。しかし、２Ｐとの戦闘で傷ついた９Ｓは、かつての２Ｐのように活動を停止している。彼を再起動させることが、コノッグたちの目的となりそうだが、肝心のアノッグは、意気消沈しているようだった。			２Ｐとの再会							
「人形タチノ軍事基地」を攻略			「人形タチノ軍事基地」を攻略			２Ｐとの再会							
アノッグと話す			アノッグと話す			２Ｐとの再会							
コノッグと話す			コノッグと話す			２Ｐとの再会							
アノッグの部屋の２Ｂと話す			アノッグの部屋の２Ｂと話す			２Ｐとの再会							
私は……いったい……。			私は……いったい……。			２Ｐとの再会							
ついに２Ｐを復活させることができたな！ハッハッハ！この結果も、ワレワレのたゆまぬ努力の結果だな！			ついに２Ｐを復活させることができたな！ハッハッハ！この結果も、ワレワレのたゆまぬ努力の結果だな！			２Ｐとの再会							
まずは２Ｐが無事に起動したのかを確認しよう。			まずは２Ｐが無事に起動したのかを確認しよう。			２Ｐとの再会							
本当に人間そっくりの動き……いったいどんな技術で生み出されたんだろう。			本当に人間そっくりの動き……いったいどんな技術で生み出されたんだろう。			２Ｐとの再会							
アンドロイド機体の修復完了……。機体の起動を確認。			アンドロイド機体の修復完了……。機体の起動を確認。			２Ｐとの再会							
私はいつからここで活動停止していた……。			私はいつからここで活動停止していた……。			２Ｐとの再会							
２Ｐ、キミは機械遺跡での戦闘のあと拠点に戻り、そのあとすぐに、活動停止してしまったのだ。			２Ｐ、キミは機械遺跡での戦闘のあと拠点に戻り、そのあとすぐに、活動停止してしまったのだ。			２Ｐとの再会							
しかし、ワレワレの努力と、このポッドのおかげで、無事に再起動を果たしたのだ！			しかし、ワレワレの努力と、このポッドのおかげで、無事に再起動を果たしたのだ！			２Ｐとの再会							
そうか……ありがとう……。私が活動停止していた間に、何か、状況に進展はあったか？			そうか……ありがとう……。私が活動停止していた間に、何か、状況に進展はあったか？			２Ｐとの再会							
あぁ、いまだ黒いアンドロイドや、機械生命体、その正体を暴くことまではできてないが、手掛かりになるものは手に入れたぞ。			あぁ、いまだ黒いアンドロイドや、機械生命体、その正体を暴くことまではできてないが、手掛かりになるものは手に入れたぞ。			２Ｐとの再会							
これが、キミの言っていた「鍵」というものなのだろう？しかし、ワレワレには扱うことができない代物のようだ。キミなら、この装置の使い方を知っているのではないか？			これが、キミの言っていた「鍵」というものなのだろう？しかし、ワレワレには扱うことができない代物のようだ。キミなら、この装置の使い方を知っているのではないか？			２Ｐとの再会							
じっ……地震！？みんな！　ここにいたら危険だ！外に避難しよう！			じっ……地震！？みんな！　ここにいたら危険だ！外に避難しよう！			２Ｐとの再会							
山が……無くなってる……！！爆発したのか！？			山が……無くなってる……！！爆発したのか！？			２Ｐとの再会							
いったい……何が……。			いったい……何が……。			２Ｐとの再会							
アノッグ！　アレ……！			アノッグ！　アレ……！			２Ｐとの再会							
２Ｐ！　危ない！			２Ｐ！　危ない！			２Ｐとの再会							
その心配は必要ない。			その心配は必要ない。			２Ｐとの再会							
これは……いったいどういうことなんだ！			これは……いったいどういうことなんだ！			２Ｐとの再会							
私の計画のため、貴方達を利用させてもらった。			私の計画のため、貴方達を利用させてもらった。			２Ｐとの再会							
まあいい……この世界が滅びるのを、見届けるといい。			まあいい……この世界が滅びるのを、見届けるといい。			２Ｐとの再会							
２Ｐが……ボク達を騙してたなんて！！			２Ｐが……ボク達を騙してたなんて！！			２Ｐとの再会							
(-黒き衣の女性-)貴方達は……いったい……。			(-黒き衣の女性-)貴方達は……いったい……。			２Ｐとの再会							
何と言う？			何と言う？			２Ｐとの再会							
こっちが聞きたい			こっちが聞きたい			２Ｐとの再会							
その恰好……２Ｐの仲間か！？			その恰好……２Ｐの仲間か！？			２Ｐとの再会							
私は２Ｂ……ヨルハ機体二号Ｂ型。白いアンドロイドを、破壊しに来た。			私は２Ｂ……ヨルハ機体二号Ｂ型。白いアンドロイドを、破壊しに来た。			２Ｐとの再会							
詳しいことは後で聞きましょう！２Ｐはまだ何かやる気だ……止めないと！！			詳しいことは後で聞きましょう！２Ｐはまだ何かやる気だ……止めないと！！			２Ｐとの再会							
怖くないっていったら嘘になります……でも、このまま引き下がるわけにはいきません！			怖くないっていったら嘘になります……でも、このまま引き下がるわけにはいきません！			２Ｐとの再会							
ワタシは……いったい、何をしてしまったんだ……。			ワタシは……いったい、何をしてしまったんだ……。			２Ｐとの再会							
奴らは私を誘い込んでいるのかもしれない……。			奴らは私を誘い込んでいるのかもしれない……。			２Ｐとの再会							
膨大な……エネルギー反応を確認……。			膨大な……エネルギー反応を確認……。			２Ｐとの再会							
ひとまず脅威は去ったようだ……。			ひとまず脅威は去ったようだ……。			２Ｐとの再会							
２Ｐと２Ｂ……瓜二つだけど……２Ｂはボク達の味方……なんですか？			２Ｐと２Ｂ……瓜二つだけど……２Ｂはボク達の味方……なんですか？			２Ｐとの再会							
ワタシがやってきたことは……間違っていた。間違った判断で行動して、みんなを危険に晒してしまった……。			ワタシがやってきたことは……間違っていた。間違った判断で行動して、みんなを危険に晒してしまった……。			２Ｐとの再会							
アノッグ……。			アノッグ……。			２Ｐとの再会							
こちら側の世界を戦いに巻き込んでしまったのは、私の責任。そんなふうに思い悩むのは、不毛な行為。			こちら側の世界を戦いに巻き込んでしまったのは、私の責任。そんなふうに思い悩むのは、不毛な行為。			２Ｐとの再会							
アナタは……２Ｐとよく似ているようですが、いったい何者なんですか……。本当にワレワレの味方なんでしょうか……？			アナタは……２Ｐとよく似ているようですが、いったい何者なんですか……。本当にワレワレの味方なんでしょうか……？			２Ｐとの再会							
……わからない。私は敵である機械生命体との交戦中に破壊され、気づいたらこの世界に現れていた。			……わからない。私は敵である機械生命体との交戦中に破壊され、気づいたらこの世界に現れていた。			２Ｐとの再会							
元いた戦場とは違う風景。座標系も不明、基地であるバンカーとの通信もできない。そんな中、ここの爆発を感知した。			元いた戦場とは違う風景。座標系も不明、基地であるバンカーとの通信もできない。そんな中、ここの爆発を感知した。			２Ｐとの再会							
違う世界から来た存在……そもそもアナタ達が戦っている機械生命体というのは、どのような存在なんですか？			違う世界から来た存在……そもそもアナタ達が戦っている機械生命体というのは、どのような存在なんですか？			２Ｐとの再会							
機械生命体は異星人が生み出した兵器。私達ヨルハ部隊は、機械生命体に制圧された地球を、取り戻す為に戦っている。			機械生命体は異星人が生み出した兵器。私達ヨルハ部隊は、機械生命体に制圧された地球を、取り戻す為に戦っている。			２Ｐとの再会							
異星人……制圧された地球……？あの２Ｐというアンドロイドも、ヨルハ部隊の一員として戦っていたのですか……？			異星人……制圧された地球……？あの２Ｐというアンドロイドも、ヨルハ部隊の一員として戦っていたのですか……？			２Ｐとの再会							
いや……あれは、機械生命体が生み出したコピーだ。私達ヨルハ部隊に対抗すべく開発されたんだと思う。			いや……あれは、機械生命体が生み出したコピーだ。私達ヨルハ部隊に対抗すべく開発されたんだと思う。			２Ｐとの再会							
ワレワレはもうひとり別の少年型アンドロイドを、回収したんですが……。			ワレワレはもうひとり別の少年型アンドロイドを、回収したんですが……。			２Ｐとの再会							
……。貴方達の手元にそのアンドロイドがいるなら、私を彼のもとへ案内して。			……。貴方達の手元にそのアンドロイドがいるなら、私を彼のもとへ案内して。			２Ｐとの再会							
そうしたら……一度拠点へ戻りましょうか。			そうしたら……一度拠点へ戻りましょうか。			２Ｐとの再会							
「情報記録端末」に新たな項目が追加されました。物語に関わりのある場所に点在するデータを探し出して、「人形タチノ軍事基地」のアーカイブを更新しましょう！			「情報記録端末」に新たな項目が追加されました。物語に関わりのある場所に点在するデータを探し出して、「人形タチノ軍事基地」のアーカイブを更新しましょう！			２Ｐとの再会							
……。			……。			２Ｐとの再会							
２Ｐと戦っていた少年のアンドロイドは、敵ではなかったのか……。			２Ｐと戦っていた少年のアンドロイドは、敵ではなかったのか……。			２Ｐとの再会							
ヨルハＢ型……モデルを検知……。所有者の上書き登録が可能。			ヨルハＢ型……モデルを検知……。所有者の上書き登録が可能。			２Ｐとの再会							
２Ｂの仲間と思われるアンドロイドは、この先にいます。ついてきてください。			２Ｂの仲間と思われるアンドロイドは、この先にいます。ついてきてください。			２Ｐとの再会							
少年のアンドロイドは、回収したときから活動を停止していますが……。			少年のアンドロイドは、回収したときから活動を停止していますが……。			２Ｐとの再会							
…………。			…………。			２Ｐとの再会							
９Ｓ……。			９Ｓ……。			２Ｐとの再会							
私達アンドロイドは、機械生命体を殲滅するのが任務。そのためには、９Ｓの協力が必要不可欠。			私達アンドロイドは、機械生命体を殲滅するのが任務。そのためには、９Ｓの協力が必要不可欠。			２Ｐとの再会							
彼を復活させないと……。			彼を復活させないと……。			２Ｐとの再会							
……休止しているアンドロイドの再起動、ですか。こういう展開はどこかで見ましたね。どうする……？　アノッグ。			……休止しているアンドロイドの再起動、ですか。こういう展開はどこかで見ましたね。どうする……？　アノッグ。			２Ｐとの再会							
ワタシは……何も……わからない。			ワタシは……何も……わからない。			２Ｐとの再会							
……とりあえず、次の目標が決まっただけ良しとして、今は戦いの疲れを癒しましょう。いろいろありすぎて、もうくたくたです……。			……とりあえず、次の目標が決まっただけ良しとして、今は戦いの疲れを癒しましょう。いろいろありすぎて、もうくたくたです……。			２Ｐとの再会							
アノッグの部屋のコノッグは、コメラの村の様子が気になるようだ。			アノッグの部屋のコノッグは、コメラの村の様子が気になるようだ。			争いと責任							
コノッグと話していると、外から大きな物音が聞こえてきた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			コノッグと話していると、外から大きな物音が聞こえてきた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			争いと責任							
コノッグと話した。コメラの村の村人たちは、アノッグとコノッグが、村を襲撃した２Ｐと関与していたことを知り、揉めているようだ。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と話そう。			コノッグと話した。コメラの村の村人たちは、アノッグとコノッグが、村を襲撃した２Ｐと関与していたことを知り、揉めているようだ。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と話そう。			争いと責任							
グラッグと話した。村が襲撃されたことの責任の所在を明らかにするため、それぞれ違った主張を持つ村人たちの話を聞いて、どの意見が正しいか判断してほしいと頼まれた。機械遺跡の坑道の「村人たち」と話そう。			グラッグと話した。村が襲撃されたことの責任の所在を明らかにするため、それぞれ違った主張を持つ村人たちの話を聞いて、どの意見が正しいか判断してほしいと頼まれた。機械遺跡の坑道の「村人たち」と話そう。			争いと責任							
村人たちの意見を聞いた。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と話そう。			村人たちの意見を聞いた。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と話そう。			争いと責任							
グラッグと話した。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と再度話そう。			グラッグと話した。機械遺跡の坑道の「グラッグ」と再度話そう。			争いと責任							
グラッグと話して、もっとも正しいと思う意見を選んだ。しかし、２Ｂが現れて、白いアンドロイドの襲撃の責任は、自身にあると話し、半ば力尽くで村人たちを解散させた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			グラッグと話して、もっとも正しいと思う意見を選んだ。しかし、２Ｂが現れて、白いアンドロイドの襲撃の責任は、自身にあると話し、半ば力尽くで村人たちを解散させた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			争いと責任							
コノッグと話した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と再度話そう。			コノッグと話した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と再度話そう。			争いと責任							
コノッグと話した。村人たちに誤解されたままでも構わないと話す２Ｂは、９Ｓを連れて立ち去ってしまった。コノッグは、ふたりを見送った後、アノッグがいないことに気づく。機械遺跡の坑道の「コノッグ」とさらに話そう。			コノッグと話した。村人たちに誤解されたままでも構わないと話す２Ｂは、９Ｓを連れて立ち去ってしまった。コノッグは、ふたりを見送った後、アノッグがいないことに気づく。機械遺跡の坑道の「コノッグ」とさらに話そう。			争いと責任							
コノッグと話した。コルシア島のドヴェルガル山脈の「指定地点」で見渡して、アノッグを探そう。			コノッグと話した。コルシア島のドヴェルガル山脈の「指定地点」で見渡して、アノッグを探そう。			争いと責任							
指定地点で見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。ドヴェルガル山脈の「指定地点」で再度見渡して、アノッグを探そう。			指定地点で見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。ドヴェルガル山脈の「指定地点」で再度見渡して、アノッグを探そう。			争いと責任							
指定地点で再度見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。ドワーフの洞窟の「指定地点」でさらに見渡して、アノッグを探そう。			指定地点で再度見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。ドワーフの洞窟の「指定地点」でさらに見渡して、アノッグを探そう。			争いと責任							
指定地点でさらに見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。コメラの村の「コノッグ」と話そう。			指定地点でさらに見渡してアノッグを探したが、見つからなかった。コメラの村の「コノッグ」と話そう。			争いと責任							
コノッグと話した。やはり、アノッグは見つからなかったようだ。２Ｐに騙されたとはいえ、村が襲われる原因を作ってしまったことを後悔するコノッグは、これからどうしたらいいのかと呟く。			コノッグと話した。やはり、アノッグは見つからなかったようだ。２Ｐに騙されたとはいえ、村が襲われる原因を作ってしまったことを後悔するコノッグは、これからどうしたらいいのかと呟く。			争いと責任							
コノッグと話す			コノッグと話す			争いと責任							
グラッグと話す			グラッグと話す			争いと責任							
村人たちと話す			村人たちと話す			争いと責任							
グラッグと話す			グラッグと話す			争いと責任							
グラッグと再度話す			グラッグと再度話す			争いと責任							
コノッグと話す			コノッグと話す			争いと責任							
コノッグと再度話す			コノッグと再度話す			争いと責任							
コノッグとさらに話す			コノッグとさらに話す			争いと責任							
指定地点で見渡してアノッグを探す			指定地点で見渡してアノッグを探す			争いと責任							
指定地点で再度見渡してアノッグを探す			指定地点で再度見渡してアノッグを探す			争いと責任							
指定地点でさらに見渡してアノッグを探す			指定地点でさらに見渡してアノッグを探す			争いと責任							
コノッグと話す			コノッグと話す			争いと責任							
ワタシは……何も……。			ワタシは……何も……。			争いと責任							
そういえば、せっかくお祭りの準備をしたのに、ゆっくり遊んだりなんて、できませんでしたね……。			そういえば、せっかくお祭りの準備をしたのに、ゆっくり遊んだりなんて、できませんでしたね……。			争いと責任							
ボクはちょっと村の様子を見てきます。			ボクはちょっと村の様子を見てきます。			争いと責任							
アノッグも一緒に行くかい？			アノッグも一緒に行くかい？			争いと責任							
…………あぁ。			…………あぁ。			争いと責任							
ん……？今のは何の音だ……？			ん……？今のは何の音だ……？			争いと責任							
ちょっと様子を見てこよう。			ちょっと様子を見てこよう。			争いと責任							
み……みんな、話を聞いてくれ……！			み……みんな、話を聞いてくれ……！			争いと責任							
参ったな……これは……。			参ったな……これは……。			争いと責任							
コメラの村が崩壊した事件について、責任を追及しなければならない……。			コメラの村が崩壊した事件について、責任を追及しなければならない……。			争いと責任							
俺は見たんだ！　ここで！村を襲った奴が眠っているのを！			俺は見たんだ！　ここで！村を襲った奴が眠っているのを！			争いと責任							
アノッグとコノッグの奴、いつも何かを企んだりして、あいつらは信用できないな……。			アノッグとコノッグの奴、いつも何かを企んだりして、あいつらは信用できないな……。			争いと責任							
村が崩壊して、家が潰れちまったんだ！誰が責任取ってくれるんだ！			村が崩壊して、家が潰れちまったんだ！誰が責任取ってくれるんだ！			争いと責任							
恐ろしい……。もう二度とこんな目にはあいたくない……。			恐ろしい……。もう二度とこんな目にはあいたくない……。			争いと責任							
いったいどうしてこんなことに……。			いったいどうしてこんなことに……。			争いと責任							
みんな……落ち着いてください……！ワレワレも状況がよくわかってなくて……。			みんな……落ち着いてください……！ワレワレも状況がよくわかってなくて……。			争いと責任							
うるさい！　黙れ！俺は、アノッグとコノッグが、この村を襲撃した奴を、この坑道に匿っていたのを知っているんだ！			うるさい！　黙れ！俺は、アノッグとコノッグが、この村を襲撃した奴を、この坑道に匿っていたのを知っているんだ！			争いと責任							
お前らが襲撃犯に関与していたのは明白だ！お前らのせいで、この村が崩壊したんだ！			お前らが襲撃犯に関与していたのは明白だ！お前らのせいで、この村が崩壊したんだ！			争いと責任							
アノッグとコノッグ、より責任があるほうに、この罪を償ってもらうぞ。反論があるなら、ここで証明してみせろ！			アノッグとコノッグ、より責任があるほうに、この罪を償ってもらうぞ。反論があるなら、ここで証明してみせろ！			争いと責任							
そんなことを言われても……。			そんなことを言われても……。			争いと責任							
みんな混乱していて……ボク達の話を聞いてくれない……			みんな混乱していて……ボク達の話を聞いてくれない……			争いと責任							
旅人であるアナタの話なら、聞いてもらえるかもしれない。村の最長老、「グラッグ」と話をしてもらえませんか？			旅人であるアナタの話なら、聞いてもらえるかもしれない。村の最長老、「グラッグ」と話をしてもらえませんか？			争いと責任							
ど……どうしたらいいんでしょう……。とにかく、誤解を解かないと……！			ど……どうしたらいいんでしょう……。とにかく、誤解を解かないと……！			争いと責任							
そんな…………。			そんな…………。			争いと責任							
おや、その格好……あんたは旅人か？うーむ……なんだか見覚えがあるような、ないような……まあよい、今はそんなこと気にしている場合ではないのじゃ。			おや、その格好……あんたは旅人か？うーむ……なんだか見覚えがあるような、ないような……まあよい、今はそんなこと気にしている場合ではないのじゃ。			争いと責任							
今回村が襲撃された件について、責任の所在を明らかにするために、最長老たるワシがわざわざ出向いたのじゃが……			今回村が襲撃された件について、責任の所在を明らかにするために、最長老たるワシがわざわざ出向いたのじゃが……			争いと責任							
村人たちに話を聞いてみても、見事に意見が割れてしまっておってのう……。			村人たちに話を聞いてみても、見事に意見が割れてしまっておってのう……。			争いと責任							
そうじゃ……旅人のあんたならば、公正な目線を持てるかもしれん。			そうじゃ……旅人のあんたならば、公正な目線を持てるかもしれん。			争いと責任							
どの村人の意見が正しいと思うか、村人たちと話しながら考えて、見解を聞かせてくれんか。考えが固まったら、ワシのもとへ来てくれい。			どの村人の意見が正しいと思うか、村人たちと話しながら考えて、見解を聞かせてくれんか。考えが固まったら、ワシのもとへ来てくれい。			争いと責任							
こんなことになるだなんて……巻き込んでしまいすみません。			こんなことになるだなんて……巻き込んでしまいすみません。			争いと責任							
…………すまない。			…………すまない。			争いと責任							
今回の事件によって村は未曽有の被害を受けた……村人たちと話し、あんたの見解を聞かせてくれんか。			今回の事件によって村は未曽有の被害を受けた……村人たちと話し、あんたの見解を聞かせてくれんか。			争いと責任							
村が襲撃された原因は、アノッグの軽率な行動にある！きっとコノッグのように慎重に行動していれば、村が襲撃されたりなんかしなかったはず！			村が襲撃された原因は、アノッグの軽率な行動にある！きっとコノッグのように慎重に行動していれば、村が襲撃されたりなんかしなかったはず！			争いと責任							
あれ？　もしかしてあなた噂の……「アノッグの積極的な調査」に協力していた旅人じゃないか？			あれ？　もしかしてあなた噂の……「アノッグの積極的な調査」に協力していた旅人じゃないか？			争いと責任							
私はアノッグが興味本位で機械遺跡に入り込んだことが、今回の村の襲撃の原因になったと思っているんだ。あなたもその一翼を担ったのなら、その責任を負うべきだ！			私はアノッグが興味本位で機械遺跡に入り込んだことが、今回の村の襲撃の原因になったと思っているんだ。あなたもその一翼を担ったのなら、その責任を負うべきだ！			争いと責任							
あれ？　もしかしてあなた噂の……「コノッグの慎重な調査」に協力していた旅人じゃないか？			あれ？　もしかしてあなた噂の……「コノッグの慎重な調査」に協力していた旅人じゃないか？			争いと責任							
あなたは正しい選択をしたようだね。アノッグも、コノッグのように慎重な行動を心がけていたら、村が襲撃されるようなことには、ならなかったんじゃないかな？			あなたは正しい選択をしたようだね。アノッグも、コノッグのように慎重な行動を心がけていたら、村が襲撃されるようなことには、ならなかったんじゃないかな？			争いと責任							
村が襲撃された原因は、アノッグの軽率な行動にある！きっとコノッグのように慎重に行動していれば、村が襲撃されたりなんかしなかったはず！			村が襲撃された原因は、アノッグの軽率な行動にある！きっとコノッグのように慎重に行動していれば、村が襲撃されたりなんかしなかったはず！			争いと責任							
アノッグは問題を解決しようと、積極的に行動した！それに比べてコノッグは、優柔不断で悩んでばかり……。グズグズしていたコノッグよりも、行動したアノッグの方が正しい！			アノッグは問題を解決しようと、積極的に行動した！それに比べてコノッグは、優柔不断で悩んでばかり……。グズグズしていたコノッグよりも、行動したアノッグの方が正しい！			争いと責任							
その見慣れない格好……。「アノッグの積極的な調査」に協力していた旅人というのは、あんたのことか？			その見慣れない格好……。「アノッグの積極的な調査」に協力していた旅人というのは、あんたのことか？			争いと責任							
俺は、あんたの選択は正しかったと思うぞ！アノッグはどんな問題も果敢に挑戦する気概のあるヤツだ。どうやらあんたも気概があるみたいだな。			俺は、あんたの選択は正しかったと思うぞ！アノッグはどんな問題も果敢に挑戦する気概のあるヤツだ。どうやらあんたも気概があるみたいだな。			争いと責任							
その見慣れない格好……。「コノッグの慎重な調査」に協力していた旅人というのは、あんたのことか？			その見慣れない格好……。「コノッグの慎重な調査」に協力していた旅人というのは、あんたのことか？			争いと責任							
コノッグの行動に協力していたなんてがっかりだ。あんたがアノッグに協力していれば、問題をもっと早く見つけられたかもしれないのに！			コノッグの行動に協力していたなんてがっかりだ。あんたがアノッグに協力していれば、問題をもっと早く見つけられたかもしれないのに！			争いと責任							
アノッグは問題を解決しようと、積極的に行動した！それに比べてコノッグは、優柔不断で悩んでばかり……。責めるならコノッグを責めるべきだ！			アノッグは問題を解決しようと、積極的に行動した！それに比べてコノッグは、優柔不断で悩んでばかり……。責めるならコノッグを責めるべきだ！			争いと責任							
僕が当事者だったら、慎重かつ積極的に問題を解決して、村が崩壊するような結果は招かなかったね！今回の件はアノッグとコノッグ、ふたりとも悪い！			僕が当事者だったら、慎重かつ積極的に問題を解決して、村が崩壊するような結果は招かなかったね！今回の件はアノッグとコノッグ、ふたりとも悪い！			争いと責任							
貴方のその格好は……例の旅人か。アノッグ達に協力している旅人だって、噂になってるよ。あんな奴らに関わるから、厄介なことに巻き込まれるのさ。			貴方のその格好は……例の旅人か。アノッグ達に協力している旅人だって、噂になってるよ。あんな奴らに関わるから、厄介なことに巻き込まれるのさ。			争いと責任							
貴方のその格好は……例の旅人か。コノッグ達に協力している旅人だって、噂になってるよ。あんな奴らに関わるから、厄介なことに巻き込まれるのさ。			貴方のその格好は……例の旅人か。コノッグ達に協力している旅人だって、噂になってるよ。あんな奴らに関わるから、厄介なことに巻き込まれるのさ。			争いと責任							
僕が当事者だったら、慎重かつ積極的に問題を解決して、村が崩壊するような結果は招かなかったね！今回の件はアノッグとコノッグ、ふたりとも悪い！			僕が当事者だったら、慎重かつ積極的に問題を解決して、村が崩壊するような結果は招かなかったね！今回の件はアノッグとコノッグ、ふたりとも悪い！			争いと責任							
私は機械遺跡のことなんて全然知らなかった！だから私に責任はないぞ！			私は機械遺跡のことなんて全然知らなかった！だから私に責任はないぞ！			争いと責任							
アノッグ達から聞いたが、あんたは過去に、「アノッグの積極的な調査」に協力したらしいな！あんたも責任を負う必要があるのではないか！？			アノッグ達から聞いたが、あんたは過去に、「アノッグの積極的な調査」に協力したらしいな！あんたも責任を負う必要があるのではないか！？			争いと責任							
あんたが「アノッグの積極的な調査」に協力していたことは、他の村人達にも伝えておいたからな！			あんたが「アノッグの積極的な調査」に協力していたことは、他の村人達にも伝えておいたからな！			争いと責任							
コノッグ達から聞いたが、あんたは過去に、「コノッグの慎重な調査」に協力したらしいな！あんたも責任を負う必要があるのではないか！？			コノッグ達から聞いたが、あんたは過去に、「コノッグの慎重な調査」に協力したらしいな！あんたも責任を負う必要があるのではないか！？			争いと責任							
あんたが「コノッグの慎重な調査」に協力していたことは、他の村人達にも伝えておいたからな！			あんたが「コノッグの慎重な調査」に協力していたことは、他の村人達にも伝えておいたからな！			争いと責任							
私は機械遺跡のことなんて全然知らなかった！だから私に責任はないぞ！			私は機械遺跡のことなんて全然知らなかった！だから私に責任はないぞ！			争いと責任							
参ったな……こんなことになるなんて……ま、まずは皆の意見を聞かないと……。			参ったな……こんなことになるなんて……ま、まずは皆の意見を聞かないと……。			争いと責任							
旅の人は以前「アノッグの積極的な調査」に協力してたな……その行動の積極性は認めるが、それが災いを生んでしまったのかもしれないな……。			旅の人は以前「アノッグの積極的な調査」に協力してたな……その行動の積極性は認めるが、それが災いを生んでしまったのかもしれないな……。			争いと責任							
しかし俺には、誰が悪いかなんてわからない……。			しかし俺には、誰が悪いかなんてわからない……。			争いと責任							
旅の人は以前「コノッグの慎重な調査」に協力してたな……その行動は慎重だったが、何も行動しないヤツが本当に偉いんだろうか……。			旅の人は以前「コノッグの慎重な調査」に協力してたな……その行動は慎重だったが、何も行動しないヤツが本当に偉いんだろうか……。			争いと責任							
しかし俺には、誰が悪いかなんてわからない……。			しかし俺には、誰が悪いかなんてわからない……。			争いと責任							
俺には、誰が悪いかなんてわからない……。まずは皆の意見を聞かないと……。			俺には、誰が悪いかなんてわからない……。まずは皆の意見を聞かないと……。			争いと責任							
すべてがめちゃくちゃになってしまった……。こんな状態じゃ何も考えられない。もうだめだ……この村は終わりだ……。			すべてがめちゃくちゃになってしまった……。こんな状態じゃ何も考えられない。もうだめだ……この村は終わりだ……。			争いと責任							
もうだめだ……こんな状態じゃ何も考えられない。この村は終わりだ……。			もうだめだ……こんな状態じゃ何も考えられない。この村は終わりだ……。			争いと責任							
ボク達がしたことは……間違っていたのでしょうか……。			ボク達がしたことは……間違っていたのでしょうか……。			争いと責任							
…………。			…………。			争いと責任							
ふむ……各々の意見がバラバラでまとまりそうにないか……。			ふむ……各々の意見がバラバラでまとまりそうにないか……。			争いと責任							
じゃが、こういうときこそ冷静にならなければならぬ。結局だれが責任を負うのか……ここにいる者たちの投票で決めることにするぞい。			じゃが、こういうときこそ冷静にならなければならぬ。結局だれが責任を負うのか……ここにいる者たちの投票で決めることにするぞい。			争いと責任							
お前らいい加減にせい！こんな状態じゃ、まともに投票も始められんわい！			お前らいい加減にせい！こんな状態じゃ、まともに投票も始められんわい！			争いと責任							
仕方ない……おい旅の人よ。			仕方ない……おい旅の人よ。			争いと責任							
これまでの旅で得た経験を活かし、正しい判断というものを示してくれい。			これまでの旅で得た経験を活かし、正しい判断というものを示してくれい。			争いと責任							
どの意見を選ぶか迷っておるなら、もう一度村人たちの話を聞いてみてもよかろう。			どの意見を選ぶか迷っておるなら、もう一度村人たちの話を聞いてみてもよかろう。			争いと責任							
選ぶ意見が決まったら、ワシに話しかけるのじゃ。			選ぶ意見が決まったら、ワシに話しかけるのじゃ。			争いと責任							
アノッグの行動が、村が崩壊した原因に違いない！だから私の意見は、アノッグが悪いということだ。			アノッグの行動が、村が崩壊した原因に違いない！だから私の意見は、アノッグが悪いということだ。			争いと責任							
村が崩壊した原因は、コノッグが優柔不断で悩んでばかりいたからだ！だから俺の意見は、コノッグが悪いということだ！			村が崩壊した原因は、コノッグが優柔不断で悩んでばかりいたからだ！だから俺の意見は、コノッグが悪いということだ！			争いと責任							
僕の意見はアノッグとコノッグふたりとも悪いということだ！だって僕が当事者なら、こんな結果は招かなかったからね。			僕の意見はアノッグとコノッグふたりとも悪いということだ！だって僕が当事者なら、こんな結果は招かなかったからね。			争いと責任							
え？　私の意見？　そんなものないよ！とにかく、私に責任はないからな！			え？　私の意見？　そんなものないよ！とにかく、私に責任はないからな！			争いと責任							
みんなの意見を集めることが大事だと思ってるんだが、意見がバラバラな時には、どうしたらいいのかわからないんだ……。			みんなの意見を集めることが大事だと思ってるんだが、意見がバラバラな時には、どうしたらいいのかわからないんだ……。			争いと責任							
もうだめだ……この村は終わりだよ……。こんなことになって、立ち直れない。僕はこの村は終わりだと思う……。			もうだめだ……この村は終わりだよ……。こんなことになって、立ち直れない。僕はこの村は終わりだと思う……。			争いと責任							
意見は決まったようじゃな。あんたはどの村人の意見を選ぶのじゃ？			意見は決まったようじゃな。あんたはどの村人の意見を選ぶのじゃ？			争いと責任							
どの意見が正しい？			どの意見が正しい？			争いと責任							
「アノッグが悪い」という用心深い村人の意見			「アノッグが悪い」という用心深い村人の意見			争いと責任							
「コノッグが悪い」という勇ましい村人の意見			「コノッグが悪い」という勇ましい村人の意見			争いと責任							
「アノッグとコノッグが悪い」という利口な村人の意見			「アノッグとコノッグが悪い」という利口な村人の意見			争いと責任							
「どうしたらいいのかわからない」というドワーフ族の親方の意見			「どうしたらいいのかわからない」というドワーフ族の親方の意見			争いと責任							
「この村は終わりだ」という弱気な村人の意見			「この村は終わりだ」という弱気な村人の意見			争いと責任							
もう少し考える			もう少し考える			争いと責任							
あぁ、これは大切な選択じゃからな。ゆっくり考えるがいい。			あぁ、これは大切な選択じゃからな。ゆっくり考えるがいい。			争いと責任							
なるほど……わかった。あとは、最長老であるワシが話をまとめよう。			なるほど……わかった。あとは、最長老であるワシが話をまとめよう。			争いと責任							
静粛に……！今回村が襲撃された事件について、責任を負うべき者を決定する…………。			静粛に……！今回村が襲撃された事件について、責任を負うべき者を決定する…………。			争いと責任							
ちょっと待って！聞いてくれ……今回の事件はワタシが……！			ちょっと待って！聞いてくれ……今回の事件はワタシが……！			争いと責任							
白いアンドロイド達による襲撃、その責任を取るべき者がいるとすれば、私だ。だから、こんな言い争いは無意味……。			白いアンドロイド達による襲撃、その責任を取るべき者がいるとすれば、私だ。だから、こんな言い争いは無意味……。			争いと責任							
お……おい、あれは！この村を襲った奴とそっくりだ……！			お……おい、あれは！この村を襲った奴とそっくりだ……！			争いと責任							
２Ｂ……ボク達のこと、助けてくれたの……？			２Ｂ……ボク達のこと、助けてくれたの……？			争いと責任							
下らない諍いに、興味はない。			下らない諍いに、興味はない。			争いと責任							
あっ……ねぇ、ちょっと！			あっ……ねぇ、ちょっと！			争いと責任							
きっと２Ｂはボク達を助けてくれたんだ。お礼を言いに行かないと……。			きっと２Ｂはボク達を助けてくれたんだ。お礼を言いに行かないと……。			争いと責任							
俺からも、村の奴らに説明をしてみるよ、聞く耳を持ってもらえるかはわからないが……。			俺からも、村の奴らに説明をしてみるよ、聞く耳を持ってもらえるかはわからないが……。			争いと責任							
…………。			…………。			争いと責任							
２Ｂは少年のアンドロイド……９Ｓのもとに向かったようです。追いかけましょう。			２Ｂは少年のアンドロイド……９Ｓのもとに向かったようです。追いかけましょう。			争いと責任							
助けて……くれたんだよね、ありがとう。でも、このままでは２Ｂまで敵だと思われてしまう……。村人達の誤解を解こうよ。			助けて……くれたんだよね、ありがとう。でも、このままでは２Ｂまで敵だと思われてしまう……。村人達の誤解を解こうよ。			争いと責任							
いや、その必要はない。私はここを去る。			いや、その必要はない。私はここを去る。			争いと責任							
まだすべてが終わった訳じゃない。私達も、敵も……。			まだすべてが終わった訳じゃない。私達も、敵も……。			争いと責任							
２Ｂ……。			２Ｂ……。			争いと責任							
あれ？　そういえば、アノッグが見当たらない？まだ拠点の作業場にいるのかな？			あれ？　そういえば、アノッグが見当たらない？まだ拠点の作業場にいるのかな？			争いと責任							
アノッグのことが心配なので、ちょっと様子を見に行きましょう。			アノッグのことが心配なので、ちょっと様子を見に行きましょう。			争いと責任							
大変です！　アノッグがいないんです！今はむやみに出歩かないほうがいいんじゃないかな……。			大変です！　アノッグがいないんです！今はむやみに出歩かないほうがいいんじゃないかな……。			争いと責任							
手分けして、一緒にアノッグを探してくれませんか……！ボクはコメラの村の中を探してみます。アナタは村の周辺を見回ってください。			手分けして、一緒にアノッグを探してくれませんか……！ボクはコメラの村の中を探してみます。アナタは村の周辺を見回ってください。			争いと責任							
辺りを見回ったあとは、村の真ん中で合流しましょう！			辺りを見回ったあとは、村の真ん中で合流しましょう！			争いと責任							
アノッグの姿は見当たらない……。別の場所を探してみよう。			アノッグの姿は見当たらない……。別の場所を探してみよう。			争いと責任							
どこを探しても、アノッグの姿は見当たらない……。一度コメラの村に戻って、「コノッグ」と話そう。			どこを探しても、アノッグの姿は見当たらない……。一度コメラの村に戻って、「コノッグ」と話そう。			争いと責任							
アノッグは見つかりましたか？			アノッグは見つかりましたか？			争いと責任							
村もこんな状態になってしまって、みんなに迷惑をかけて……。			村もこんな状態になってしまって、みんなに迷惑をかけて……。			争いと責任							
２Ｂは消え、アノッグも帰ってこない……。			２Ｂは消え、アノッグも帰ってこない……。			争いと責任							
ボクは……これからどうしたらいいんだろう……。			ボクは……これからどうしたらいいんだろう……。			争いと責任							
コメラの村のコノッグは、苦悩しているようだ。			コメラの村のコノッグは、苦悩しているようだ。			コメラの村の傷痕							
前回までの冒険録：活動停止していた２Ｐの再起動に成功したアノッグとコノッグ。２Ｐが「鍵」と呼ばれる装置を操作すると、突如、機械遺跡の坑道を激しい揺れが襲った。坑道の外へと飛び出した冒険者と双子のドワーフ族は、コメラの村がアンドロイドたちの攻撃を受けている光景を目撃する。２Ｐを止めるため、彼女とそっくりな姿をしたアンドロイド「２Ｂ」とともに、ドヴェルガル山脈に突如出現した巨大な建造物へ進入する一行。最奥で待ち受けていた２Ｐを退けることに成功するも、アノッグは意図せず２Ｐの策謀に手を貸してしまっていた事実を知り、ひどく落胆する。さらにその噂を聞きつけたコメラの村人たちが、双子の姉弟を弾劾せんと、坑道まで押しかけてきた。２Ｂの介入により村人たちは退散したが、機能停止している少年型のアンドロイド「９Ｓ」を抱き上げると、２Ｂは立ち去って行った。これで一連の騒動は沈静化したかに思えたが、今度は双子の姉、アノッグが姿をくらました。残された弟コノッグは、呆然と立ち尽くすことしかできないのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*コノッグは、アンドロイドたちによる襲撃の件で村人たちから責められ、泣いてしまったようだ。コルシア島のコメラの村の「コノッグ」に、エモート「なぐさめる」をしよう。			前回までの冒険録：活動停止していた２Ｐの再起動に成功したアノッグとコノッグ。２Ｐが「鍵」と呼ばれる装置を操作すると、突如、機械遺跡の坑道を激しい揺れが襲った。坑道の外へと飛び出した冒険者と双子のドワーフ族は、コメラの村がアンドロイドたちの攻撃を受けている光景を目撃する。２Ｐを止めるため、彼女とそっくりな姿をしたアンドロイド「２Ｂ」とともに、ドヴェルガル山脈に突如出現した巨大な建造物へ進入する一行。最奥で待ち受けていた２Ｐを退けることに成功するも、アノッグは意図せず２Ｐの策謀に手を貸してしまっていた事実を知り、ひどく落胆する。さらにその噂を聞きつけたコメラの村人たちが、双子の姉弟を弾劾せんと、坑道まで押しかけてきた。２Ｂの介入により村人たちは退散したが、機能停止している少年型のアンドロイド「９Ｓ」を抱き上げると、２Ｂは立ち去って行った。これで一連の騒動は沈静化したかに思えたが、今度は双子の姉、アノッグが姿をくらました。残された弟コノッグは、呆然と立ち尽くすことしかできないのであった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*コノッグは、アンドロイドたちによる襲撃の件で村人たちから責められ、泣いてしまったようだ。コルシア島のコメラの村の「コノッグ」に、エモート「なぐさめる」をしよう。			コメラの村の傷痕							
コノッグをなぐさめると、少し元気を取り戻したようだ。コメラの村の事情に詳しそうな村人から話を聞こう。			コノッグをなぐさめると、少し元気を取り戻したようだ。コメラの村の事情に詳しそうな村人から話を聞こう。			コメラの村の傷痕							
利口な村人と話して、襲撃の被害に遭った夫婦の話を聞いた。コメラの村の「コノッグ」と話そう。			利口な村人と話して、襲撃の被害に遭った夫婦の話を聞いた。コメラの村の「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話して、夫婦が蜂蜜酒を好んでいたことを伝えると、スティルタイドまでの道案内を頼まれた。ドヴェルガル山脈にいる「コノッグ」と再度話そう。			コノッグと話して、夫婦が蜂蜜酒を好んでいたことを伝えると、スティルタイドまでの道案内を頼まれた。ドヴェルガル山脈にいる「コノッグ」と再度話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話して、スティルタイドまでの道を教えた。スクリー山地にいる「コノッグ」とさらに話そう。			コノッグと話して、スティルタイドまでの道を教えた。スクリー山地にいる「コノッグ」とさらに話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話した。トップラングにいる「コノッグ」と話そう。			コノッグと話した。トップラングにいる「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話した。ボトムラングにいる「コノッグ」と話そう。			コノッグと話した。ボトムラングにいる「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話した。スティルタイドにいる「コノッグ」と話そう。			コノッグと話した。スティルタイドにいる「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話した。コノッグは、穴あき小舟亭のセヴァから、蜂蜜酒を買い入れることができた。コメラの村にいる「コノッグ」と話そう。			コノッグと話した。コノッグは、穴あき小舟亭のセヴァから、蜂蜜酒を買い入れることができた。コメラの村にいる「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コメラの村のコノッグと話して、被害に遭った夫婦の見舞いへ向かうことになった。コメラの村にいる「コノッグ」と再度話そう。			コメラの村のコノッグと話して、被害に遭った夫婦の見舞いへ向かうことになった。コメラの村にいる「コノッグ」と再度話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話して、見舞いのために悲しむ村人の妻を訪ねたが、門前払いにされた。逃げるように走り去ってしまった「コノッグ」を探そう。			コノッグと話して、見舞いのために悲しむ村人の妻を訪ねたが、門前払いにされた。逃げるように走り去ってしまった「コノッグ」を探そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグを探していたところ、蜂蜜酒の入った瓶を見つけた。すると、そこへドワーフ族の親方がやってきて、コノッグがクレーターに向かったという情報を話してくれた。人形タチノ軍事基地の「指定地点」で見渡そう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			コノッグを探していたところ、蜂蜜酒の入った瓶を見つけた。すると、そこへドワーフ族の親方がやってきて、コノッグがクレーターに向かったという情報を話してくれた。人形タチノ軍事基地の「指定地点」で見渡そう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			コメラの村の傷痕							
指定地点で見渡してコノッグを探したが、見つからなかった。人形タチノ軍事基地の「指定地点」で再度見渡そう。			指定地点で見渡してコノッグを探したが、見つからなかった。人形タチノ軍事基地の「指定地点」で再度見渡そう。			コメラの村の傷痕							
指定地点で再度見渡してコノッグを探したが、見つからなかった。人形タチノ軍事基地で「コノッグ」を探そう。			指定地点で再度見渡してコノッグを探したが、見つからなかった。人形タチノ軍事基地で「コノッグ」を探そう。			コメラの村の傷痕							
人形タチノ軍事基地の最奥で、コノッグを発見した。白い球のような物体にうわごとのように話しかけるコノッグの姿に、冒険者の超える力が反応した。冒険者は過去視を通して、アノッグが落石からコノッグをかばって崖下へと転落したこと、転落したアノッグを探している最中に、コノッグが白い球を発見したこと、さらに白い球からアノッグそっくりのドワーフ族が吐き出される光景を視た。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			人形タチノ軍事基地の最奥で、コノッグを発見した。白い球のような物体にうわごとのように話しかけるコノッグの姿に、冒険者の超える力が反応した。冒険者は過去視を通して、アノッグが落石からコノッグをかばって崖下へと転落したこと、転落したアノッグを探している最中に、コノッグが白い球を発見したこと、さらに白い球からアノッグそっくりのドワーフ族が吐き出される光景を視た。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			コメラの村の傷痕							
コノッグと話した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			コノッグと話した。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			コメラの村の傷痕							
ドワーフ族の親方と話して、コノッグを通して視た過去について伝えたが、親方にとっては理解に苦しむ話だったようだ。行方不明になったアノッグや、村を襲ったアンドロイドなど気がかりなことは多いが、今は待つことしかできない。			ドワーフ族の親方と話して、コノッグを通して視た過去について伝えたが、親方にとっては理解に苦しむ話だったようだ。行方不明になったアノッグや、村を襲ったアンドロイドなど気がかりなことは多いが、今は待つことしかできない。			コメラの村の傷痕							
コノッグに「なぐさめる」をする			コノッグに「なぐさめる」をする			コメラの村の傷痕							
事情に詳しそうな村人から話を聞く			事情に詳しそうな村人から話を聞く			コメラの村の傷痕							
コノッグと話す			コノッグと話す			コメラの村の傷痕							
再度コノッグと話す			再度コノッグと話す			コメラの村の傷痕							
さらにコノッグと話す			さらにコノッグと話す			コメラの村の傷痕							
トップラングのコノッグと話す			トップラングのコノッグと話す			コメラの村の傷痕							
ボトムラングのコノッグと話す			ボトムラングのコノッグと話す			コメラの村の傷痕							
スティルタイドのコノッグと話す			スティルタイドのコノッグと話す			コメラの村の傷痕							
コノッグと話す			コノッグと話す			コメラの村の傷痕							
再度コノッグと話す			再度コノッグと話す			コメラの村の傷痕							
コノッグを探す			コノッグを探す			コメラの村の傷痕							
人形タチノ軍事基地の指定地点で見渡す			人形タチノ軍事基地の指定地点で見渡す			コメラの村の傷痕							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			コメラの村の傷痕							
コノッグを探す			コノッグを探す			コメラの村の傷痕							
コノッグと話す			コノッグと話す			コメラの村の傷痕							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村の傷痕							
心配して声をかけてくれたのですか……？ありがとうございます……。			心配して声をかけてくれたのですか……？ありがとうございます……。			コメラの村の傷痕							
依然として、アノッグの行方はわからないし、村人達も分断されたまま……。			依然として、アノッグの行方はわからないし、村人達も分断されたまま……。			コメラの村の傷痕							
２Ｐは、計画のためにボク達を利用したと言っていました。アンドロイド達に村が襲撃され、大きな被害が出たのは、ボクとアノッグのせいなんでしょうか……。			２Ｐは、計画のためにボク達を利用したと言っていました。アンドロイド達に村が襲撃され、大きな被害が出たのは、ボクとアノッグのせいなんでしょうか……。			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
悔やんでばかりいてもしかたない			悔やんでばかりいてもしかたない			コメラの村の傷痕							
自分で考えないと意味がない			自分で考えないと意味がない			コメラの村の傷痕							
そうですね……。小さなことでも、自分にできることを見つけて、村人達との溝も解消していかないと……。			そうですね……。小さなことでも、自分にできることを見つけて、村人達との溝も解消していかないと……。			コメラの村の傷痕							
おい、コノッグ……こんなところで、何をしている？			おい、コノッグ……こんなところで、何をしている？			コメラの村の傷痕							
おや？　いつも一緒にいるアノッグの姿が見えないが……何かやましいことでもあって、逃げたんじゃないだろうな？			おや？　いつも一緒にいるアノッグの姿が見えないが……何かやましいことでもあって、逃げたんじゃないだろうな？			コメラの村の傷痕							
そっ……そんなことない！アノッグはきっと…………。			そっ……そんなことない！アノッグはきっと…………。			コメラの村の傷痕							
きっと……？			きっと……？			コメラの村の傷痕							
なぁ、そのあとにどんな言葉が続くんだ……？言ってみろ！			なぁ、そのあとにどんな言葉が続くんだ……？言ってみろ！			コメラの村の傷痕							
…………。			…………。			コメラの村の傷痕							
俺の妻はなぁ、襲撃のときに重傷を負って……寝たきりになっちまったんだ！			俺の妻はなぁ、襲撃のときに重傷を負って……寝たきりになっちまったんだ！			コメラの村の傷痕							
もう……希望なんてない……。			もう……希望なんてない……。			コメラの村の傷痕							
お前を見ているとイライラする、口も利きたくない……この村から出ていけ！			お前を見ているとイライラする、口も利きたくない……この村から出ていけ！			コメラの村の傷痕							
…………。			…………。			コメラの村の傷痕							
…………ううっ、ボクは……。			…………ううっ、ボクは……。			コメラの村の傷痕							
コノッグは泣いてしまったようだ。傷ついたコノッグを「なぐさめて」あげよう。			コノッグは泣いてしまったようだ。傷ついたコノッグを「なぐさめて」あげよう。			コメラの村の傷痕							
ボクは……ボクは……うぅっ…………。			ボクは……ボクは……うぅっ…………。			コメラの村の傷痕							
泣き止まないコノッグを「なぐさめて」元気づけてあげよう。			泣き止まないコノッグを「なぐさめて」元気づけてあげよう。			コメラの村の傷痕							
……すみません……ありがとうございます。そうですよね……辛いのはボクだけじゃない。クヨクヨしてちゃだめだ……。			……すみません……ありがとうございます。そうですよね……辛いのはボクだけじゃない。クヨクヨしてちゃだめだ……。			コメラの村の傷痕							
襲撃の被害に遭ってしまったご夫婦のために、何かできることを探そうと思います……。			襲撃の被害に遭ってしまったご夫婦のために、何かできることを探そうと思います……。			コメラの村の傷痕							
しかし……ボクは彼らのことを多くは知りません……。せめて話ができれば……。			しかし……ボクは彼らのことを多くは知りません……。せめて話ができれば……。			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
代わりに話をしてこよう			代わりに話をしてこよう			コメラの村の傷痕							
ひとつ貸しだぞ			ひとつ貸しだぞ			コメラの村の傷痕							
あなたが、代わりに話を聞いてきてくださるんですか？ありがとうございます……！			あなたが、代わりに話を聞いてきてくださるんですか？ありがとうございます……！			コメラの村の傷痕							
もしボクに、あのご夫婦のためにできることがあったら……全力で頑張ります！			もしボクに、あのご夫婦のためにできることがあったら……全力で頑張ります！			コメラの村の傷痕							
聞き込みをして頂いている間、ボクは村の片付けをしようと思います。少しでも、村の役に立ちたいので……。			聞き込みをして頂いている間、ボクは村の片付けをしようと思います。少しでも、村の役に立ちたいので……。			コメラの村の傷痕							
ボクは、ボロボロになった村の片付けをしておきます。小さなことでも村の役に立てるように……。			ボクは、ボロボロになった村の片付けをしておきます。小さなことでも村の役に立てるように……。			コメラの村の傷痕							
アノッグやコノッグとつるんでる旅の人じゃないか？何の用だ？			アノッグやコノッグとつるんでる旅の人じゃないか？何の用だ？			コメラの村の傷痕							
襲撃の被害に遭った村人について聞きたい？あぁ……奥さんが重傷を負ってしまった夫婦がいたな……あんなことになってしまって、可哀そうだ……。			襲撃の被害に遭った村人について聞きたい？あぁ……奥さんが重傷を負ってしまった夫婦がいたな……あんなことになってしまって、可哀そうだ……。			コメラの村の傷痕							
あの夫婦は仲が良かったよ。よくふたりで、手を繋いで出歩いているのを見たからな。			あの夫婦は仲が良かったよ。よくふたりで、手を繋いで出歩いているのを見たからな。			コメラの村の傷痕							
そういえば君は、あの夫婦と懇意にしていなかったか？			そういえば君は、あの夫婦と懇意にしていなかったか？			コメラの村の傷痕							
あぁ……良い人達だよ。酒好きで、僕もよく一緒に酒盛りをしたな……。特に蜂蜜酒が大好きで……。			あぁ……良い人達だよ。酒好きで、僕もよく一緒に酒盛りをしたな……。特に蜂蜜酒が大好きで……。			コメラの村の傷痕							
怪我がよくなったら、また一緒に酒盛りをしたいけど……。今は、そんな平和な日々が戻ってくることを、願うことしかできないよ……。			怪我がよくなったら、また一緒に酒盛りをしたいけど……。今は、そんな平和な日々が戻ってくることを、願うことしかできないよ……。			コメラの村の傷痕							
あぁ……そうだな……。			あぁ……そうだな……。			コメラの村の傷痕							
ボロボロになった村を眺めていると……気が滅入ってくるなぁ……。			ボロボロになった村を眺めていると……気が滅入ってくるなぁ……。			コメラの村の傷痕							
この村にまた、平和な日常が戻ってくるんだろうか……。			この村にまた、平和な日常が戻ってくるんだろうか……。			コメラの村の傷痕							
どうでしたか？襲撃の被害に遭ったご夫婦について、話を聞くことはできましたか？			どうでしたか？襲撃の被害に遭ったご夫婦について、話を聞くことはできましたか？			コメラの村の傷痕							
なるほど、あのご夫婦は蜂蜜酒を好んでいた、と。でも、この村では蜂蜜酒は自家製が多いんですよね……。いったい、どこで手に入れれば……。			なるほど、あのご夫婦は蜂蜜酒を好んでいた、と。でも、この村では蜂蜜酒は自家製が多いんですよね……。いったい、どこで手に入れれば……。			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
崖の下まで降りれば……			崖の下まで降りれば……			コメラの村の傷痕							
スティルタイドという村で蜂蜜酒を買える			スティルタイドという村で蜂蜜酒を買える			コメラの村の傷痕							
それなら、ボクでも……！この期に及んであなたに頼みごとをするのは気が引けますが……崖の下まで道案内をお願いできないでしょうか？			それなら、ボクでも……！この期に及んであなたに頼みごとをするのは気が引けますが……崖の下まで道案内をお願いできないでしょうか？			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
代わりに行こう			代わりに行こう			コメラの村の傷痕							
村の外は危険だ			村の外は危険だ			コメラの村の傷痕							
いえ！　これはきっと……自分の足で行かないと、意味がないと思うんです！			いえ！　これはきっと……自分の足で行かないと、意味がないと思うんです！			コメラの村の傷痕							
そうしたら、ボクは掃除したゴミをまとめてきます。人目につかないように、少し離れた場所で待ち合わせましょう。村の入口を出た先にある、橋のあたりでお願いします！			そうしたら、ボクは掃除したゴミをまとめてきます。人目につかないように、少し離れた場所で待ち合わせましょう。村の入口を出た先にある、橋のあたりでお願いします！			コメラの村の傷痕							
待っていました……！スティルタイドまでの道筋を教えてもらえますか？			待っていました……！スティルタイドまでの道筋を教えてもらえますか？			コメラの村の傷痕							
なるほど……まずは昇降機を使って、崖の下に降りるんですね。では、さっそく向かいましょう！			なるほど……まずは昇降機を使って、崖の下に降りるんですね。では、さっそく向かいましょう！			コメラの村の傷痕							
なんだか村の外に遠出するのは久しぶりです……。こうして一歩踏み出すことが、大切なのかもしれませんね。先に進みましょう。			なんだか村の外に遠出するのは久しぶりです……。こうして一歩踏み出すことが、大切なのかもしれませんね。先に進みましょう。			コメラの村の傷痕							
間近で見ると、すごい迫力ですね……！しかし……こんなに大きな機械、いったいどうやって動かしたのですか！？			間近で見ると、すごい迫力ですね……！しかし……こんなに大きな機械、いったいどうやって動かしたのですか！？			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
これを動かすまでに、沢山の人の協力があった……			これを動かすまでに、沢山の人の協力があった……			コメラの村の傷痕							
困難を乗り越えようとした人達の努力があった……			困難を乗り越えようとした人達の努力があった……			コメラの村の傷痕							
その話……ボクに聞かせてくれませんか！			その話……ボクに聞かせてくれませんか！			コメラの村の傷痕							
ユールモアという国での事件……タロースの復活や、人々との繋がり……。コメラの村に来るまでに、色々なことがあったんですね。			ユールモアという国での事件……タロースの復活や、人々との繋がり……。コメラの村に来るまでに、色々なことがあったんですね。			コメラの村の傷痕							
みんなを先導して、団結した力で困難を乗り越える……ボクもあなたみたいに勇気を持てれば、コメラの村の状況だって、きっと……。			みんなを先導して、団結した力で困難を乗り越える……ボクもあなたみたいに勇気を持てれば、コメラの村の状況だって、きっと……。			コメラの村の傷痕							
貴重なお話、ありがとうございました！さっそく、みんなの努力が動かした昇降機に乗りこみましょう！			貴重なお話、ありがとうございました！さっそく、みんなの努力が動かした昇降機に乗りこみましょう！			コメラの村の傷痕							
スティルタイドまでは、あとどれくらいですか？			スティルタイドまでは、あとどれくらいですか？			コメラの村の傷痕							
ここから東の方角に進めばいいのですね！行きましょう。			ここから東の方角に進めばいいのですね！行きましょう。			コメラの村の傷痕							
ここで蜂蜜酒を買うことができるのですね……！？中に入りましょう！			ここで蜂蜜酒を買うことができるのですね……！？中に入りましょう！			コメラの村の傷痕							
おや、久しぶりだね。酒を飲みに来た……ってわけじゃなさそうだけど。			おや、久しぶりだね。酒を飲みに来た……ってわけじゃなさそうだけど。			コメラの村の傷痕							
隣にいるのは……珍しいお客さんだね。			隣にいるのは……珍しいお客さんだね。			コメラの村の傷痕							
ラ、ラリホー。旅の人に案内してもらって、来たんです。蜂蜜酒が欲しいのですが……。			ラ、ラリホー。旅の人に案内してもらって、来たんです。蜂蜜酒が欲しいのですが……。			コメラの村の傷痕							
あなたのお仲間なら、半端な品を出すわけにはいかないね。すぐに用意するから、少し待っててちょうだい。			あなたのお仲間なら、半端な品を出すわけにはいかないね。すぐに用意するから、少し待っててちょうだい。			コメラの村の傷痕							
これで、被害に遭ったご夫婦へお見舞いに行くことができます……背中を押してくれて、ありがとうございました！			これで、被害に遭ったご夫婦へお見舞いに行くことができます……背中を押してくれて、ありがとうございました！			コメラの村の傷痕							
はい、お待たせ。これでいいかしら。			はい、お待たせ。これでいいかしら。			コメラの村の傷痕							
ありがとうございます。お代は置いておきますね。			ありがとうございます。お代は置いておきますね。			コメラの村の傷痕							
よし、コメラの村に戻りましょう！			よし、コメラの村に戻りましょう！			コメラの村の傷痕							
被害に遭ったご夫婦は、お見舞いを受け入れてくれるでしょうか……もしよかったら、一緒についてきてもらえませんか……？			被害に遭ったご夫婦は、お見舞いを受け入れてくれるでしょうか……もしよかったら、一緒についてきてもらえませんか……？			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
仕方ないな			仕方ないな			コメラの村の傷痕							
最後まで付き合うよ			最後まで付き合うよ			コメラの村の傷痕							
ありがとうございます……！迷惑ばかりかけてすみません……被害に遭ったご夫婦の家に向かいますね。			ありがとうございます……！迷惑ばかりかけてすみません……被害に遭ったご夫婦の家に向かいますね。			コメラの村の傷痕							
あの……すみません……コノッグです！ボク、何もできないけど……せめてもと思って、お見舞いに……来たんです！			あの……すみません……コノッグです！ボク、何もできないけど……せめてもと思って、お見舞いに……来たんです！			コメラの村の傷痕							
手土産に、蜂蜜酒をもってきたんです。今は……飲めないかもしれないけれど……怪我が治ったら、奥さんとご一緒に……。			手土産に、蜂蜜酒をもってきたんです。今は……飲めないかもしれないけれど……怪我が治ったら、奥さんとご一緒に……。			コメラの村の傷痕							
……………………。			……………………。			コメラの村の傷痕							
…………帰ってくれ。そんな物は、受け取れない。			…………帰ってくれ。そんな物は、受け取れない。			コメラの村の傷痕							
……そうですか。			……そうですか。			コメラの村の傷痕							
何もしてくれなくていい。出来る事なら……妻があの事件を忘れられるように、この村から出ていってほしいがな。			何もしてくれなくていい。出来る事なら……妻があの事件を忘れられるように、この村から出ていってほしいがな。			コメラの村の傷痕							
…………………………。			…………………………。			コメラの村の傷痕							
コノッグの様子が心配だ。追いかけよう。			コノッグの様子が心配だ。追いかけよう。			コメラの村の傷痕							
蜂蜜酒が入った瓶が落ちている。コノッグが捨てたのだろうか。			蜂蜜酒が入った瓶が落ちている。コノッグが捨てたのだろうか。			コメラの村の傷痕							
(-？？？？-)おぉ、いいところに。			(-？？？？-)おぉ、いいところに。			コメラの村の傷痕							
ちょうど村に戻るところだったのだが……クレーターに向かって走っていくコノッグを見かけたんだ。			ちょうど村に戻るところだったのだが……クレーターに向かって走っていくコノッグを見かけたんだ。			コメラの村の傷痕							
それが、なんだかとても思い詰めた様子でな……。何かあったのか？			それが、なんだかとても思い詰めた様子でな……。何かあったのか？			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
コノッグと、怪我をした村人の妻を見舞いに行ったら……			コノッグと、怪我をした村人の妻を見舞いに行ったら……			コメラの村の傷痕							
妻が怪我を負った村人から、コノッグが責められて……			妻が怪我を負った村人から、コノッグが責められて……			コメラの村の傷痕							
そうか……そんなことが……。			そうか……そんなことが……。			コメラの村の傷痕							
言いにくいことだが……襲撃の被害に遭った、あの村人の妻は、もうすぐ子供が生まれる予定だったんだ……。			言いにくいことだが……襲撃の被害に遭った、あの村人の妻は、もうすぐ子供が生まれる予定だったんだ……。			コメラの村の傷痕							
だからといって、コノッグがその責任の全てを背負わされるなんておかしい……。			だからといって、コノッグがその責任の全てを背負わされるなんておかしい……。			コメラの村の傷痕							
力になれなくて申し訳ないが、こんなことを頼めるのはあんただけだ。クレーターに向かったコノッグを連れ戻してくれないか？			力になれなくて申し訳ないが、こんなことを頼めるのはあんただけだ。クレーターに向かったコノッグを連れ戻してくれないか？			コメラの村の傷痕							
きっとまだ遠くまでは行ってないだろう……めぼしい場所で見渡してみれば、見つかるかもしれない。よろしく頼む。			きっとまだ遠くまでは行ってないだろう……めぼしい場所で見渡してみれば、見つかるかもしれない。よろしく頼む。			コメラの村の傷痕							
俺は、コメラの村に戻って村人達の様子を見てくるよ……。			俺は、コメラの村に戻って村人達の様子を見てくるよ……。			コメラの村の傷痕							
あんな風に思い詰めたコノッグは、見たことがないな……大丈夫だろうか……。			あんな風に思い詰めたコノッグは、見たことがないな……大丈夫だろうか……。			コメラの村の傷痕							
コノッグは見当たらない。この辺りにはいないようだ。			コノッグは見当たらない。この辺りにはいないようだ。			コメラの村の傷痕							
コノッグは見当たらない。もっと奥まで行ってしまったのだろうか……。			コノッグは見当たらない。もっと奥まで行ってしまったのだろうか……。			コメラの村の傷痕							
……アノッグ……アノッ……グ……。			……アノッグ……アノッ……グ……。			コメラの村の傷痕							
アノッグ！　早くこっちに来て！			アノッグ！　早くこっちに来て！			コメラの村の傷痕							
こら！　コノッグ、ここは落石が多いんだ、勝手に先に進むんじゃない！			こら！　コノッグ、ここは落石が多いんだ、勝手に先に進むんじゃない！			コメラの村の傷痕							
ハッ……！			ハッ……！			コメラの村の傷痕							
まずい……落石が！？コノッグ！　逃げろ！			まずい……落石が！？コノッグ！　逃げろ！			コメラの村の傷痕							
ア……アノッグ……まさか、落石に巻き込まれて、崖の下に……！？どこか、下に降りる道を探さないと……！			ア……アノッグ……まさか、落石に巻き込まれて、崖の下に……！？どこか、下に降りる道を探さないと……！			コメラの村の傷痕							
アノッグ！　アノッグー！返事をしてよー！			アノッグ！　アノッグー！返事をしてよー！			コメラの村の傷痕							
そんな……まさか……。			そんな……まさか……。			コメラの村の傷痕							
何だ……コレ……。			何だ……コレ……。			コメラの村の傷痕							
アノッグ！　い……いるんだろ！？返事をしてよ！　アノッグー！			アノッグ！　い……いるんだろ！？返事をしてよ！　アノッグー！			コメラの村の傷痕							
(-白い球-)○！※×□＃◇×○！			(-白い球-)○！※×□＃◇×○！			コメラの村の傷痕							
うわっ……！　なっ……なんだ！？			うわっ……！　なっ……なんだ！？			コメラの村の傷痕							
(-複製されたドワーフ族-)◇！○※□×※▽○！			(-複製されたドワーフ族-)◇！○※□×※▽○！			コメラの村の傷痕							
ア……アノッグ……なの……？			ア……アノッグ……なの……？			コメラの村の傷痕							
(-複製されたドワーフ族-)コ……ノ……ッッグ……。			(-複製されたドワーフ族-)コ……ノ……ッッグ……。			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
なぜ白い球からアノッグが？			なぜ白い球からアノッグが？			コメラの村の傷痕							
ずっと以前にアノッグは死んでいたのか？			ずっと以前にアノッグは死んでいたのか？			コメラの村の傷痕							
あなたは、どうやってあの時のことを……いえ、そんなことはどうでもいい……。			あなたは、どうやってあの時のことを……いえ、そんなことはどうでもいい……。			コメラの村の傷痕							
アノッグは、アノッグです……。ボクの大切な家族なんです……。			アノッグは、アノッグです……。ボクの大切な家族なんです……。			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
こんなところにいてはいけない			こんなところにいてはいけない			コメラの村の傷痕							
とにかく今は、拠点に戻ろう			とにかく今は、拠点に戻ろう			コメラの村の傷痕							
わかりました……。			わかりました……。			コメラの村の傷痕							
心配をかけてすみませんでした……気分も少し落ち着きました。親方にもそう言っておいてください……。			心配をかけてすみませんでした……気分も少し落ち着きました。親方にもそう言っておいてください……。			コメラの村の傷痕							
心配をかけてすみませんでした……しばらくここで、休んでいます……。			心配をかけてすみませんでした……しばらくここで、休んでいます……。			コメラの村の傷痕							
おぉ、旅の人よ。戻ったか。			おぉ、旅の人よ。戻ったか。			コメラの村の傷痕							
何かあった様子だが、説明してくれるか？			何かあった様子だが、説明してくれるか？			コメラの村の傷痕							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の傷痕							
アノッグが実は死んでいた……！			アノッグが実は死んでいた……！			コメラの村の傷痕							
クレーターに出現した謎の白い球が……！			クレーターに出現した謎の白い球が……！			コメラの村の傷痕							
おいおい、なんだそりゃ……謎の白い球と……死んだアノッグがそこから……？			おいおい、なんだそりゃ……謎の白い球と……死んだアノッグがそこから……？			コメラの村の傷痕							
そんなことあるものか。実はな……アノッグとコノッグは、俺が坑道で拾った孤児なんだ。			そんなことあるものか。実はな……アノッグとコノッグは、俺が坑道で拾った孤児なんだ。			コメラの村の傷痕							
あいつらは昔から、人に迷惑をかけっぱなしの悪ガキだったが、根は悪い奴じゃない。死んだなんて……縁起でもないこと言わないでくれ。			あいつらは昔から、人に迷惑をかけっぱなしの悪ガキだったが、根は悪い奴じゃない。死んだなんて……縁起でもないこと言わないでくれ。			コメラの村の傷痕							
詳しいことはわからないが……今は村人達をあまり刺激したくない。今回の件は内密にしておこう……。			詳しいことはわからないが……今は村人達をあまり刺激したくない。今回の件は内密にしておこう……。			コメラの村の傷痕							
とにかく、あんたとコノッグが無事でよかった。アノッグも早く帰ってくるといいんだがな……。しばらくは村の様子を見守ることにしよう。			とにかく、あんたとコノッグが無事でよかった。アノッグも早く帰ってくるといいんだがな……。しばらくは村の様子を見守ることにしよう。			コメラの村の傷痕							
コメラの村のドワーフ族の親方は、苦悩しているようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、苦悩しているようだ。			孤独なコノッグ							
前回までの冒険録：冒険者は、敵基地の最奥で発見した白い球を通して、コノッグの過去を視る。その過去によれば、ずっと以前にアノッグは死んでいたことになるようだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、敵基地の最奥で発見した白い球を通して、コノッグの過去を視る。その過去によれば、ずっと以前にアノッグは死んでいたことになるようだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			孤独なコノッグ							
コノッグと話した。コルシア島のドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			コノッグと話した。コルシア島のドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			孤独なコノッグ							
ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道の「寝台」を調べよう。			ドワーフ族の親方と話した。機械遺跡の坑道の「寝台」を調べよう。			孤独なコノッグ							
寝台を調べた。ドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			寝台を調べた。ドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			孤独なコノッグ							
ドワーフ族の親方と話した。コルシア島のコメラの村の村人たちと話して、情報を集めよう。			ドワーフ族の親方と話した。コルシア島のコメラの村の村人たちと話して、情報を集めよう。			孤独なコノッグ							
村人たちから情報を集めた。ドヴェルガル山脈の「指定地点」で待機しよう。			村人たちから情報を集めた。ドヴェルガル山脈の「指定地点」で待機しよう。			孤独なコノッグ							
指定地点で待機して、親方と話した。人形タチノ軍事基地のドワーフ族の親方と話そう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			指定地点で待機して、親方と話した。人形タチノ軍事基地のドワーフ族の親方と話そう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			孤独なコノッグ							
ドワーフ族の親方と話した。準備ができた頃に、親方とともにコノッグを探しに行こう。			ドワーフ族の親方と話した。準備ができた頃に、親方とともにコノッグを探しに行こう。			孤独なコノッグ							
機械遺跡の坑道のコノッグと話す			機械遺跡の坑道のコノッグと話す			孤独なコノッグ							
ドヴェルガル山脈のドワーフ族の親方と話す			ドヴェルガル山脈のドワーフ族の親方と話す			孤独なコノッグ							
寝台を調べる			寝台を調べる			孤独なコノッグ							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			孤独なコノッグ							
村人たちと話して情報を集める			村人たちと話して情報を集める			孤独なコノッグ							
指定地点で待機			指定地点で待機			孤独なコノッグ							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			孤独なコノッグ							
あぁ、旅の人よ。村の様子は相変わらずだ……。			あぁ、旅の人よ。村の様子は相変わらずだ……。			孤独なコノッグ							
アノッグは依然、行方不明、村人達は分断されたまま、いったいこの村はどうなってしまうんだろう……。			アノッグは依然、行方不明、村人達は分断されたまま、いったいこの村はどうなってしまうんだろう……。			孤独なコノッグ							
なにより気がかりなのは、コノッグの様子だ。坑道の拠点に、ひとりで閉じこもったままで……。			なにより気がかりなのは、コノッグの様子だ。坑道の拠点に、ひとりで閉じこもったままで……。			孤独なコノッグ							
(-？？？？-)親方！			(-？？？？-)親方！			孤独なコノッグ							
資材置き場の整理をしに行きましょう。村の襲撃騒ぎから、まともに仕事ができてない……とにかく、俺達はできることをやりましょう。			資材置き場の整理をしに行きましょう。村の襲撃騒ぎから、まともに仕事ができてない……とにかく、俺達はできることをやりましょう。			孤独なコノッグ							
あぁ……すぐに行く。お前らは先に作業を始めていてくれ。			あぁ……すぐに行く。お前らは先に作業を始めていてくれ。			孤独なコノッグ							
旅の人よ……。ちょっと頼みごとがあるのだが……コノッグの様子を見てきてくれないか？			旅の人よ……。ちょっと頼みごとがあるのだが……コノッグの様子を見てきてくれないか？			孤独なコノッグ							
あれからアノッグも行方をくらましたまま。村人達からも白い目を向けられて……きっと落ち込んでいると思うんだ。			あれからアノッグも行方をくらましたまま。村人達からも白い目を向けられて……きっと落ち込んでいると思うんだ。			孤独なコノッグ							
あんたの旅の話でも聞けば、少しは元気が出るんじゃないか、と思ったんだが……			あんたの旅の話でも聞けば、少しは元気が出るんじゃないか、と思ったんだが……			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
かまわない			かまわない			孤独なコノッグ							
しかたないな……			しかたないな……			孤独なコノッグ							
ありがとう……。			ありがとう……。			孤独なコノッグ							
俺は資材置き場で仕事をしているから、コノッグの様子を見てきたら、また声をかけてくれ。俺にも何かできることがあれば協力したいんだ。			俺は資材置き場で仕事をしているから、コノッグの様子を見てきたら、また声をかけてくれ。俺にも何かできることがあれば協力したいんだ。			孤独なコノッグ							
コノッグは熱があり息苦しそうだ……どこかに横たえてターバンを外してあげよう			コノッグは熱があり息苦しそうだ……どこかに横たえてターバンを外してあげよう			孤独なコノッグ							
すみません……ボクは……いったい……。			すみません……ボクは……いったい……。			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
倒れていたが……			倒れていたが……			孤独なコノッグ							
熱があるようだが……			熱があるようだが……			孤独なコノッグ							
ボ……ボクなら、平気……です。それよりも、アノッグ……アノッグのことを……探しに……行かないと……。			ボ……ボクなら、平気……です。それよりも、アノッグ……アノッグのことを……探しに……行かないと……。			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
無理するな			無理するな			孤独なコノッグ							
安静にしておいたほうがいい			安静にしておいたほうがいい			孤独なコノッグ							
でも……アノッグが……ボクは……アノッグを…………。			でも……アノッグが……ボクは……アノッグを…………。			孤独なコノッグ							
ボクが……アノッグを…………ボクが…………。			ボクが……アノッグを…………ボクが…………。			孤独なコノッグ							
なんだって……！！コノッグが熱で倒れただと！？			なんだって……！！コノッグが熱で倒れただと！？			孤独なコノッグ							
そうだ、家にドワーフ族伝統の薬があるはず……妻に聞けば出してくれるだろう。			そうだ、家にドワーフ族伝統の薬があるはず……妻に聞けば出してくれるだろう。			孤独なコノッグ							
薬を持って、コノッグのところに向かおう。			薬を持って、コノッグのところに向かおう。			孤独なコノッグ							
コノッグが見当たらないぞ…………。			コノッグが見当たらないぞ…………。			孤独なコノッグ							
お……おい、コノッグがいないぞ…………あんたから聞いた話だと、具合が悪いんじゃ……。			お……おい、コノッグがいないぞ…………あんたから聞いた話だと、具合が悪いんじゃ……。			孤独なコノッグ							
コノッグは、アノッグを探しに行こうとしていた……とも言っていたが……。まさか……熱が出たまま探しに行ってしまったのか！？			コノッグは、アノッグを探しに行こうとしていた……とも言っていたが……。まさか……熱が出たまま探しに行ってしまったのか！？			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
そうかもしれない			そうかもしれない			孤独なコノッグ							
探して連れ戻そう			探して連れ戻そう			孤独なコノッグ							
あぁ、とにかく急いで探しに行こう。			あぁ、とにかく急いで探しに行こう。			孤独なコノッグ							
誰だッ……！			誰だッ……！			孤独なコノッグ							
お前は…………。			お前は…………。			孤独なコノッグ							
とにかく、姿を消したコノッグを探さなければ。まずは聞き込みをしてみるか。			とにかく、姿を消したコノッグを探さなければ。まずは聞き込みをしてみるか。			孤独なコノッグ							
あまり、いい反応は得られないかもしれないが……手掛かりもないまま探すよりかはましだ。			あまり、いい反応は得られないかもしれないが……手掛かりもないまま探すよりかはましだ。			孤独なコノッグ							
俺は鉱員たちをあたってみる。旅の人は、村にいる奴らに話を聞いてみてほしい。聞き込みを終えたら、またこの場所で落ち合おう。			俺は鉱員たちをあたってみる。旅の人は、村にいる奴らに話を聞いてみてほしい。聞き込みを終えたら、またこの場所で落ち合おう。			孤独なコノッグ							
コノッグを見かけなかったかって？いや……私は見ていないが。			コノッグを見かけなかったかって？いや……私は見ていないが。			孤独なコノッグ							
なになに、コノッグがいなくなったって？ふん、何か後ろめたいことでもあって、村にいるのが辛くなったんじゃないか？			なになに、コノッグがいなくなったって？ふん、何か後ろめたいことでもあって、村にいるのが辛くなったんじゃないか？			孤独なコノッグ							
おいおい、コノッグがいなくなったら、誰が、この村が崩壊した責任をとるんだ！？アノッグもいなくなってしまったというし……。			おいおい、コノッグがいなくなったら、誰が、この村が崩壊した責任をとるんだ！？アノッグもいなくなってしまったというし……。			孤独なコノッグ							
旅人よ、貴方の親切心は尊敬するが……今、アノッグやコノッグのことには、あんまり関わらないほうがいいんじゃないかと、僕は思うよ。			旅人よ、貴方の親切心は尊敬するが……今、アノッグやコノッグのことには、あんまり関わらないほうがいいんじゃないかと、僕は思うよ。			孤独なコノッグ							
はぁ……僕も、もう消えてなくなりたい……。			はぁ……僕も、もう消えてなくなりたい……。			孤独なコノッグ							
なになに？　コノッグを探しているラリ？それはご苦労なことだラリ。			なになに？　コノッグを探しているラリ？それはご苦労なことだラリ。			孤独なコノッグ							
あんたは親切でいい奴かもしれないラリ、でも俺は協力できないラリ。			あんたは親切でいい奴かもしれないラリ、でも俺は協力できないラリ。			孤独なコノッグ							
なんじゃ、コノッグを見かけなかったか、じゃと？いや、ワシは見ておらんが……。			なんじゃ、コノッグを見かけなかったか、じゃと？いや、ワシは見ておらんが……。			孤独なコノッグ							
それにしても、アノッグとコノッグの処遇、どうすべきかのう……。村人達の意見も、このままではまとまらん……。			それにしても、アノッグとコノッグの処遇、どうすべきかのう……。村人達の意見も、このままではまとまらん……。			孤独なコノッグ							
こんな状況に陥りたくないから、私は今までの人生、用心深く生きてきたというのに……。			こんな状況に陥りたくないから、私は今までの人生、用心深く生きてきたというのに……。			孤独なコノッグ							
コノッグ探しは手伝えないラリ。俺はオートマトンの整備で忙しいラリ。			コノッグ探しは手伝えないラリ。俺はオートマトンの整備で忙しいラリ。			孤独なコノッグ							
村人達の意見もまとまらないまま……このままでは村自体が立ち行かなくなってしまうのじゃ……。			村人達の意見もまとまらないまま……このままでは村自体が立ち行かなくなってしまうのじゃ……。			孤独なコノッグ							
おーい…………すまないな、待たせてしまったか。			おーい…………すまないな、待たせてしまったか。			孤独なコノッグ							
はぁ……はぁ……なかなか情報が得られなくてな……そっちはどうだった？			はぁ……はぁ……なかなか情報が得られなくてな……そっちはどうだった？			孤独なコノッグ							
そうか……手間をかけたな。俺も話を聞くのには苦労したが……鉱員のひとりから、それらしい情報を得られたぞ。			そうか……手間をかけたな。俺も話を聞くのには苦労したが……鉱員のひとりから、それらしい情報を得られたぞ。			孤独なコノッグ							
その鉱員いわく、作業から帰る途中に、コノッグを見かけたというんだ。声をかけたが、フラフラとクレーターの方に向かっていったらしい。			その鉱員いわく、作業から帰る途中に、コノッグを見かけたというんだ。声をかけたが、フラフラとクレーターの方に向かっていったらしい。			孤独なコノッグ							
とにかく、クレーターの方を探しに行ってみよう。			とにかく、クレーターの方を探しに行ってみよう。			孤独なコノッグ							
スゴイ景色だな……。あのでっかい円形の機械は……いったい何なんだ？			スゴイ景色だな……。あのでっかい円形の機械は……いったい何なんだ？			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
違う世界から現れた敵の基地だ			違う世界から現れた敵の基地だ			孤独なコノッグ							
未知の技術で作られた敵の基地だ			未知の技術で作られた敵の基地だ			孤独なコノッグ							
俺にはよくわからない世界だな……とにかく、コノッグを探そう。まずは手がかりになる情報が欲しいな。			俺にはよくわからない世界だな……とにかく、コノッグを探そう。まずは手がかりになる情報が欲しいな。			孤独なコノッグ							
何と言う？			何と言う？			孤独なコノッグ							
以前コノッグがいなくなったとき……			以前コノッグがいなくなったとき……			孤独なコノッグ							
以前、敵基地の奥で……			以前、敵基地の奥で……			孤独なコノッグ							
何だって……？コノッグがひとりで敵の基地の奥に！？			何だって……？コノッグがひとりで敵の基地の奥に！？			孤独なコノッグ							
あんたには頼りっぱなしになってしまってすまないが……一緒にコノッグを探してくれ……頼む。			あんたには頼りっぱなしになってしまってすまないが……一緒にコノッグを探してくれ……頼む。			孤独なコノッグ							
人形タチノ軍事基地のドワーフ族の親方は、コノッグを探しに向かいたいようだ。			人形タチノ軍事基地のドワーフ族の親方は、コノッグを探しに向かいたいようだ。			顕現する敵							
ドワーフ族の親方と話した。人形タチノ軍事基地を進み、「艦橋入口」を調べよう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			ドワーフ族の親方と話した。人形タチノ軍事基地を進み、「艦橋入口」を調べよう。人形タチノ軍事基地へは、コルシア島のコメラの村から移動できるようだ。			顕現する敵							
人形タチノ軍事基地の艦橋入口を調べているところに、親方も到着した。２Ｂと９Ｓは、２Ｐ達を生み出した「白い球」を破壊しなければならないと語った。「希望ノ砲台：「塔」」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			人形タチノ軍事基地の艦橋入口を調べているところに、親方も到着した。２Ｂと９Ｓは、２Ｐ達を生み出した「白い球」を破壊しなければならないと語った。「希望ノ砲台：「塔」」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			顕現する敵							
希望ノ砲台：「塔」を攻略した。コルシア島に戻ろう。			希望ノ砲台：「塔」を攻略した。コルシア島に戻ろう。			顕現する敵							
２Ｂが遺した音声記録によると、コメラの村を襲った白いアンドロイドや、突如出現した「塔」、その最奥で遭遇した巨大な少女は、世界を滅ぼすという目的のために、「白い球」から生み出された存在であるという。コルシア島のドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			２Ｂが遺した音声記録によると、コメラの村を襲った白いアンドロイドや、突如出現した「塔」、その最奥で遭遇した巨大な少女は、世界を滅ぼすという目的のために、「白い球」から生み出された存在であるという。コルシア島のドヴェルガル山脈の「ドワーフ族の親方」と話そう。			顕現する敵							
ドワーフ族の親方と話した。コルシア島に突如現れた「塔」は、紙を折りたたむように「消えて」しまったようだ。激戦の疲れが癒えた頃に、塔の中で起こった出来事について、親方に共有しよう。			ドワーフ族の親方と話した。コルシア島に突如現れた「塔」は、紙を折りたたむように「消えて」しまったようだ。激戦の疲れが癒えた頃に、塔の中で起こった出来事について、親方に共有しよう。			顕現する敵							
艦橋入口を調べる			艦橋入口を調べる			顕現する敵							
「希望ノ砲台：「塔」」を攻略			「希望ノ砲台：「塔」」を攻略			顕現する敵							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			顕現する敵							
あんたの準備がよければ、コノッグを探しに向かおう。敵の基地の、奥地まで行くんだったな……。			あんたの準備がよければ、コノッグを探しに向かおう。敵の基地の、奥地まで行くんだったな……。			顕現する敵							
何と言う？			何と言う？			顕現する敵							
本当についてくるのか？			本当についてくるのか？			顕現する敵							
自分ひとりでも大丈夫だけど			自分ひとりでも大丈夫だけど			顕現する敵							
いや……俺も行く……！ただ、俺はあんたほど強くないからな。注意して進むことにする。			いや……俺も行く……！ただ、俺はあんたほど強くないからな。注意して進むことにする。			顕現する敵							
何としてもコノッグを見つけたいんだ……。			何としてもコノッグを見つけたいんだ……。			顕現する敵							
何としてもコノッグを見つけたいんだ……。			何としてもコノッグを見つけたいんだ……。			顕現する敵							
待たせてしまってすまない……。どこもかしこも、見れば見るほど……興味深い技術だが……今はそれらをゆっくり見ている時間はないな。			待たせてしまってすまない……。どこもかしこも、見れば見るほど……興味深い技術だが……今はそれらをゆっくり見ている時間はないな。			顕現する敵							
以前コノッグを発見した場所は、この先か？確認しにいこう。			以前コノッグを発見した場所は、この先か？確認しにいこう。			顕現する敵							
コノッグ！！			コノッグ！！			顕現する敵							
この世界の者達よ……これから起きることを、しかと見届けるがいい。			この世界の者達よ……これから起きることを、しかと見届けるがいい。			顕現する敵							
お前は……！			お前は……！			顕現する敵							
詳しい説明をしている時間はない！とにかくすぐに、あの「白い球」を破壊するんだ！			詳しい説明をしている時間はない！とにかくすぐに、あの「白い球」を破壊するんだ！			顕現する敵							
ここにいるのは危険です……！撤退しましょう！			ここにいるのは危険です……！撤退しましょう！			顕現する敵							
くそッ……間に合わなかった……。			くそッ……間に合わなかった……。			顕現する敵							
何と言う？			何と言う？			顕現する敵							
いったいどうなってるんだ？			いったいどうなってるんだ？			顕現する敵							
説明してほしい			説明してほしい			顕現する敵							
旅の者よ……すまない。聞きたいことは色々とあると思うが……すべてを説明している時間はないんだ。			旅の者よ……すまない。聞きたいことは色々とあると思うが……すべてを説明している時間はないんだ。			顕現する敵							
２Ｐ達を生み出した、「白い球」を破壊しに行かなければ。２Ｐはもう準備を始めている。この世界を、飲み込むための…………。			２Ｐ達を生み出した、「白い球」を破壊しに行かなければ。２Ｐはもう準備を始めている。この世界を、飲み込むための…………。			顕現する敵							
そうはさせない。そのために私達が来たんだ。			そうはさせない。そのために私達が来たんだ。			顕現する敵							
アノッグには９Ｓを起動してもらった。今度はこちらが恩返しをする番だ。			アノッグには９Ｓを起動してもらった。今度はこちらが恩返しをする番だ。			顕現する敵							
もちろんです。さっさと片づけちゃいましょう！僕、この世界のこともっと知りたいんです！　ね、２Ｂも……。			もちろんです。さっさと片づけちゃいましょう！僕、この世界のこともっと知りたいんです！　ね、２Ｂも……。			顕現する敵							
９Ｓ……今は任務に集中して。			９Ｓ……今は任務に集中して。			顕現する敵							
ハハハ…………すみません。			ハハハ…………すみません。			顕現する敵							
とにかく、ワタシと、２Ｂと、９Ｓ……それに旅の者の力が加われば、やつらを止めることができる！頼む旅の者よ、協力してくれ！			とにかく、ワタシと、２Ｂと、９Ｓ……それに旅の者の力が加われば、やつらを止めることができる！頼む旅の者よ、協力してくれ！			顕現する敵							
何と言う？			何と言う？			顕現する敵							
アノッグには振り回されっぱなしだな			アノッグには振り回されっぱなしだな			顕現する敵							
あとでちゃんと説明してくれ			あとでちゃんと説明してくれ			顕現する敵							
ありがとう…………。			ありがとう…………。			顕現する敵							
親方も……迷惑をかけてすまなかった……。コノッグのこと、よろしく頼む。			親方も……迷惑をかけてすまなかった……。コノッグのこと、よろしく頼む。			顕現する敵							
なんだよ、あらたまって……。とにかく、用が済んだら俺にもちゃんと話を聞かせてくれよ。			なんだよ、あらたまって……。とにかく、用が済んだら俺にもちゃんと話を聞かせてくれよ。			顕現する敵							
俺はコノッグを拠点へ連れて、休ませておくからな。まったく……いつまでも心配かけやがって……。			俺はコノッグを拠点へ連れて、休ませておくからな。まったく……いつまでも心配かけやがって……。			顕現する敵							
それじゃあ……塔に向かうぞ。			それじゃあ……塔に向かうぞ。			顕現する敵							
「白い球」を破壊しないと、この戦いは終わらない。			「白い球」を破壊しないと、この戦いは終わらない。			顕現する敵							
それにしても、この世界は興味深いことばかりだ……時間があったら、色々記録しに行きたいんだけど……。			それにしても、この世界は興味深いことばかりだ……時間があったら、色々記録しに行きたいんだけど……。			顕現する敵							
すぐにでも、あの「白い球」を破壊しにいかないと。			すぐにでも、あの「白い球」を破壊しにいかないと。			顕現する敵							
あれが広がると……まずい……！			あれが広がると……まずい……！			顕現する敵							
２Ｂ！　援護します……！			２Ｂ！　援護します……！			顕現する敵							
アノッグ……何を！？			アノッグ……何を！？			顕現する敵							
向こう側から、援護する。「ワタシ」になら、できる……。			向こう側から、援護する。「ワタシ」になら、できる……。			顕現する敵							
コノッグを頼む……。			コノッグを頼む……。			顕現する敵							
報告：ヨルハ機体２Ｂ、及び９Ｓの機能停止を確認。該当機体の記憶領域に保存されたデータを確認。保存されたデータを再生。			報告：ヨルハ機体２Ｂ、及び９Ｓの機能停止を確認。該当機体の記憶領域に保存されたデータを確認。保存されたデータを再生。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)こちら……ヨルハ部隊所属、２Ｂ……この世界で起こった戦いについて記録する……。			(-２Ｂの音声データ-)こちら……ヨルハ部隊所属、２Ｂ……この世界で起こった戦いについて記録する……。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)白いアンドロイド達、突如出現した「塔」、光の中から現れた巨大な少女……。			(-２Ｂの音声データ-)白いアンドロイド達、突如出現した「塔」、光の中から現れた巨大な少女……。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)それらはみな「白い球」から生み出された存在だった。世界を滅ぼす、という目的のために……。			(-２Ｂの音声データ-)それらはみな「白い球」から生み出された存在だった。世界を滅ぼす、という目的のために……。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)そして……私と９Ｓも同じように……白い球から生み出された。あの球は異世界への『ゲート』だ。			(-２Ｂの音声データ-)そして……私と９Ｓも同じように……白い球から生み出された。あの球は異世界への『ゲート』だ。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)そして、私達がこの世界に残り続ける限り……ゲートは閉じる事はないだろう。			(-２Ｂの音声データ-)そして、私達がこの世界に残り続ける限り……ゲートは閉じる事はないだろう。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)だから、私と９Ｓは、この世界との、接続を切る必要がある。			(-２Ｂの音声データ-)だから、私と９Ｓは、この世界との、接続を切る必要がある。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)君達と過ごせた時間、再び大切な人と巡り会えた事、……大切な記憶として保存しておく。			(-２Ｂの音声データ-)君達と過ごせた時間、再び大切な人と巡り会えた事、……大切な記憶として保存しておく。			顕現する敵							
(-２Ｂの音声データ-)……ありがとう。			(-２Ｂの音声データ-)……ありがとう。			顕現する敵							
データの再生を終了。			データの再生を終了。			顕現する敵							
おぉ……！　無事だったか！！急に塔が消えたから驚いたぞ。			おぉ……！　無事だったか！！急に塔が消えたから驚いたぞ。			顕現する敵							
塔は……なんというか、その……「消えた」んだ。まるで紙を折りたたむように……とにかく！　戻ってきてくれて安心したぞ……！			塔は……なんというか、その……「消えた」んだ。まるで紙を折りたたむように……とにかく！　戻ってきてくれて安心したぞ……！			顕現する敵							
落ち着いたら、詳しい話を聞かせてくれないか。			落ち着いたら、詳しい話を聞かせてくれないか。			顕現する敵							
ドヴェルガル山脈のドワーフ族の親方は、驚いているようだ。			ドヴェルガル山脈のドワーフ族の親方は、驚いているようだ。			村人達の心							
ドワーフ族の親方と話して、アンドロイドや機械生命体とともに、アノッグがこの世界を去ったことを伝えた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			ドワーフ族の親方と話して、アンドロイドや機械生命体とともに、アノッグがこの世界を去ったことを伝えた。機械遺跡の坑道の「コノッグ」と話そう。			村人達の心							
コノッグと話して、アノッグの手紙を渡した。コルシア島のコメラの村の「ドワーフ族の親方」に、コノッグから預かった「思い出の懐中時計」を渡そう。			コノッグと話して、アノッグの手紙を渡した。コルシア島のコメラの村の「ドワーフ族の親方」に、コノッグから預かった「思い出の懐中時計」を渡そう。			村人達の心							
ドワーフ族の親方に思い出の懐中時計を渡した。機械遺跡の坑道の「ドワーフ族の親方」と話そう。			ドワーフ族の親方に思い出の懐中時計を渡した。機械遺跡の坑道の「ドワーフ族の親方」と話そう。			村人達の心							
ドワーフ族の親方と話した。コノッグは置き手紙を残して、村を立ち去ってしまったようだ。機械遺跡の坑道の「指定地点」で待機しよう。			ドワーフ族の親方と話した。コノッグは置き手紙を残して、村を立ち去ってしまったようだ。機械遺跡の坑道の「指定地点」で待機しよう。			村人達の心							
指定地点で、村人たちが集まるのを待った。ドワーフ族の親方は、村人たちに脅威が去ったことを伝えると、これからのことを一緒に考えようと説いた。しかし長老のグラッグを筆頭に、村人たちは今回の騒動の責任が誰にあるのかをハッキリさせたいようだ。機械遺跡の坑道の「村人たち」と話そう。			指定地点で、村人たちが集まるのを待った。ドワーフ族の親方は、村人たちに脅威が去ったことを伝えると、これからのことを一緒に考えようと説いた。しかし長老のグラッグを筆頭に、村人たちは今回の騒動の責任が誰にあるのかをハッキリさせたいようだ。機械遺跡の坑道の「村人たち」と話そう。			村人達の心							
村人たちと話した。機械遺跡の坑道の「ドワーフ族の親方」と話そう。			村人たちと話した。機械遺跡の坑道の「ドワーフ族の親方」と話そう。			村人達の心							
ドワーフ族の親方と話して、一連の事件を通して感じたことを伝えた。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			ドワーフ族の親方と話して、一連の事件を通して感じたことを伝えた。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			村人達の心							
ドワーフ族の親方と話した。ドワーフ族の親方は、村人たちをまとめることができなかったことを後悔しているようだ。それでも立ち止まることなく、傷ついた村を復興させて、ひとつずつ日々を積み重ねていきたいと語った。			ドワーフ族の親方と話した。ドワーフ族の親方は、村人たちをまとめることができなかったことを後悔しているようだ。それでも立ち止まることなく、傷ついた村を復興させて、ひとつずつ日々を積み重ねていきたいと語った。			村人達の心							
機械遺跡の坑道のコノッグと話す			機械遺跡の坑道のコノッグと話す			村人達の心							
ドワーフ族の親方に思い出の懐中時計を渡す			ドワーフ族の親方に思い出の懐中時計を渡す			村人達の心							
機械遺跡の坑道のドワーフ族の親方と話す			機械遺跡の坑道のドワーフ族の親方と話す			村人達の心							
指定地点で待機			指定地点で待機			村人達の心							
村人たちと話す			村人たちと話す			村人達の心							
ドワーフ族の親方と話す			ドワーフ族の親方と話す			村人達の心							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			村人達の心							
何があったのか、聞かせてくれるか……？			何があったのか、聞かせてくれるか……？			村人達の心							
塔や、白いアンドロイドを生み出した「白い球」……それらは、あの黒い服を着た男女とともに、アノッグの協力のもとで破壊したと。			塔や、白いアンドロイドを生み出した「白い球」……それらは、あの黒い服を着た男女とともに、アノッグの協力のもとで破壊したと。			村人達の心							
じゃあ、この村を脅かし続けた敵は……去った、と言っていいんだな。			じゃあ、この村を脅かし続けた敵は……去った、と言っていいんだな。			村人達の心							
そうか……やってくれたんだな。ありがとう、皆のために戦ってくれて。			そうか……やってくれたんだな。ありがとう、皆のために戦ってくれて。			村人達の心							
しかし、肝心のアノッグと、黒い服を着た男女の姿が見えないが……一緒ではないのか？			しかし、肝心のアノッグと、黒い服を着た男女の姿が見えないが……一緒ではないのか？			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
……………………			……………………			村人達の心							
もう、彼女達は……			もう、彼女達は……			村人達の心							
そんな……どうして！？			そんな……どうして！？			村人達の心							
…………。すまない……。			…………。すまない……。			村人達の心							
どこかで、思ってたんだ。皆無事に帰ってきて、それで、村も元通りになって……これまで通りの平和が戻ってくるって……。			どこかで、思ってたんだ。皆無事に帰ってきて、それで、村も元通りになって……これまで通りの平和が戻ってくるって……。			村人達の心							
……うまく、いかないもんだな。			……うまく、いかないもんだな。			村人達の心							
一連の騒動で村はまだ混乱してる。まあ、村人達には俺から話して、収めておくよ……。			一連の騒動で村はまだ混乱してる。まあ、村人達には俺から話して、収めておくよ……。			村人達の心							
あんたは拠点にいるコノッグのもとに行ってやってくれ……。			あんたは拠点にいるコノッグのもとに行ってやってくれ……。			村人達の心							
塔の消滅を検知…………。			塔の消滅を検知…………。			村人達の心							
帰ってきたんですね……！皆、突如出現した塔の中へ向かったと、親方に聞きました！それで、アノッグ達は…………。			帰ってきたんですね……！皆、突如出現した塔の中へ向かったと、親方に聞きました！それで、アノッグ達は…………。			村人達の心							
………………………………。そんな…………。アノッグがいなくなったらボクは…………。			………………………………。そんな…………。アノッグがいなくなったらボクは…………。			村人達の心							
ボクは……どうしたら……。ボクはもう……ボクはもう、誰にも必要とされない存在になってしまった……。			ボクは……どうしたら……。ボクはもう……ボクはもう、誰にも必要とされない存在になってしまった……。			村人達の心							
えっ……手紙？これは……アノッグの字だ……。			えっ……手紙？これは……アノッグの字だ……。			村人達の心							
……「コノッグへ。ワタシは異世界への扉を通って見てきた……」。			……「コノッグへ。ワタシは異世界への扉を通って見てきた……」。			村人達の心							
……………………そんな。アノッグと、世界が……「造られた」もの……？			……………………そんな。アノッグと、世界が……「造られた」もの……？			村人達の心							
……だからって、アノッグ一人で行くなんて。絶対、絶対にダメだ……そんなの。僕は……僕だって……			……だからって、アノッグ一人で行くなんて。絶対、絶対にダメだ……そんなの。僕は……僕だって……			村人達の心							
あの…………僕は、急いでやらなければいけない事が出来ました。そこで、ちょっとお願いがあるのですが。			あの…………僕は、急いでやらなければいけない事が出来ました。そこで、ちょっとお願いがあるのですが。			村人達の心							
今渡したのは、親方の奥さんの、懐中時計です。村を掃除したときに、拾ったんです。			今渡したのは、親方の奥さんの、懐中時計です。村を掃除したときに、拾ったんです。			村人達の心							
壊れていたのだけど、修理したらちゃんと動いたので……それを、親方に渡してくれませんか？きっと、奥さんに返してあげたら、喜んでくれると思うので。			壊れていたのだけど、修理したらちゃんと動いたので……それを、親方に渡してくれませんか？きっと、奥さんに返してあげたら、喜んでくれると思うので。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
わかった			わかった			村人達の心							
自分で渡さないのか？			自分で渡さないのか？			村人達の心							
ありがとうございます……。これで僕は……いいえ何でもありません。すみませんが、懐中時計の件、よろしくお願いします。			ありがとうございます……。これで僕は……いいえ何でもありません。すみませんが、懐中時計の件、よろしくお願いします。			村人達の心							
今すぐに僕は……いえ、何でもありません。頼れるのは貴方しかいない。懐中時計の件、お願いします。			今すぐに僕は……いえ、何でもありません。頼れるのは貴方しかいない。懐中時計の件、お願いします。			村人達の心							
色々……本当に、ありがとうございました。僕も、アナタみたいな強い人に……なりたいです。			色々……本当に、ありがとうございました。僕も、アナタみたいな強い人に……なりたいです。			村人達の心							
……そう、思っています。			……そう、思っています。			村人達の心							
親方をよろしくお願いします。			親方をよろしくお願いします。			村人達の心							
あぁ……コノッグに話をしてきてくれたんだな……。			あぁ……コノッグに話をしてきてくれたんだな……。			村人達の心							
なんだ？　預かってきたものがあるって？			なんだ？　預かってきたものがあるって？			村人達の心							
これは……妻が大切にしていた時計だ……。親の形見らしい。返してやったら、すごく喜ぶよ、ありがとう。			これは……妻が大切にしていた時計だ……。親の形見らしい。返してやったら、すごく喜ぶよ、ありがとう。			村人達の心							
……っていうか、なんでコノッグが持ってこないんだ？			……っていうか、なんでコノッグが持ってこないんだ？			村人達の心							
まさか……コノッグ！！			まさか……コノッグ！！			村人達の心							
慌てて走り去ったドワーフ族の親方を追いかけよう。			慌てて走り去ったドワーフ族の親方を追いかけよう。			村人達の心							
置き手紙があったよ。やはり……思った通りだった……。			置き手紙があったよ。やはり……思った通りだった……。			村人達の心							
コノッグはこの村を出ていってしまった。			コノッグはこの村を出ていってしまった。			村人達の心							
結局、俺は……何もできなかった。			結局、俺は……何もできなかった。			村人達の心							
アノッグも、コノッグも……この村から追い出されたようなものじゃないか……。			アノッグも、コノッグも……この村から追い出されたようなものじゃないか……。			村人達の心							
そんなの……間違ってる。			そんなの……間違ってる。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
だったらどうする？			だったらどうする？			村人達の心							
何が正しいのかなんてわからない			何が正しいのかなんてわからない			村人達の心							
何が正しいかなんてわからない。だけど……このままじゃあな……皆と話し合おうと思ってる。			何が正しいかなんてわからない。だけど……このままじゃあな……皆と話し合おうと思ってる。			村人達の心							
俺もそうだ……だけど……このままじゃあな……皆と話し合おうと思ってる。			俺もそうだ……だけど……このままじゃあな……皆と話し合おうと思ってる。			村人達の心							
俺は、ここに村人たちを集めて、もう一度話し合いをしたい。			俺は、ここに村人たちを集めて、もう一度話し合いをしたい。			村人達の心							
ただ、村人達はいまだ、未知の脅威に怯えている状態だ。あんたには、脅威が去ったことを証明するためにも、ここで話し合いに立ち会っていてもらいたいんだが……。			ただ、村人達はいまだ、未知の脅威に怯えている状態だ。あんたには、脅威が去ったことを証明するためにも、ここで話し合いに立ち会っていてもらいたいんだが……。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
もちろん協力する			もちろん協力する			村人達の心							
大量の金をくれたら協力しよう			大量の金をくれたら協力しよう			村人達の心							
ありがとう……。あんたは自分のやるべきことをやり通したんだ。俺も、自分のやるべきことをやるつもりだ。			ありがとう……。あんたは自分のやるべきことをやり通したんだ。俺も、自分のやるべきことをやるつもりだ。			村人達の心							
村人達を集めてくるから、少し待っていてくれ。			村人達を集めてくるから、少し待っていてくれ。			村人達の心							
ハハハ……たしか最初に出会ったときは、門番の面接に来た奴かと勘違いしたり、ヨソ者だからってお使いを頼んだり……。			ハハハ……たしか最初に出会ったときは、門番の面接に来た奴かと勘違いしたり、ヨソ者だからってお使いを頼んだり……。			村人達の心							
最初から最後まで、あんたには迷惑をかけっぱなしだ。確かにそれくらい払ってやりたい気持ちはあるが……。			最初から最後まで、あんたには迷惑をかけっぱなしだ。確かにそれくらい払ってやりたい気持ちはあるが……。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
冗談だ、協力する			冗談だ、協力する			村人達の心							
いつか恩を返してくれることに期待してる			いつか恩を返してくれることに期待してる			村人達の心							
ありがとう……。いつかは恩を返せるように、努力する。			ありがとう……。いつかは恩を返せるように、努力する。			村人達の心							
俺は村人達を集めてくるから、あんたはここで少し待っていてくれ。			俺は村人達を集めてくるから、あんたはここで少し待っていてくれ。			村人達の心							
ここに集まってもらったのは、大切なことを伝えるためだ。まず村の脅威は去った。この旅の人が、敵の本体を倒したんだ。			ここに集まってもらったのは、大切なことを伝えるためだ。まず村の脅威は去った。この旅の人が、敵の本体を倒したんだ。			村人達の心							
もう、村が襲撃されることはないだろう。だからみんなと、これからのことを一緒に考えたいんだ。			もう、村が襲撃されることはないだろう。だからみんなと、これからのことを一緒に考えたいんだ。			村人達の心							
待つのじゃ、親方よ。たとえ敵を倒したと言われても、それで終わるわけではない。			待つのじゃ、親方よ。たとえ敵を倒したと言われても、それで終わるわけではない。			村人達の心							
同じ過ちを繰り返さないためにも……この村の崩壊の責任を、誰がとるのか。そこをハッキリとさせなければ、話は先に進まない！			同じ過ちを繰り返さないためにも……この村の崩壊の責任を、誰がとるのか。そこをハッキリとさせなければ、話は先に進まない！			村人達の心							
そうだ！　もうこんなことが二度と起きないように、罪人は死刑にするべきだ！！			そうだ！　もうこんなことが二度と起きないように、罪人は死刑にするべきだ！！			村人達の心							
オイ！　この期に及んで、まだ罪人探しをする気か！？			オイ！　この期に及んで、まだ罪人探しをする気か！？			村人達の心							
くそッ……こんなこと無意味だ！俺は、グラッグのことを説得するから、あんたは村人達をなだめてくれないか。			くそッ……こんなこと無意味だ！俺は、グラッグのことを説得するから、あんたは村人達をなだめてくれないか。			村人達の心							
グラッグよ、罪人探しなんてやめるべきだ。村が崩壊したことに責任を負える者なんていない。これは仕方のないことだったんだ。			グラッグよ、罪人探しなんてやめるべきだ。村が崩壊したことに責任を負える者なんていない。これは仕方のないことだったんだ。			村人達の心							
誰かが責任をとって事態を収めるまで、村人達の心はばらばらになったままなのじゃ……。			誰かが責任をとって事態を収めるまで、村人達の心はばらばらになったままなのじゃ……。			村人達の心							
グラッグも言っているが、罪人がいなくなれば、村にも平和が戻るんだ。あんたもそう思うだろ？			グラッグも言っているが、罪人がいなくなれば、村にも平和が戻るんだ。あんたもそう思うだろ？			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
吊し上げられるのは、あなたかもしれない			吊し上げられるのは、あなたかもしれない			村人達の心							
吊し上げられるのは、あなたの大切な人かもしれない			吊し上げられるのは、あなたの大切な人かもしれない			村人達の心							
そんなことあるわけないだろう！誰かが私をハメようとしなければ……。			そんなことあるわけないだろう！誰かが私をハメようとしなければ……。			村人達の心							
誰かが、私を、ハメる……？			誰かが、私を、ハメる……？			村人達の心							
ハハッ、私には家族も恋人もいないんだ。私に大切な人なんていないよ。			ハハッ、私には家族も恋人もいないんだ。私に大切な人なんていないよ。			村人達の心							
私には、いないんだ……。			私には、いないんだ……。			村人達の心							
さっさと罪人を決めてそいつが責任をとれば、いままでの日常が戻ってくるんだ。それで、いいじゃないか。			さっさと罪人を決めてそいつが責任をとれば、いままでの日常が戻ってくるんだ。それで、いいじゃないか。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
誰かを犠牲にして日常を取り戻すのか？			誰かを犠牲にして日常を取り戻すのか？			村人達の心							
自分が罪人にされたらどうする？			自分が罪人にされたらどうする？			村人達の心							
自分さえ犠牲にならなければいいと、僕は、確かにそう思っているさ。でもみんなだってそうじゃないのか……？			自分さえ犠牲にならなければいいと、僕は、確かにそう思っているさ。でもみんなだってそうじゃないのか……？			村人達の心							
誰かが犠牲にならないといけないんだ。誰かが……。			誰かが犠牲にならないといけないんだ。誰かが……。			村人達の心							
俺は罪人になんかならない。俺はいつも正しい行動しかしない……から……。			俺は罪人になんかならない。俺はいつも正しい行動しかしない……から……。			村人達の心							
…………。			…………。			村人達の心							
罪人は潔く裁かれるべきだ！そうすれば、気持ちもすっきりするし、みんな満足するだろう！			罪人は潔く裁かれるべきだ！そうすれば、気持ちもすっきりするし、みんな満足するだろう！			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
満足できればそれでいいのか？			満足できればそれでいいのか？			村人達の心							
一回立ち止まって考えたほうがいい			一回立ち止まって考えたほうがいい			村人達の心							
あぁ……いいじゃないか、満足できれば。それでみんな前を向いて、嫌なことは忘れて……。			あぁ……いいじゃないか、満足できれば。それでみんな前を向いて、嫌なことは忘れて……。			村人達の心							
それだけでも十分な成果だよ……。			それだけでも十分な成果だよ……。			村人達の心							
そういう面倒なプロセスは嫌なんだ！面倒ごとはパッパッと片付けて、嫌なことは忘れてしまえばいいだろう……？			そういう面倒なプロセスは嫌なんだ！面倒ごとはパッパッと片付けて、嫌なことは忘れてしまえばいいだろう……？			村人達の心							
忘れてしまいたいんだよ……俺は。			忘れてしまいたいんだよ……俺は。			村人達の心							
僕はグラッグの言うことに従ってればいいんだ。そうすれば、自分の意見も言わなくていいし、誰からも責められることもない……。			僕はグラッグの言うことに従ってればいいんだ。そうすれば、自分の意見も言わなくていいし、誰からも責められることもない……。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
従った末に、自分が罪人にされるかもしれない			従った末に、自分が罪人にされるかもしれない			村人達の心							
自分で選択しないといけないときもある			自分で選択しないといけないときもある			村人達の心							
そ……それは……。僕は何にも悪いことはしてないんだ……。			そ……それは……。僕は何にも悪いことはしてないんだ……。			村人達の心							
絶対に、絶対に僕は悪いことはしてない……してないんだ……。			絶対に、絶対に僕は悪いことはしてない……してないんだ……。			村人達の心							
選択……でも何かを選んだら、その責任をとらないといけないんですよね？			選択……でも何かを選んだら、その責任をとらないといけないんですよね？			村人達の心							
誰か他の人が、僕の代わりに選んでくれればいいのに……。			誰か他の人が、僕の代わりに選んでくれればいいのに……。			村人達の心							
早くこの村の日常を取り戻したい。そのためにも、グラッグに協力して、罪人をこの村から排除するべきだ。			早くこの村の日常を取り戻したい。そのためにも、グラッグに協力して、罪人をこの村から排除するべきだ。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
本当にそれで日常が取り戻せるのか？			本当にそれで日常が取り戻せるのか？			村人達の心							
本当にグラッグが正しいのか？			本当にグラッグが正しいのか？			村人達の心							
だってそれ以外にないだろう？それが誤魔化しだとしても、前に進むしかない。			だってそれ以外にないだろう？それが誤魔化しだとしても、前に進むしかない。			村人達の心							
私だって他に方法があるなら、こんなことしたくはない……そう思ってるさ。			私だって他に方法があるなら、こんなことしたくはない……そう思ってるさ。			村人達の心							
グラッグはこの村の長だ。だから正しいに決まってる。			グラッグはこの村の長だ。だから正しいに決まってる。			村人達の心							
グラッグが間違ってるとしたら……いいや、そんな事はない。そんな事は……あってはいけない。			グラッグが間違ってるとしたら……いいや、そんな事はない。そんな事は……あってはいけない。			村人達の心							
私は、これでいいんだ。いいんだよ……			私は、これでいいんだ。いいんだよ……			村人達の心							
僕の考えは正しいんだ……利口だから。			僕の考えは正しいんだ……利口だから。			村人達の心							
もう全部、忘れよう……。			もう全部、忘れよう……。			村人達の心							
僕には責任なんて取れないよ……。			僕には責任なんて取れないよ……。			村人達の心							
もう、話したくないな……。			もう、話したくないな……。			村人達の心							
村人達も、少しは落ち着いたみたいだな。ありがとう、あんたが話をしてくれたおかげだ。			村人達も、少しは落ち着いたみたいだな。ありがとう、あんたが話をしてくれたおかげだ。			村人達の心							
おい旅の人よ。あんたはこの村の崩壊について、どう思うんじゃ？何が正しくて、何が間違ってると考える？			おい旅の人よ。あんたはこの村の崩壊について、どう思うんじゃ？何が正しくて、何が間違ってると考える？			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
罪人探しはやめた方がいい			罪人探しはやめた方がいい			村人達の心							
誰かが責任をとって解決するならそれでもいい			誰かが責任をとって解決するならそれでもいい			村人達の心							
何が正しいのかなんてわからない			何が正しいのかなんてわからない			村人達の心							
結局……今この村を混乱させているのは、責任を誰かひとりに負わせて解決をしようとした、グラッグなんじゃないか！？			結局……今この村を混乱させているのは、責任を誰かひとりに負わせて解決をしようとした、グラッグなんじゃないか！？			村人達の心							
確かにその通りかもしれない……グラッグは罪人探しをさせて、対立を煽ったんだ！間違っているのはグラッグだ！			確かにその通りかもしれない……グラッグは罪人探しをさせて、対立を煽ったんだ！間違っているのはグラッグだ！			村人達の心							
村の長だからって、偉そうにして……グラッグが責任をとるべきじゃないのか？			村の長だからって、偉そうにして……グラッグが責任をとるべきじゃないのか？			村人達の心							
違う！！			違う！！			村人達の心							
違う……誰かを悪者にしたところで、解決なんてしない……。唯一無二の正解なんて、この世には存在しないんだ。			違う……誰かを悪者にしたところで、解決なんてしない……。唯一無二の正解なんて、この世には存在しないんだ。			村人達の心							
誰がどんな選択をしたところで、この村に起きたことは、変えることはできなかった。			誰がどんな選択をしたところで、この村に起きたことは、変えることはできなかった。			村人達の心							
アノッグも、コノッグも、グラッグも、ここにいる村人達も、俺も、…………全員が失敗したんだ。			アノッグも、コノッグも、グラッグも、ここにいる村人達も、俺も、…………全員が失敗したんだ。			村人達の心							
立ち去ってしまったドワーフ族の親方を追いかけよう。			立ち去ってしまったドワーフ族の親方を追いかけよう。			村人達の心							
じゃあ……私たちはいったいどうすればいいんだ？			じゃあ……私たちはいったいどうすればいいんだ？			村人達の心							
俺は、失敗なんかしてない……。			俺は、失敗なんかしてない……。			村人達の心							
親方だって、逃げてるだけじゃないか……。			親方だって、逃げてるだけじゃないか……。			村人達の心							
失敗を認めることも……強さなのかも……。			失敗を認めることも……強さなのかも……。			村人達の心							
言い逃げした親方は……卑怯者だ。			言い逃げした親方は……卑怯者だ。			村人達の心							
親方め……ワシのことを、間違っていると言うつもりか……？			親方め……ワシのことを、間違っていると言うつもりか……？			村人達の心							
さっきはすまなかったな……結局、皆をまとめることは、俺にはできなかったよ……。			さっきはすまなかったな……結局、皆をまとめることは、俺にはできなかったよ……。			村人達の心							
でも俺は行動することをやめるつもりはない。俺は、この村を復興させる。			でも俺は行動することをやめるつもりはない。俺は、この村を復興させる。			村人達の心							
何が正しかったのか、俺にはわからない……だからこれから、ひとつずつ日々を積み重ねて、いくしかないんだ。			何が正しかったのか、俺にはわからない……だからこれから、ひとつずつ日々を積み重ねて、いくしかないんだ。			村人達の心							
何と言う？			何と言う？			村人達の心							
一緒に村を立て直す			一緒に村を立て直す			村人達の心							
仕方ないから最後まで付き合う			仕方ないから最後まで付き合う			村人達の心							
旅の人よ……感謝する……。			旅の人よ……感謝する……。			村人達の心							
(-？？？？-)あ……あの……。			(-？？？？-)あ……あの……。			村人達の心							
僕、さっきの話を聞いて……なんというか……失敗を認めることができる強さっていうか……親方の言ってること、わかるような……。			僕、さっきの話を聞いて……なんというか……失敗を認めることができる強さっていうか……親方の言ってること、わかるような……。			村人達の心							
それで、もしよかったら……今話していた、村を復興する話……僕にも手伝わせてもらえないかな……。			それで、もしよかったら……今話していた、村を復興する話……僕にも手伝わせてもらえないかな……。			村人達の心							
そうか……ありがとう。もちろん歓迎する、これから一緒に頑張ろう。			そうか……ありがとう。もちろん歓迎する、これから一緒に頑張ろう。			村人達の心							
しかし、旅の人を随分付き合わせてしまったな……いったん休息をとることにしよう。			しかし、旅の人を随分付き合わせてしまったな……いったん休息をとることにしよう。			村人達の心							
じゃ……じゃあ、僕は近くで待っているね。			じゃ……じゃあ、僕は近くで待っているね。			村人達の心							
旅の人よ、休息を終えたら声をかけてくれ。			旅の人よ、休息を終えたら声をかけてくれ。			村人達の心							
コメラの村のドワーフ族の親方は、仕事を頼みたいようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、仕事を頼みたいようだ。			コメラの村の復興							
ドワーフ族の親方と話した。コルシア島のコメラの村の「弱気な村人」と話そう。			ドワーフ族の親方と話した。コルシア島のコメラの村の「弱気な村人」と話そう。			コメラの村の復興							
弱気な村人と話した。村を復興させるため、村人達に協力していこう。			弱気な村人と話した。村を復興させるため、村人達に協力していこう。			コメラの村の復興							
弱気な村人と話す			弱気な村人と話す			コメラの村の復興							
村の復興に手を貸してくれること、深く感謝する。よければ、さっそく仕事を頼みたいのだが……準備はできているか？			村の復興に手を貸してくれること、深く感謝する。よければ、さっそく仕事を頼みたいのだが……準備はできているか？			コメラの村の復興							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の復興							
準備はできている			準備はできている			コメラの村の復興							
今は忙しい			今は忙しい			コメラの村の復興							
あんたが協力してくれて、心強いよ。			あんたが協力してくれて、心強いよ。			コメラの村の復興							
まずは協力を申し出てくれた村人に声をかけてくれ。これからどうやって村を復興させていくか、3人で話をさせてほしいんだ。			まずは協力を申し出てくれた村人に声をかけてくれ。これからどうやって村を復興させていくか、3人で話をさせてほしいんだ。			コメラの村の復興							
ありがとう。では弱気な村人の元へ先に向かってくれ。俺は少し準備をしてからそちらに向かう。			ありがとう。では弱気な村人の元へ先に向かってくれ。俺は少し準備をしてからそちらに向かう。			コメラの村の復興							
そうか……。そうしたら、手が空いたときにまた声をかけてくれ。待っているよ。			そうか……。そうしたら、手が空いたときにまた声をかけてくれ。待っているよ。			コメラの村の復興							
わぁ！　ご……ごめんなさい……突然話しかけられて驚いてしまって……。こ、これからどうぞよろしく。			わぁ！　ご……ごめんなさい……突然話しかけられて驚いてしまって……。こ、これからどうぞよろしく。			コメラの村の復興							
ふたりとも揃ってるな。それじゃあ、村をどうやって復興させていくか、俺の考えていることを説明させてくれ。			ふたりとも揃ってるな。それじゃあ、村をどうやって復興させていくか、俺の考えていることを説明させてくれ。			コメラの村の復興							
傷ついた村を復興するためには、まずは、人手や資材が必要だが……今はどちらも足りない状態だ。			傷ついた村を復興するためには、まずは、人手や資材が必要だが……今はどちらも足りない状態だ。			コメラの村の復興							
そこでなんだが、襲撃者達が用いた未知の技術を利用して、この状況を克服することはできないだろうか？			そこでなんだが、襲撃者達が用いた未知の技術を利用して、この状況を克服することはできないだろうか？			コメラの村の復興							
例えば、奴らの残していった遺物を集めるだけでも、それを利用してオートマトンを改良したり、復興のための資材にも使えるかもしれない、と思ってな。			例えば、奴らの残していった遺物を集めるだけでも、それを利用してオートマトンを改良したり、復興のための資材にも使えるかもしれない、と思ってな。			コメラの村の復興							
よければ旅の人には襲撃者達の拠点を探索し、機械の残骸や、珍しい代物を集めてきてほしいんだ。			よければ旅の人には襲撃者達の拠点を探索し、機械の残骸や、珍しい代物を集めてきてほしいんだ。			コメラの村の復興							
集めてきた物は、彼に渡してくれ。俺達が共同で、集めてもらった物を研究し、復興に役立てる方法がないかを探してみる。			集めてきた物は、彼に渡してくれ。俺達が共同で、集めてもらった物を研究し、復興に役立てる方法がないかを探してみる。			コメラの村の復興							
どうだ？　だいたいイメージはつかめたか？			どうだ？　だいたいイメージはつかめたか？			コメラの村の復興							
何と言う？			何と言う？			コメラの村の復興							
わかった			わかった			コメラの村の復興							
もう一度説明してくれ			もう一度説明してくれ			コメラの村の復興							
あぁ、それじゃあもう一度説明させてもらう。			あぁ、それじゃあもう一度説明させてもらう。			コメラの村の復興							
ありがとう、これでやっと一歩踏み出すことができる。俺達ドワーフ族が転んでもタダじゃ起きないところを、証明してやる。			ありがとう、これでやっと一歩踏み出すことができる。俺達ドワーフ族が転んでもタダじゃ起きないところを、証明してやる。			コメラの村の復興							
俺は鉱員達の仕事も立て直していかなければならなくてな……詳しい手伝いの内容は彼から聞いてくれ、よろしく頼む。			俺は鉱員達の仕事も立て直していかなければならなくてな……詳しい手伝いの内容は彼から聞いてくれ、よろしく頼む。			コメラの村の復興							
旅の人の準備がよければ、さっそく取り掛かりましょう。			旅の人の準備がよければ、さっそく取り掛かりましょう。			コメラの村の復興							
コメラの村の「弱気な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の「弱気な村人」より、新たな物語へと繋がる「ウィークリークエスト」を、受注することができるようになりました。			コメラの村の復興							
コメラの村を復興すべく、弱気な村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村を復興すべく、弱気な村人に力を貸してあげましょう。			コメラの村の復興							
コメラの村の弱気な村人は、仕事を頼みたいようだ。			コメラの村の弱気な村人は、仕事を頼みたいようだ。			弱気な村人と未知の技術							
複製サレタ工場廃墟で未知の技術に関わる品を入手			複製サレタ工場廃墟で未知の技術に関わる品を入手			弱気な村人と未知の技術							
コメラの村の弱気な村人に未知の技術に関わる品を渡す			コメラの村の弱気な村人に未知の技術に関わる品を渡す			弱気な村人と未知の技術							
そ……それでは、僕から依頼をさせてもらいますね。よろしくお願いします。			そ……それでは、僕から依頼をさせてもらいますね。よろしくお願いします。			弱気な村人と未知の技術							
親方は襲撃者達が用いた未知の技術を利用する、と言ってました。まずはその「未知の技術」というものを、この目でじっくり見てみたいのです。			親方は襲撃者達が用いた未知の技術を利用する、と言ってました。まずはその「未知の技術」というものを、この目でじっくり見てみたいのです。			弱気な村人と未知の技術							
旅の人には未知の技術に関わる品物を、どこかで拾ってきてほしいのですが……。			旅の人には未知の技術に関わる品物を、どこかで拾ってきてほしいのですが……。			弱気な村人と未知の技術							
何と言う？			何と言う？			弱気な村人と未知の技術							
機械遺跡の坑道の奥に敵の拠点がある			機械遺跡の坑道の奥に敵の拠点がある			弱気な村人と未知の技術							
ガラクタの散乱する工場廃墟がある			ガラクタの散乱する工場廃墟がある			弱気な村人と未知の技術							
じゃあそこで拾ってくることができるのですね！			じゃあそこで拾ってくることができるのですね！			弱気な村人と未知の技術							
ありがとうございます……！そうしたら、僕は解体道具の準備をしておきます。			ありがとうございます……！そうしたら、僕は解体道具の準備をしておきます。			弱気な村人と未知の技術							
未知の技術に関わる品物を手に入れることができたら、僕に声をかけてください！			未知の技術に関わる品物を手に入れることができたら、僕に声をかけてください！			弱気な村人と未知の技術							
未知の技術に関わる品物を手に入れることができたら、僕に声をかけてください！			未知の技術に関わる品物を手に入れることができたら、僕に声をかけてください！			弱気な村人と未知の技術							
これは……これまで見たこともない技術です……い、いきなり動き出したりしないですよね……。			これは……これまで見たこともない技術です……い、いきなり動き出したりしないですよね……。			弱気な村人と未知の技術							
とにかく、さっそく解体して研究してみます。ありがとうございます！			とにかく、さっそく解体して研究してみます。ありがとうございます！			弱気な村人と未知の技術							
そういえば、親方が旅の人を探していましたよ。何やら報告があるらしいので、声をかけてあげてください。			そういえば、親方が旅の人を探していましたよ。何やら報告があるらしいので、声をかけてあげてください。			弱気な村人と未知の技術							
親方が旅の人を探していましたので、声をかけてあげてください。			親方が旅の人を探していましたので、声をかけてあげてください。			弱気な村人と未知の技術							
また手伝いを依頼させてもらえますか？その……迷惑でなければ……。			また手伝いを依頼させてもらえますか？その……迷惑でなければ……。			弱気な村人と未知の技術							
ありがとうございます！実は、前回手に入れてもらった機械なのですが、破損の度合いがまちまちで、使える部品が限られていて……。			ありがとうございます！実は、前回手に入れてもらった機械なのですが、破損の度合いがまちまちで、使える部品が限られていて……。			弱気な村人と未知の技術							
なので、もう少し使える部品を集めたいんです。また同じような機械を集めてきてもらえませんか？			なので、もう少し使える部品を集めたいんです。また同じような機械を集めてきてもらえませんか？			弱気な村人と未知の技術							
何と言う？			何と言う？			弱気な村人と未知の技術							
かまわない			かまわない			弱気な村人と未知の技術							
しかたない……			しかたない……			弱気な村人と未知の技術							
お手数おかけします……手に入れてもらった機械は、きっと有効活用してみせますので！よろしくお願いします。			お手数おかけします……手に入れてもらった機械は、きっと有効活用してみせますので！よろしくお願いします。			弱気な村人と未知の技術							
手に入れてもらった機械は、ちゃんと研究して、有効活用してみせます！			手に入れてもらった機械は、ちゃんと研究して、有効活用してみせます！			弱気な村人と未知の技術							
壊れた機械を入手してきてくれたのですね！これだけあれば十分だと思います……ありがとうございます！			壊れた機械を入手してきてくれたのですね！これだけあれば十分だと思います……ありがとうございます！			弱気な村人と未知の技術							
ここで機械の研究のために手を動かしていると、なんだか気持ちが落ち着くんです。うじうじ悩んでいるよりも、行動を起こす方がいいんですね！			ここで機械の研究のために手を動かしていると、なんだか気持ちが落ち着くんです。うじうじ悩んでいるよりも、行動を起こす方がいいんですね！			弱気な村人と未知の技術							
まぁ、たいがいは行動を起こすまでが難しいんですけどね……。			まぁ、たいがいは行動を起こすまでが難しいんですけどね……。			弱気な村人と未知の技術							
僕は引き続き、この機械の研究を続けようと思います。親方に、他に手伝ってほしいことがないか、聞いてみてください！こんな僕の作業を手伝ってくれて、ありがとうございました。			僕は引き続き、この機械の研究を続けようと思います。親方に、他に手伝ってほしいことがないか、聞いてみてください！こんな僕の作業を手伝ってくれて、ありがとうございました。			弱気な村人と未知の技術							
コメラの村の利口な村人は、仕事を頼みたいようだ。			コメラの村の利口な村人は、仕事を頼みたいようだ。			利口な村人の営業作戦							
人形タチノ軍事基地で珍しいものを入手			人形タチノ軍事基地で珍しいものを入手			利口な村人の営業作戦							
コメラの村の利口な村人に珍しいものを渡す			コメラの村の利口な村人に珍しいものを渡す			利口な村人の営業作戦							
協力してくれて、ありがとう。いままで……失礼な態度をとってたかもしれないが、何事にも行き違いはある。許してくれ。			協力してくれて、ありがとう。いままで……失礼な態度をとってたかもしれないが、何事にも行き違いはある。許してくれ。			利口な村人の営業作戦							
自分も何か役に立てることがないか考えたんだが……そこで、利口な僕の話術を活かし、商売でも始めようと思っているんだ。			自分も何か役に立てることがないか考えたんだが……そこで、利口な僕の話術を活かし、商売でも始めようと思っているんだ。			利口な村人の営業作戦							
ただ……村で使っているオートマトンの部品なんかは、いくら話術が上手くても、商品になるようなものではなくてな。どうしようかと思っていたんだが……			ただ……村で使っているオートマトンの部品なんかは、いくら話術が上手くても、商品になるようなものではなくてな。どうしようかと思っていたんだが……			利口な村人の営業作戦							
なにやら聞くところによると、クレーターの向こうに、襲撃者達が根城にしていた基地があるそうじゃないか。			なにやら聞くところによると、クレーターの向こうに、襲撃者達が根城にしていた基地があるそうじゃないか。			利口な村人の営業作戦							
もし君がそこに潜り込めるなら、何か珍しいものを手に入れることができるのではないか、と思うのだが、どうだろう？			もし君がそこに潜り込めるなら、何か珍しいものを手に入れることができるのではないか、と思うのだが、どうだろう？			利口な村人の営業作戦							
何と言う？			何と言う？			利口な村人の営業作戦							
何でもいいなら拾ってこられるが……			何でもいいなら拾ってこられるが……			利口な村人の営業作戦							
価値があるものかはわからないが……			価値があるものかはわからないが……			利口な村人の営業作戦							
あぁ、珍しいものなら何でもいいさ！例えば、ユールモアに住む裕福な人の中には、珍しいものに食いつく人もいると思ってな。			あぁ、珍しいものなら何でもいいさ！例えば、ユールモアに住む裕福な人の中には、珍しいものに食いつく人もいると思ってな。			利口な村人の営業作戦							
そうしたら、あとは僕の話術でそれを売りさばき、復興のための資金を稼ぐのさ。よーし、それで決まりだ、よろしく頼むよ！			そうしたら、あとは僕の話術でそれを売りさばき、復興のための資金を稼ぐのさ。よーし、それで決まりだ、よろしく頼むよ！			利口な村人の営業作戦							
何か珍しいものを見つけたら、僕に渡してくれ。よろしく頼むよ。			何か珍しいものを見つけたら、僕に渡してくれ。よろしく頼むよ。			利口な村人の営業作戦							
おぉ、旅の人よ戻ったか。どれどれ、何か珍しいものはあったか？			おぉ、旅の人よ戻ったか。どれどれ、何か珍しいものはあったか？			利口な村人の営業作戦							
おぉ、本当に見たことのない代物ばかりだ……。これなら、すぐに買い手がつきそうだ。もう少し調べてから売りに出してみよう。			おぉ、本当に見たことのない代物ばかりだ……。これなら、すぐに買い手がつきそうだ。もう少し調べてから売りに出してみよう。			利口な村人の営業作戦							
ありがとう、これで僕も、何かの役に立てるだろう。			ありがとう、これで僕も、何かの役に立てるだろう。			利口な村人の営業作戦							
そうだ、さっき親方が旅の人のことを探していたぞ？何か用があるみたいだったから、声をかけてやってくれ。			そうだ、さっき親方が旅の人のことを探していたぞ？何か用があるみたいだったから、声をかけてやってくれ。			利口な村人の営業作戦							
さっき親方が旅の人のことを探していたぞ？何か用があるみたいだったから、声をかけてやってくれ。			さっき親方が旅の人のことを探していたぞ？何か用があるみたいだったから、声をかけてやってくれ。			利口な村人の営業作戦							
おぉ、来てくれたか。実は、君が拾ってきてくれた物品を、ユールモアに売りに行こうとしたんだが……			おぉ、来てくれたか。実は、君が拾ってきてくれた物品を、ユールモアに売りに行こうとしたんだが……			利口な村人の営業作戦							
売りに出すには、もう少しまとまった量が必要であることがわかってな……			売りに出すには、もう少しまとまった量が必要であることがわかってな……			利口な村人の営業作戦							
悪いがもう一度、襲撃者たちの遺物を拾ってきてほしいんだ……頼めるか？			悪いがもう一度、襲撃者たちの遺物を拾ってきてほしいんだ……頼めるか？			利口な村人の営業作戦							
襲撃者たちの遺物のような、珍しいものがあったら、また拾ってきてほしいんだ。ユールモアに売りに行くには、もう少しまとまった数が必要でね。			襲撃者たちの遺物のような、珍しいものがあったら、また拾ってきてほしいんだ。ユールモアに売りに行くには、もう少しまとまった数が必要でね。			利口な村人の営業作戦							
どうだい？　何か拾ってくることはできたか？			どうだい？　何か拾ってくることはできたか？			利口な村人の営業作戦							
このくらい量があれば、ユールモアで買い取ってもらえるだろう。協力してくれて、ありがとう。			このくらい量があれば、ユールモアで買い取ってもらえるだろう。協力してくれて、ありがとう。			利口な村人の営業作戦							
ユールモアまで行くことは勇気がいるが……この村では誰よりも勉学ができた僕だ、きっと交渉だって楽にこなせるはず……。			ユールモアまで行くことは勇気がいるが……この村では誰よりも勉学ができた僕だ、きっと交渉だって楽にこなせるはず……。			利口な村人の営業作戦							
資金を稼いで、自分が有用なドワーフであることを、証明したいんだ。			資金を稼いで、自分が有用なドワーフであることを、証明したいんだ。			利口な村人の営業作戦							
僕の手伝いはもう大丈夫だと、親方に伝えてほしい。よろしく頼むよ。			僕の手伝いはもう大丈夫だと、親方に伝えてほしい。よろしく頼むよ。			利口な村人の営業作戦							
コメラの村の勇ましい村人は、仕事を頼みたいようだ。			コメラの村の勇ましい村人は、仕事を頼みたいようだ。			勇ましい村人の発見							
弱らせたドワーヴン・オートマトンに大きな麻袋を使い捕獲			弱らせたドワーヴン・オートマトンに大きな麻袋を使い捕獲			勇ましい村人の発見							
コメラの村の勇ましい村人にオートマトンが入った麻袋を渡す			コメラの村の勇ましい村人にオートマトンが入った麻袋を渡す			勇ましい村人の発見							
来てくれたのか、旅の人よ。坑道での話し合いのときは、強く言い過ぎた……申し訳ない。			来てくれたのか、旅の人よ。坑道での話し合いのときは、強く言い過ぎた……申し訳ない。			勇ましい村人の発見							
あんた達が村の復興のために働いている姿を見ていたら、色々考えさせられたよ……。			あんた達が村の復興のために働いている姿を見ていたら、色々考えさせられたよ……。			勇ましい村人の発見							
それで、自分も何か役に立てることがないだろうかと、利口な彼と弱気な彼に聞いてみたんだ。			それで、自分も何か役に立てることがないだろうかと、利口な彼と弱気な彼に聞いてみたんだ。			勇ましい村人の発見							
そうしたら、復興を手伝うオートマトンが足りないと言っていてな。ここは俺の勇ましさを活かして、防衛用に配備したオートマトンを回収しようとしたのだが……。			そうしたら、復興を手伝うオートマトンが足りないと言っていてな。ここは俺の勇ましさを活かして、防衛用に配備したオートマトンを回収しようとしたのだが……。			勇ましい村人の発見							
暴走したオートマトンに返り討ちにされてしまって……実に情けない……。			暴走したオートマトンに返り討ちにされてしまって……実に情けない……。			勇ましい村人の発見							
そこで、ここはひとつ、旅の人から学ばせてもらえたら……と思ってるんだが。オートマトンを1体停止状態で持ってきてくれないか？			そこで、ここはひとつ、旅の人から学ばせてもらえたら……と思ってるんだが。オートマトンを1体停止状態で持ってきてくれないか？			勇ましい村人の発見							
何と言う？			何と言う？			勇ましい村人の発見							
お安い御用だ			お安い御用だ			勇ましい村人の発見							
しかたないな			しかたないな			勇ましい村人の発見							
助かるよ……。ドヴェルガル山脈にいる「ドワーヴン・オートマトン」を1体、弱らせてから、この大きな麻袋を使って捕獲してきてくれ。			助かるよ……。ドヴェルガル山脈にいる「ドワーヴン・オートマトン」を1体、弱らせてから、この大きな麻袋を使って捕獲してきてくれ。			勇ましい村人の発見							
やあ、ユールモアへの売り込みは順調だよ。未知の機械に興味津々さ。やはり僕は役に立つドワーフだった。			やあ、ユールモアへの売り込みは順調だよ。未知の機械に興味津々さ。やはり僕は役に立つドワーフだった。			勇ましい村人の発見							
村人の皆と共同作業をしていると、争い合っていたことが、くだらなく感じるよ。こうやって協力し合えるのは、きっと、いいことだ。			村人の皆と共同作業をしていると、争い合っていたことが、くだらなく感じるよ。こうやって協力し合えるのは、きっと、いいことだ。			勇ましい村人の発見							
オートマトンを1体停止状態で持ってきてほしいんだ。捕まえる際の手際さえわかれば、きっと俺にだって……。			オートマトンを1体停止状態で持ってきてほしいんだ。捕まえる際の手際さえわかれば、きっと俺にだって……。			勇ましい村人の発見							
持ってきてくれてありがとう……。離れたところから様子を窺っていたが、さすがの手並みだったな……。			持ってきてくれてありがとう……。離れたところから様子を窺っていたが、さすがの手並みだったな……。			勇ましい村人の発見							
……あんたは凄いな。どうしてそこまで他人のためにできるんだ……。			……あんたは凄いな。どうしてそこまで他人のためにできるんだ……。			勇ましい村人の発見							
常に勇ましくあれ、って思ってたが、それ以外にもいろんなことを考えるべきなんだな。			常に勇ましくあれ、って思ってたが、それ以外にもいろんなことを考えるべきなんだな。			勇ましい村人の発見							
気づかせてくれてありがとう。あんたを見本に、俺は本当の勇ましさを手に入れてみせるよ……。			気づかせてくれてありがとう。あんたを見本に、俺は本当の勇ましさを手に入れてみせるよ……。			勇ましい村人の発見							
そうだ、親方があんたのことを探していたぞ。やはり、勇ましい人間は人望も厚いんだな。早く親方のもとに行ってやってくれ。			そうだ、親方があんたのことを探していたぞ。やはり、勇ましい人間は人望も厚いんだな。早く親方のもとに行ってやってくれ。			勇ましい村人の発見							
親方が呼んでいたぞ……。俺は、あんたのような人になれるよう、努力するよ。			親方が呼んでいたぞ……。俺は、あんたのような人になれるよう、努力するよ。			勇ましい村人の発見							
やあ、また来てくれたんだね。俺も手伝ってはいるけど、人手不足は相変わらずでな。オートマトンはいくらでも欲しい状況だ。			やあ、また来てくれたんだね。俺も手伝ってはいるけど、人手不足は相変わらずでな。オートマトンはいくらでも欲しい状況だ。			勇ましい村人の発見							
あんたにはまた、オートマトンを1体捕獲してほしいんだが……今回は俺も1体ぐらいは捕まえたいところだ。			あんたにはまた、オートマトンを1体捕獲してほしいんだが……今回は俺も1体ぐらいは捕まえたいところだ。			勇ましい村人の発見							
お互い上手くいったら、またここで落ち合おう！			お互い上手くいったら、またここで落ち合おう！			勇ましい村人の発見							
未だ僕達の活動に理解を示してくれない村人達もいるが、いずれこの村が元の姿を取り戻せば、また協力し合って生活できるはずさ。			未だ僕達の活動に理解を示してくれない村人達もいるが、いずれこの村が元の姿を取り戻せば、また協力し合って生活できるはずさ。			勇ましい村人の発見							
たまに、嫌がらせを受けることがあるんだ。未知の技術なんて、気味が悪いって言ってね……。			たまに、嫌がらせを受けることがあるんだ。未知の技術なんて、気味が悪いって言ってね……。			勇ましい村人の発見							
でも僕はめげないよ。自分の進むべき道は自分で決めることにしたんだ。			でも僕はめげないよ。自分の進むべき道は自分で決めることにしたんだ。			勇ましい村人の発見							
あ……足がすくんでしまった……。ハハハ……あんたは先に行ってくれ。俺も……すぐ行くさ……。			あ……足がすくんでしまった……。ハハハ……あんたは先に行ってくれ。俺も……すぐ行くさ……。			勇ましい村人の発見							
おぉ、無事にオートマトンを捕まえることができたか……！俺も、今回はなんとか回収することができた。あんたの手本を見せてもらったからな。			おぉ、無事にオートマトンを捕まえることができたか……！俺も、今回はなんとか回収することができた。あんたの手本を見せてもらったからな。			勇ましい村人の発見							
ありがとう。……最近思うんだ。親方やあんたのやってきた行動は意味があったんだ、って。			ありがとう。……最近思うんだ。親方やあんたのやってきた行動は意味があったんだ、って。			勇ましい村人の発見							
村が少しずつ活気づいてきているのがその証明だ。昔の姿を取り戻していくことが、俺も嬉しい。			村が少しずつ活気づいてきているのがその証明だ。昔の姿を取り戻していくことが、俺も嬉しい。			勇ましい村人の発見							
だが、あんたに頼りっぱなし、というわけにはいかない。これからは自分でできることを見つけて行動していくよ。			だが、あんたに頼りっぱなし、というわけにはいかない。これからは自分でできることを見つけて行動していくよ。			勇ましい村人の発見							
あんたは親方のところに行って、他に手伝うべき人がいないか、聞いてみてくれ。今までありがとう。			あんたは親方のところに行って、他に手伝うべき人がいないか、聞いてみてくれ。今までありがとう。			勇ましい村人の発見							
コメラの村のドワーフ族の親方は、復興した村の様子に満足しているようだ。			コメラの村のドワーフ族の親方は、復興した村の様子に満足しているようだ。			心の在処							
ドワーフ族の親方と話した。コノッグの行方について、有力な手がかりがあるようだ。ユールモアのスカイフロントの「商人風の男」と話そう。			ドワーフ族の親方と話した。コノッグの行方について、有力な手がかりがあるようだ。ユールモアのスカイフロントの「商人風の男」と話そう。			心の在処							
ユールモアの商人と話して、コノッグらしきドワーフ族が住んでいる場所のメモと、コノッグが注文していたという品物を受け取った。メモを頼りにコノッグの仮宿を訪ねたが、行方はわからなかった。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			ユールモアの商人と話して、コノッグらしきドワーフ族が住んでいる場所のメモと、コノッグが注文していたという品物を受け取った。メモを頼りにコノッグの仮宿を訪ねたが、行方はわからなかった。コメラの村の「ドワーフ族の親方」と話そう。			心の在処							
ドワーフ族の親方と話して、コノッグの蜂蜜酒を手渡した。ドワーフ族の親方は、機械生命体との遭遇から始まった一連の出来事について、何が正しかったのか、今でもわかっていないようだ。ゆえに、自分たちが間違っているということを、心に刻んで生きていくと話した。			ドワーフ族の親方と話して、コノッグの蜂蜜酒を手渡した。ドワーフ族の親方は、機械生命体との遭遇から始まった一連の出来事について、何が正しかったのか、今でもわかっていないようだ。ゆえに、自分たちが間違っているということを、心に刻んで生きていくと話した。			心の在処							
スカイフロントの商人風の男と話す			スカイフロントの商人風の男と話す			心の在処							
コメラの村のドワーフ族の親方と話す			コメラの村のドワーフ族の親方と話す			心の在処							
旅の人よ、もうすっかり、この村も活気を取り戻したよ。それもこれも、あんたのおかげだ。改めてお礼を言わせてくれ。			旅の人よ、もうすっかり、この村も活気を取り戻したよ。それもこれも、あんたのおかげだ。改めてお礼を言わせてくれ。			心の在処							
そう、あと報告したいことがあったんだ……実は最近、気になる話を耳にしてな。			そう、あと報告したいことがあったんだ……実は最近、気になる話を耳にしてな。			心の在処							
村の者がユールモアに行ったとき、俺達の作る機械にそっくりな品物を見たって言うんだ。			村の者がユールモアに行ったとき、俺達の作る機械にそっくりな品物を見たって言うんだ。			心の在処							
俺達の機械は、この村の者以外、手に入れることはできないはず……。			俺達の機械は、この村の者以外、手に入れることはできないはず……。			心の在処							
でもひとり、この村にいない者で、未知の技術について知識を持っている人間がいる……そう、コノッグだ。			でもひとり、この村にいない者で、未知の技術について知識を持っている人間がいる……そう、コノッグだ。			心の在処							
俺は、コノッグが戻ってこられるような村を作りたいと思って、これまで努力してきた。			俺は、コノッグが戻ってこられるような村を作りたいと思って、これまで努力してきた。			心の在処							
もし、コノッグと再会できたら……この村の現状を伝えたいんだ。そして…………謝りたい。			もし、コノッグと再会できたら……この村の現状を伝えたいんだ。そして…………謝りたい。			心の在処							
旅の人はユールモアにもよく出入りするのだろう？もしそこで、コノッグの行方の手掛かりを見つけたら、俺に報告してほしいんだ。			旅の人はユールモアにもよく出入りするのだろう？もしそこで、コノッグの行方の手掛かりを見つけたら、俺に報告してほしいんだ。			心の在処							
よろしく頼む。			よろしく頼む。			心の在処							
コノッグ…………。今、どこで何をしているんだろうな……。			コノッグ…………。今、どこで何をしているんだろうな……。			心の在処							
やぁ、いらっしゃい。え？　買い物に来たわけではない……？			やぁ、いらっしゃい。え？　買い物に来たわけではない……？			心の在処							
黒い服に身を包んだ、風変りなドワーフを知らないかって？……あぁ！　知っているよ！			黒い服に身を包んだ、風変りなドワーフを知らないかって？……あぁ！　知っているよ！			心の在処							
コグー一家のドワーフ達が扱う、珍しい機械を売りに来た奴だったから、記憶に残ってるよ。			コグー一家のドワーフ達が扱う、珍しい機械を売りに来た奴だったから、記憶に残ってるよ。			心の在処							
そうだ、ちょうどいい！そのドワーフが注文していた品が、届いているんだ。あんた、知り合いだったら、渡してやってくれ。			そうだ、ちょうどいい！そのドワーフが注文していた品が、届いているんだ。あんた、知り合いだったら、渡してやってくれ。			心の在処							
代金は前払いでもらっているから、届けるだけでいい。たしか、廃船街に仮宿があると言っていたな……場所のメモも渡しておこう。			代金は前払いでもらっているから、届けるだけでいい。たしか、廃船街に仮宿があると言っていたな……場所のメモも渡しておこう。			心の在処							
アノッグ……ボクは機械達の技術を利用して、目的を果たしてみせる。もう少しだ……待っていて……。			アノッグ……ボクは機械達の技術を利用して、目的を果たしてみせる。もう少しだ……待っていて……。			心の在処							
ボクが…………ボクが……消えてしまったアノッグを、再生させる。絶対にッ……！			ボクが…………ボクが……消えてしまったアノッグを、再生させる。絶対にッ……！			心の在処							
できない……できない……。			できない……できない……。			心の在処							
できない……できない……できない……できない…………。			できない……できない……できない……できない…………。			心の在処							
できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない！！			できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない……できない！！			心の在処							
アノッグ……嫌だ……嫌だよ…………。			アノッグ……嫌だ……嫌だよ…………。			心の在処							
ボクがこの世界で生きる理由は……それはアノッグがいてくれたからなんだ。アノッグのいない世界なんて………………。			ボクがこの世界で生きる理由は……それはアノッグがいてくれたからなんだ。アノッグのいない世界なんて………………。			心の在処							
まったく……いくつになっても、世話のやける弟だなぁ……。			まったく……いくつになっても、世話のやける弟だなぁ……。			心の在処							
……………………アノッグ？			……………………アノッグ？			心の在処							
ハッハッハ！コノッグが努力してくれたおかげで、天才のワタシは復活を果たしたのだ！			ハッハッハ！コノッグが努力してくれたおかげで、天才のワタシは復活を果たしたのだ！			心の在処							
アノッグ……ボクにはもう、居場所がないんだ……。ずっと……ひとりで………………。			アノッグ……ボクにはもう、居場所がないんだ……。ずっと……ひとりで………………。			心の在処							
大丈夫、ワタシがついてる。			大丈夫、ワタシがついてる。			心の在処							
新しい場所に、旅立とう。			新しい場所に、旅立とう。			心の在処							
おぉ、旅の人よ。声をかけに来たということはもしや、コノッグの行方がわかったのか！？			おぉ、旅の人よ。声をかけに来たということはもしや、コノッグの行方がわかったのか！？			心の在処							
何と言う？			何と言う？			心の在処							
コノッグの仮宿を訪ねたが、行方はわからなかった			コノッグの仮宿を訪ねたが、行方はわからなかった			心の在処							
ユールモアにいたようだが、行方はわからなかった			ユールモアにいたようだが、行方はわからなかった			心の在処							
そうか………………。旅の人よ、調べてくれてありがとう。			そうか………………。旅の人よ、調べてくれてありがとう。			心の在処							
お、それは「最高級の蜂蜜酒」じゃないか。ユールモアで買ってきたのか？			お、それは「最高級の蜂蜜酒」じゃないか。ユールモアで買ってきたのか？			心の在処							
コノッグが、ユールモアの商人に注文していたと……。いったいどうするつもりだったんだろうな？			コノッグが、ユールモアの商人に注文していたと……。いったいどうするつもりだったんだろうな？			心の在処							
何と言う？			何と言う？			心の在処							
村が襲撃されたときに怪我をした夫婦に渡してくれ			村が襲撃されたときに怪我をした夫婦に渡してくれ			心の在処							
いつかコノッグが戻ってきたら渡してくれ			いつかコノッグが戻ってきたら渡してくれ			心の在処							
アノッグやコノッグを責めた村人たちも酷かったが、今でも、何が正しかったのか、俺にはわからない。			アノッグやコノッグを責めた村人たちも酷かったが、今でも、何が正しかったのか、俺にはわからない。			心の在処							
結局グラッグのことも、俺が追いつめてしまった…………。			結局グラッグのことも、俺が追いつめてしまった…………。			心の在処							
だから俺は、自分達が「間違っている」ということを、心に刻んで生きていきたいと思う。			だから俺は、自分達が「間違っている」ということを、心に刻んで生きていきたいと思う。			心の在処							
