解放軍の将校は、冒険者を待っていたようだ。			解放軍の将校は、冒険者を待っていたようだ。			ウェポン襲来							
解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へと向かおう。			解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へと向かおう。			ウェポン襲来							
アラミゴ解放軍の上級闘士と話して、エオルゼア同盟軍本陣に到着した。対蛮神兵器の迎撃にあたり、エオルゼア同盟軍本陣の使用許可が出ているという。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			アラミゴ解放軍の上級闘士と話して、エオルゼア同盟軍本陣に到着した。対蛮神兵器の迎撃にあたり、エオルゼア同盟軍本陣の使用許可が出ているという。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			ウェポン襲来							
ガイウスと話した。エオルゼアに向けて放たれた試作機は、ルビーウェポンという名で呼ばれているようだ。ルビーウェポンは、属州の反乱鎮圧時に、何らかの蛮神の力を吸収し、並外れた重装甲と、変幻自在の爪を手に入れたという。エオルゼア同盟軍本陣の「アラミゴ解放軍の輸送兵」と話して、迎撃ポイントへ向かおう。			ガイウスと話した。エオルゼアに向けて放たれた試作機は、ルビーウェポンという名で呼ばれているようだ。ルビーウェポンは、属州の反乱鎮圧時に、何らかの蛮神の力を吸収し、並外れた重装甲と、変幻自在の爪を手に入れたという。エオルゼア同盟軍本陣の「アラミゴ解放軍の輸送兵」と話して、迎撃ポイントへ向かおう。			ウェポン襲来							
アラミゴ解放軍の輸送兵と話した。ギムリトダークの防衛線上で待ち構え、「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アラミゴ解放軍の輸送兵と話した。ギムリトダークの防衛線上で待ち構え、「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ウェポン襲来							
「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略して、敵機のエオルゼア侵攻を未然に防いだ。エオルゼア同盟軍本陣に戻ろう。			「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略して、敵機のエオルゼア侵攻を未然に防いだ。エオルゼア同盟軍本陣に戻ろう。			ウェポン襲来							
ルビーウェポン破壊作戦は成功に終わった。しかし作戦終了後に、ガイウスを義父と呼ぶ3名の帝国兵と遭遇する。彼らは、身寄りのなかった幼少時代に、ガイウスに引き取られ、育てられた孤児たちであった。その中のひとり、ミリサンディアが、ルビーウェポンの操縦者だと、アルフォンスは話した。同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。			ルビーウェポン破壊作戦は成功に終わった。しかし作戦終了後に、ガイウスを義父と呼ぶ3名の帝国兵と遭遇する。彼らは、身寄りのなかった幼少時代に、ガイウスに引き取られ、育てられた孤児たちであった。その中のひとり、ミリサンディアが、ルビーウェポンの操縦者だと、アルフォンスは話した。同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。			ウェポン襲来							
ガイウスと話した。ガイウスは、未だルビーウェポンのコクピットの中にいるはずの、ミリサンディアの身を案じているようだ。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と再度話そう。			ガイウスと話した。ガイウスは、未だルビーウェポンのコクピットの中にいるはずの、ミリサンディアの身を案じているようだ。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と再度話そう。			ウェポン襲来							
ガイウスと再度話した。調査途中でやってきたシドの話では、ミリサンディアはすでに亡くなっていたようだ。コクピット内にいた彼女は、人の形を成しておらず、ルビーウェポンのコアと融合してしまっているという。コアと一体化させた操縦者に、ネール・ヴァン・ダーナスの戦闘経験を上書きすることで、軍団長級の力を持った操縦者を造り上げたのではないかと、シドは推測する。どうやって、孤児たちがネールのデータを手に入れたのか、疑問は残るが、シドの方で引き続き調査していくという。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「解放軍の将校」に報告しよう。			ガイウスと再度話した。調査途中でやってきたシドの話では、ミリサンディアはすでに亡くなっていたようだ。コクピット内にいた彼女は、人の形を成しておらず、ルビーウェポンのコアと融合してしまっているという。コアと一体化させた操縦者に、ネール・ヴァン・ダーナスの戦闘経験を上書きすることで、軍団長級の力を持った操縦者を造り上げたのではないかと、シドは推測する。どうやって、孤児たちがネールのデータを手に入れたのか、疑問は残るが、シドの方で引き続き調査していくという。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「解放軍の将校」に報告しよう。			ウェポン襲来							
解放軍の将校に報告した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			解放軍の将校に報告した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			ウェポン襲来							
アラミゴ解放軍の上級闘士と話す			アラミゴ解放軍の上級闘士と話す			ウェポン襲来							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			ウェポン襲来							
アラミゴ解放軍の輸送兵と話す			アラミゴ解放軍の輸送兵と話す			ウェポン襲来							
「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略			「ルビーウェポン破壊作戦」を攻略			ウェポン襲来							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			ウェポン襲来							
ガイウスと再度話す			ガイウスと再度話す			ウェポン襲来							
解放軍の将校に報告			解放軍の将校に報告			ウェポン襲来							
Forename殿、お待ちしておりました。			Forename殿、お待ちしておりました。			ウェポン襲来							
ラウバーン閣下より、ギムリトダークに敷かれた、エオルゼア同盟軍本陣の使用許可が出ています。			ラウバーン閣下より、ギムリトダークに敷かれた、エオルゼア同盟軍本陣の使用許可が出ています。			ウェポン襲来							
エオルゼアに向けて放たれたという対蛮神兵器の迎撃にあたり、作戦本部として利用してほしいとのことです。			エオルゼアに向けて放たれたという対蛮神兵器の迎撃にあたり、作戦本部として利用してほしいとのことです。			ウェポン襲来							
すでに、ガイウス・バエサルと彼の部下たちは、現地へと向かっています。			すでに、ガイウス・バエサルと彼の部下たちは、現地へと向かっています。			ウェポン襲来							
解放者殿も向かわれるのであれば、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に案内を頼まれると良いでしょう。			解放者殿も向かわれるのであれば、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に案内を頼まれると良いでしょう。			ウェポン襲来							
話は聞いております。「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			話は聞いております。「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			ウェポン襲来							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			ウェポン襲来							
同盟軍本陣へと向かわれるのであれば、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に案内を頼まれると良いでしょう。			同盟軍本陣へと向かわれるのであれば、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に案内を頼まれると良いでしょう。			ウェポン襲来							
……来てくれたか、英雄よ。			……来てくれたか、英雄よ。			ウェポン襲来							
すぐにでも本題に移りたいところだが、作戦に参加するか否か判断するためにも、情報が必要だろう。まずは改めて、現状を共有させてもらいたい。			すぐにでも本題に移りたいところだが、作戦に参加するか否か判断するためにも、情報が必要だろう。まずは改めて、現状を共有させてもらいたい。			ウェポン襲来							
我らが掴んだ情報によると、凍結されていたアルテマウェポン開発計画を引き継いだのは、再編された帝国軍第VII軍団のようだ。			我らが掴んだ情報によると、凍結されていたアルテマウェポン開発計画を引き継いだのは、再編された帝国軍第VII軍団のようだ。			ウェポン襲来							
すでに複数の試作機が建造段階まで進んでおり、そのうち「ルビーウェポン」という名で呼ばれる機体が、エオルゼアに投入されんとしている。			すでに複数の試作機が建造段階まで進んでおり、そのうち「ルビーウェポン」という名で呼ばれる機体が、エオルゼアに投入されんとしている。			ウェポン襲来							
そこで、我は同志と……ここにいるセウェラとともに、稼働試験中のルビーウェポンの破壊を試みたのだが……			そこで、我は同志と……ここにいるセウェラとともに、稼働試験中のルビーウェポンの破壊を試みたのだが……			ウェポン襲来							
作戦は失敗したんだ。アルテマウェポンの装甲データを参考に、破壊に充分な爆薬を用意して、奇襲を仕掛けたんだけどね。			作戦は失敗したんだ。アルテマウェポンの装甲データを参考に、破壊に充分な爆薬を用意して、奇襲を仕掛けたんだけどね。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンの装甲は、私たちの想定を大きく上回る性能だったんだ。			ルビーウェポンの装甲は、私たちの想定を大きく上回る性能だったんだ。			ウェポン襲来							
アルテマウェポンが有していた蛮神の力を吸収する能力、あれと同じ機構が、ルビーウェポンにも実装されているらしい。			アルテマウェポンが有していた蛮神の力を吸収する能力、あれと同じ機構が、ルビーウェポンにも実装されているらしい。			ウェポン襲来							
おそらく、属州での反乱鎮圧時に何らかの蛮神を喰らい、あの並外れた重装甲を手に入れたのだろう。姿形も原型機とは大きく異なっていた。			おそらく、属州での反乱鎮圧時に何らかの蛮神を喰らい、あの並外れた重装甲を手に入れたのだろう。姿形も原型機とは大きく異なっていた。			ウェポン襲来							
しかも、変幻自在に可変する「爪」を持っていてな。我らは反撃を受け、撤退を余儀なくされたのだ。			しかも、変幻自在に可変する「爪」を持っていてな。我らは反撃を受け、撤退を余儀なくされたのだ。			ウェポン襲来							
その際、ガイウス様は私をかばって負傷されてしまったんだ。平然としているように見えて、立っているだけでもお辛いはず……。半端者の私なんかのために……。			その際、ガイウス様は私をかばって負傷されてしまったんだ。平然としているように見えて、立っているだけでもお辛いはず……。半端者の私なんかのために……。			ウェポン襲来							
この程度の傷、案ずる必要はない。アルテマウェポン開発計画は、我が始めさせたこと……。故にこそ、我が命を賭してでも止めなければならぬ。			この程度の傷、案ずる必要はない。アルテマウェポン開発計画は、我が始めさせたこと……。故にこそ、我が命を賭してでも止めなければならぬ。			ウェポン襲来							
とはいえ、怪我人の貴方では、矢避けにもなれずに犬死にするのが関の山でしょう。			とはいえ、怪我人の貴方では、矢避けにもなれずに犬死にするのが関の山でしょう。			ウェポン襲来							
何より、敵の情報に詳しい貴方を失えば、今後に悪影響が及ぶ。ここは素直に、英雄殿に協力を仰ぐのが得策だと思いますが。			何より、敵の情報に詳しい貴方を失えば、今後に悪影響が及ぶ。ここは素直に、英雄殿に協力を仰ぐのが得策だと思いますが。			ウェポン襲来							
……この者が、ルビーウェポンを打ち倒す力を持っていることは、誰よりも、我が理解している。			……この者が、ルビーウェポンを打ち倒す力を持っていることは、誰よりも、我が理解している。			ウェポン襲来							
かつてエオルゼアを攻め、戦場で相対した我には、かような頼みをする資格など、ありはしないだろうが……うぬ……いや、貴殿の力を貸してはもらえぬだろうか。			かつてエオルゼアを攻め、戦場で相対した我には、かような頼みをする資格など、ありはしないだろうが……うぬ……いや、貴殿の力を貸してはもらえぬだろうか。			ウェポン襲来							
何と言う？			何と言う？			ウェポン襲来							
戦いなら任せろ！			戦いなら任せろ！			ウェポン襲来							
エオルゼアの危機なのであれば			エオルゼアの危機なのであれば			ウェポン襲来							
……貴殿の決断に感謝する。			……貴殿の決断に感謝する。			ウェポン襲来							
協力を了承してもらえて助かりました。先程、傍受した通信によれば、敵の進軍開始は近い様子……早急に防衛体制を整えねばならない状況なのです。			協力を了承してもらえて助かりました。先程、傍受した通信によれば、敵の進軍開始は近い様子……早急に防衛体制を整えねばならない状況なのです。			ウェポン襲来							
ギムリトダークの防衛線上で待ち構え、ルビーウェポンを迎撃しましょう！			ギムリトダークの防衛線上で待ち構え、ルビーウェポンを迎撃しましょう！			ウェポン襲来							
戦闘の準備が整い次第、「アラミゴ解放軍の輸送兵」に声をかけてください！			戦闘の準備が整い次第、「アラミゴ解放軍の輸送兵」に声をかけてください！			ウェポン襲来							
嫌な風だ……。これも我が愚かさの因果だというのか……。			嫌な風だ……。これも我が愚かさの因果だというのか……。			ウェポン襲来							
数時間前 属州都市「ウェルリト」郊外魔導兵器格納庫――			数時間前 属州都市「ウェルリト」郊外魔導兵器格納庫――			ウェポン襲来							
ルビーウェポン、発進シーケンスへ移行。格納庫に残っている整備兵は、待避してください。			ルビーウェポン、発進シーケンスへ移行。格納庫に残っている整備兵は、待避してください。			ウェポン襲来							
疑似聖石システムの起動を確認……。融合率良好……拒否反応は見られません。いつでも発進できます。			疑似聖石システムの起動を確認……。融合率良好……拒否反応は見られません。いつでも発進できます。			ウェポン襲来							
(-凜々しい女性の声-)了解。コードネーム、「ネール・ヴァン・ダーナス」……APW-III「ルビーウェポン」、出るぞ！			(-凜々しい女性の声-)了解。コードネーム、「ネール・ヴァン・ダーナス」……APW-III「ルビーウェポン」、出るぞ！			ウェポン襲来							
これまでは名乗る機会がありませんでしたね。私はヴァルドランと申します。			これまでは名乗る機会がありませんでしたね。私はヴァルドランと申します。			ウェポン襲来							
セウェラだ、よろしく頼む。まずは「ガイウス」様から話を聞いてもらいたい。			セウェラだ、よろしく頼む。まずは「ガイウス」様から話を聞いてもらいたい。			ウェポン襲来							
「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			ウェポン襲来							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			ウェポン襲来							
ヴァルドラン殿より、承っております。			ヴァルドラン殿より、承っております。			ウェポン襲来							
私が責任を持って、あなたを迎撃ポイントまでお連れいたします。			私が責任を持って、あなたを迎撃ポイントまでお連れいたします。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンの爪は、剣のように鋭く、そして鞭のように自在に動く。思わぬ方向からの攻撃に注意すべきであろう。			ルビーウェポンの爪は、剣のように鋭く、そして鞭のように自在に動く。思わぬ方向からの攻撃に注意すべきであろう。			ウェポン襲来							
我々は、これまでアシエンを追ってきました。ルビーウェポンが吸収した未知の蛮神というのも、奴らの介在によって、召喚されたものではないでしょうか。			我々は、これまでアシエンを追ってきました。ルビーウェポンが吸収した未知の蛮神というのも、奴らの介在によって、召喚されたものではないでしょうか。			ウェポン襲来							
悔しいが、半端者の私では足手まといになるだけだ。いざという時に備え、脱出経路の確保を担当させてもらおう。			悔しいが、半端者の私では足手まといになるだけだ。いざという時に備え、脱出経路の確保を担当させてもらおう。			ウェポン襲来							
私が責任を持って、あなたを迎撃ポイントまでお連れいたします。			私が責任を持って、あなたを迎撃ポイントまでお連れいたします。			ウェポン襲来							
遠方から戦闘の様子を見ていたが、実に見事な戦いぶりであった。			遠方から戦闘の様子を見ていたが、実に見事な戦いぶりであった。			ウェポン襲来							
だが、貴殿も感じたはずだ。ルビーウェポンは、アルテマウェポンを凌ぐ性能だと……。この先、開発がさらに進めば脅威度は増し続けるだろう。			だが、貴殿も感じたはずだ。ルビーウェポンは、アルテマウェポンを凌ぐ性能だと……。この先、開発がさらに進めば脅威度は増し続けるだろう。			ウェポン襲来							
そう見越したエオルゼア同盟軍も、この手のものに詳しいあの男に、協力を要請したようだが……。			そう見越したエオルゼア同盟軍も、この手のものに詳しいあの男に、協力を要請したようだが……。			ウェポン襲来							
帝国の兵か？残骸の回収にでも来たか。			帝国の兵か？残骸の回収にでも来たか。			ウェポン襲来							
(-長身の帝国兵-)アリー、どういうつもりだ……！			(-長身の帝国兵-)アリー、どういうつもりだ……！			ウェポン襲来							
アリーだと……？			アリーだと……？			ウェポン襲来							
(-長身の帝国兵-)あなたは……義父上(ちちうえ)！？			(-長身の帝国兵-)あなたは……義父上(ちちうえ)！？			ウェポン襲来							
アルフォンス……後ろにいるのは、レックスか？			アルフォンス……後ろにいるのは、レックスか？			ウェポン襲来							
そうか……。新たなウェポンを建造し、再びエオルゼアへ侵攻せんとする、此度の帝国軍の動きには、お前たちが関与していたか。			そうか……。新たなウェポンを建造し、再びエオルゼアへ侵攻せんとする、此度の帝国軍の動きには、お前たちが関与していたか。			ウェポン襲来							
ハッ！義父上こそ、どうして、帝国の敵であるはずの英雄と、肩を並べているんだ？			ハッ！義父上こそ、どうして、帝国の敵であるはずの英雄と、肩を並べているんだ？			ウェポン襲来							
生きているって知った時から、私たちはずっと……義父上が戻ってくるのを待っていたんだよ！			生きているって知った時から、私たちはずっと……義父上が戻ってくるのを待っていたんだよ！			ウェポン襲来							
……我が帝国軍に戻ることは、二度とない。			……我が帝国軍に戻ることは、二度とない。			ウェポン襲来							
どうして……？ヴァリス帝殺害の容疑で指名手配されているから？			どうして……？ヴァリス帝殺害の容疑で指名手配されているから？			ウェポン襲来							
そんなことは何かの間違いだったって、私たちが証明してみせるよ！			そんなことは何かの間違いだったって、私たちが証明してみせるよ！			ウェポン襲来							
だって、私たちはみんな、義父上に命を救ってもらったんだから……！			だって、私たちはみんな、義父上に命を救ってもらったんだから……！			ウェポン襲来							
へえ……ウェルリトの路上で凍えそうになっているところを、ガイウス様に拾われたのか。			へえ……ウェルリトの路上で凍えそうになっているところを、ガイウス様に拾われたのか。			ウェポン襲来							
そうだ。たまたま、あの御方が通りがかっていなければ、今ごろ、僕と妹……アリーは死んでいただろう。			そうだ。たまたま、あの御方が通りがかっていなければ、今ごろ、僕と妹……アリーは死んでいただろう。			ウェポン襲来							
オレたちも似たようなもんさ。3人とも、流行病で親が死んじまって、途方に暮れている時にガイウス様と出会ったんだ。			オレたちも似たようなもんさ。3人とも、流行病で親が死んじまって、途方に暮れている時にガイウス様と出会ったんだ。			ウェポン襲来							
みんな、ガイウス様に命を救われたんだな。僕たちは、この大恩にどう報いたら良いのか……。			みんな、ガイウス様に命を救われたんだな。僕たちは、この大恩にどう報いたら良いのか……。			ウェポン襲来							
あの人は、帝国軍の軍人……アタシたちにできることと言えば、いずれ軍に入って、命がけで戦うことくらい……。			あの人は、帝国軍の軍人……アタシたちにできることと言えば、いずれ軍に入って、命がけで戦うことくらい……。			ウェポン襲来							
帝国軍、か……。			帝国軍、か……。			ウェポン襲来							
大人たちはみんな、帝国軍を怖がっているように見えるけど……。ああいうのを「アッセイ」って言うんだっけ……？			大人たちはみんな、帝国軍を怖がっているように見えるけど……。ああいうのを「アッセイ」って言うんだっけ……？			ウェポン襲来							
確かにそうだが……ガイウス様だけは、ほかのガレアン族とは違う気がするんだ。			確かにそうだが……ガイウス様だけは、ほかのガレアン族とは違う気がするんだ。			ウェポン襲来							
強者が弱者を導く先にこそ、未来がある、それが、あの御方が掲げる理念なんだとさ。実際、ガイウス様は、オレたち「弱者」を導いてくれた……。			強者が弱者を導く先にこそ、未来がある、それが、あの御方が掲げる理念なんだとさ。実際、ガイウス様は、オレたち「弱者」を導いてくれた……。			ウェポン襲来							
……よし、決めたぞ。元は拾われたこの命、あの御方のために使ってみせる。帝国軍に入り、ガイウス様をそばで支えることでな。			……よし、決めたぞ。元は拾われたこの命、あの御方のために使ってみせる。帝国軍に入り、ガイウス様をそばで支えることでな。			ウェポン襲来							
その話、オレも乗ったぜ……！路上じゃ、コソ泥にでもならない限り生きていけないもんな。だったら少しでも、強者に近づきたいってもんさ。			その話、オレも乗ったぜ……！路上じゃ、コソ泥にでもならない限り生きていけないもんな。だったら少しでも、強者に近づきたいってもんさ。			ウェポン襲来							
よし。僕たちは、同じ志を持った兄妹だ。ともに、あの御方のために戦おう。			よし。僕たちは、同じ志を持った兄妹だ。ともに、あの御方のために戦おう。			ウェポン襲来							
……ねえ、みんなが兄妹なら……ガイウスさまは、おとうさん、なの？			……ねえ、みんなが兄妹なら……ガイウスさまは、おとうさん、なの？			ウェポン襲来							
む……そういうことになる……のか？			む……そういうことになる……のか？			ウェポン襲来							
おいおい、頼むぜ！アルフォンスのアニキよぉ！			おいおい、頼むぜ！アルフォンスのアニキよぉ！			ウェポン襲来							
だけど、エオルゼアでの戦いで、義父上は行方知れずになり、私たちの運命は大きく変わってしまった……。			だけど、エオルゼアでの戦いで、義父上は行方知れずになり、私たちの運命は大きく変わってしまった……。			ウェポン襲来							
もっと早く、義父上が生きていることがわかっていたら、こんなことには……。			もっと早く、義父上が生きていることがわかっていたら、こんなことには……。			ウェポン襲来							
どういうことだ？			どういうことだ？			ウェポン襲来							
私たちは…………			私たちは…………			ウェポン襲来							
待て、アルフォンス。あの魔導兵器に乗っていたのは、何者だ？ネール・ヴァン・ダーナスが蘇ったわけではあるまい。			待て、アルフォンス。あの魔導兵器に乗っていたのは、何者だ？ネール・ヴァン・ダーナスが蘇ったわけではあるまい。			ウェポン襲来							
わかんないのか、義父上？			わかんないのか、義父上？			ウェポン襲来							
あれに乗っていたのは、ミリサンディアです。			あれに乗っていたのは、ミリサンディアです。			ウェポン襲来							
ミリサンディアが……。			ミリサンディアが……。			ウェポン襲来							
うぬらは、血の繋がりはなくとも、心で繋がった兄妹であったはず！何ゆえ、妹を犠牲にするような真似を！？			うぬらは、血の繋がりはなくとも、心で繋がった兄妹であったはず！何ゆえ、妹を犠牲にするような真似を！？			ウェポン襲来							
すべては、「ウェポン」完成のため……これ以上は、帝国軍を去った義父上には、関係のない話です。			すべては、「ウェポン」完成のため……これ以上は、帝国軍を去った義父上には、関係のない話です。			ウェポン襲来							
育てていただいたことには感謝しています……が、今のあなたは私たちにとって、もはや敵以外の何者でもない。次に戦場で出会った時は、容赦はしない。			育てていただいたことには感謝しています……が、今のあなたは私たちにとって、もはや敵以外の何者でもない。次に戦場で出会った時は、容赦はしない。			ウェポン襲来							
義妹(いもうと)が……ミリサンディアが、決死の覚悟で成し遂げようとした作戦を、ぶち壊しやがって！エオルゼアの英雄さんよ……オレは、アンタを許さねえ……！！			義妹(いもうと)が……ミリサンディアが、決死の覚悟で成し遂げようとした作戦を、ぶち壊しやがって！エオルゼアの英雄さんよ……オレは、アンタを許さねえ……！！			ウェポン襲来							
…………。			…………。			ウェポン襲来							
帝国軍が、新たな「ウェポン」を造って、エオルゼアにけしかけてきたって聞いて来てみたら、まさか、あんたがいるとはな。			帝国軍が、新たな「ウェポン」を造って、エオルゼアにけしかけてきたって聞いて来てみたら、まさか、あんたがいるとはな。			ウェポン襲来							
魔導城の戦い以来だな、ガイウス……いや、今は「影の狩人」なんて名乗っているんだったか？			魔導城の戦い以来だな、ガイウス……いや、今は「影の狩人」なんて名乗っているんだったか？			ウェポン襲来							
……あの機体、ルビーウェポンのコクピットの中には、まだ操縦者が……ミリサンディアが乗ったままのはずだ。ヴァルドランに立ち会わせる故、中を調べてくれ。			……あの機体、ルビーウェポンのコクピットの中には、まだ操縦者が……ミリサンディアが乗ったままのはずだ。ヴァルドランに立ち会わせる故、中を調べてくれ。			ウェポン襲来							
なんだか様子がおかしいな。ミリサンディアってのは、あいつの知り合いか？			なんだか様子がおかしいな。ミリサンディアってのは、あいつの知り合いか？			ウェポン襲来							
……そうか。ルビーウェポンに乗っていたのは、かつてガイウスが保護したガキのひとりだったのか。			……そうか。ルビーウェポンに乗っていたのは、かつてガイウスが保護したガキのひとりだったのか。			ウェポン襲来							
あいつは、才能ある人物を見出し、育てるのが上手かったからな。リウィアだって、ガイウスが引き取った孤児のひとりさ。			あいつは、才能ある人物を見出し、育てるのが上手かったからな。リウィアだって、ガイウスが引き取った孤児のひとりさ。			ウェポン襲来							
それに……「メテオ計劃」にのめり込んだ親父が、オレを見捨てたとき、後見人になってくれたのもガイウスだった。親父より、よほど父親らしいと思ったほどさ。			それに……「メテオ計劃」にのめり込んだ親父が、オレを見捨てたとき、後見人になってくれたのもガイウスだった。親父より、よほど父親らしいと思ったほどさ。			ウェポン襲来							
だが、実の親父は、皇帝の命令で無謀な実験を強行して、ボズヤという都市ひとつを、壊滅させる惨事を引き起こした。			だが、実の親父は、皇帝の命令で無謀な実験を強行して、ボズヤという都市ひとつを、壊滅させる惨事を引き起こした。			ウェポン襲来							
オレは、それを止めようとしたんだが……ガイウスは、侵略戦争を優先し、力を貸してはくれなかった。そして、帝国の覇権主義に不審を抱いたオレは、亡命を決意した。			オレは、それを止めようとしたんだが……ガイウスは、侵略戦争を優先し、力を貸してはくれなかった。そして、帝国の覇権主義に不審を抱いたオレは、亡命を決意した。			ウェポン襲来							
次に会った時は、張り飛ばしてやろうと思っていたが……しおらしい、あいつの顔を見たら、そんな気も失せちまった。			次に会った時は、張り飛ばしてやろうと思っていたが……しおらしい、あいつの顔を見たら、そんな気も失せちまった。			ウェポン襲来							
アシエンに踊らされた結果、大勢の部下と大義を喪ったことが、よほど堪えたのか……。今は、孤児のことで頭がいっぱいらしい。			アシエンに踊らされた結果、大勢の部下と大義を喪ったことが、よほど堪えたのか……。今は、孤児のことで頭がいっぱいらしい。			ウェポン襲来							
それなら、さっさとルビーウェポンの中を調べてやるか。お前は、ガイウスの所で待っていてくれ。			それなら、さっさとルビーウェポンの中を調べてやるか。お前は、ガイウスの所で待っていてくれ。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンの破壊作戦、お疲れさまです。ガイウス隊長の、暗い表情が気になりますが……さて。			ルビーウェポンの破壊作戦、お疲れさまです。ガイウス隊長の、暗い表情が気になりますが……さて。			ウェポン襲来							
私とガイウス様があれだけ苦戦し、敗走するほかなかった、ルビーウェポンを破壊してみせるとは……。これが英雄と呼ばれる存在か……。			私とガイウス様があれだけ苦戦し、敗走するほかなかった、ルビーウェポンを破壊してみせるとは……。これが英雄と呼ばれる存在か……。			ウェポン襲来							
……気がかりなことは多いが、今はシドの調査が終わるのを待つしかあるまい。			……気がかりなことは多いが、今はシドの調査が終わるのを待つしかあるまい。			ウェポン襲来							
まだ調査は終わっちゃいないが気になることがあってな。先に伝えさせてくれ。			まだ調査は終わっちゃいないが気になることがあってな。先に伝えさせてくれ。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンのコクピットを開いて、中身を確認したんだが……			ルビーウェポンのコクピットを開いて、中身を確認したんだが……			ウェポン襲来							
どうした……？すでにミリサンディアが亡くなっていたとでも？			どうした……？すでにミリサンディアが亡くなっていたとでも？			ウェポン襲来							
ああ、残念だがな……。それに……チクショウ……なんて言えばいいんだ！			ああ、残念だがな……。それに……チクショウ……なんて言えばいいんだ！			ウェポン襲来							
アレは、人の形を成しちゃいなかった！ルビーウェポンのコアと、完全に融合しちまっていたんだよ！			アレは、人の形を成しちゃいなかった！ルビーウェポンのコアと、完全に融合しちまっていたんだよ！			ウェポン襲来							
融合……だと……！？生きたまま、兵器の部品にされていたとでもいうのか？			融合……だと……！？生きたまま、兵器の部品にされていたとでもいうのか？			ウェポン襲来							
英雄殿……あらためてルビーウェポンとの戦闘の様子を、聞かせていただいても構いませんか？			英雄殿……あらためてルビーウェポンとの戦闘の様子を、聞かせていただいても構いませんか？			ウェポン襲来							
ネールを名乗る音声は、傍受していたが……なぜ、ミリサンディアが死した軍団長を名乗るのだ？			ネールを名乗る音声は、傍受していたが……なぜ、ミリサンディアが死した軍団長を名乗るのだ？			ウェポン襲来							
これは推測に過ぎないが……コアと一体化させた操縦者に対して、ネールの記憶を上書きしたのかもしれない。			これは推測に過ぎないが……コアと一体化させた操縦者に対して、ネールの記憶を上書きしたのかもしれない。			ウェポン襲来							
ネールは「白銀の凶鳥」と呼ばれたほどの猛将だ。その戦闘経験を再現できれば、そこらの兵を乗せるより、よほど戦えそうなものだろう……？			ネールは「白銀の凶鳥」と呼ばれたほどの猛将だ。その戦闘経験を再現できれば、そこらの兵を乗せるより、よほど戦えそうなものだろう……？			ウェポン襲来							
別人の戦闘経験を、操縦者に上書きするだと……そのようなことが可能なのか？			別人の戦闘経験を、操縦者に上書きするだと……そのようなことが可能なのか？			ウェポン襲来							
何と言う？			何と言う？			ウェポン襲来							
戦技を継承するソウルクリスタルについて話す			戦技を継承するソウルクリスタルについて話す			ウェポン襲来							
エスティニアンが戦った試作魔導兵器について話す			エスティニアンが戦った試作魔導兵器について話す			ウェポン襲来							
ほう、古の魔法や戦技を継承するクリスタルか……確かにそのようなものがあると、聞いたことがある。			ほう、古の魔法や戦技を継承するクリスタルか……確かにそのようなものがあると、聞いたことがある。			ウェポン襲来							
蒼の竜騎士が魔導城で遭遇した試作魔導兵器か……。確かに奴は「戦闘データをロード」していたと、証言していたな……。			蒼の竜騎士が魔導城で遭遇した試作魔導兵器か……。確かに奴は「戦闘データをロード」していたと、証言していたな……。			ウェポン襲来							
正直、詳しい理論については、さらに調査してみないことにはサッパリだ。だが、類似の事例がある以上、可能性は高いと見ていい。			正直、詳しい理論については、さらに調査してみないことにはサッパリだ。だが、類似の事例がある以上、可能性は高いと見ていい。			ウェポン襲来							
軍団長級の戦闘経験と、蛮神から吸収した特殊能力か……。確かに合理的ではあるが、人と機械を融合させるなど、人の道から外れている……！			軍団長級の戦闘経験と、蛮神から吸収した特殊能力か……。確かに合理的ではあるが、人と機械を融合させるなど、人の道から外れている……！			ウェポン襲来							
しかし、技術的に可能だとしても、まだ疑問は残ります。第七霊災直前に死んだはずのネールのデータを、彼らは、どうやって入手したのでしょう？			しかし、技術的に可能だとしても、まだ疑問は残ります。第七霊災直前に死んだはずのネールのデータを、彼らは、どうやって入手したのでしょう？			ウェポン襲来							
その点に関しては、思い当たる節がある。オレの方で引き続き調べさせてみるさ。			その点に関しては、思い当たる節がある。オレの方で引き続き調べさせてみるさ。			ウェポン襲来							
では、セウェラを補佐につけよう。彼女は従軍経験も豊富で、最新の魔導兵器についても詳しい。お前のサポートもこなせるはずだ。			では、セウェラを補佐につけよう。彼女は従軍経験も豊富で、最新の魔導兵器についても詳しい。お前のサポートもこなせるはずだ。			ウェポン襲来							
我はヴァルドランとともに、ルビーウェポンの侵攻ルートを辿って、「ウェポン」の開発拠点を探る。			我はヴァルドランとともに、ルビーウェポンの侵攻ルートを辿って、「ウェポン」の開発拠点を探る。			ウェポン襲来							
アルフォンスらを探し出して、あやつらの目的を聞き出さなければなるまい。			アルフォンスらを探し出して、あやつらの目的を聞き出さなければなるまい。			ウェポン襲来							
貴殿には、「解放軍の将校」に戦況を報告しておいてもらいたい。何かわかったら、同盟軍の者らに使いを頼もう。			貴殿には、「解放軍の将校」に戦況を報告しておいてもらいたい。何かわかったら、同盟軍の者らに使いを頼もう。			ウェポン襲来							
孤児たちとの再会をキッカケに、帝国軍に戻ろうなどという思いが芽生えてはいないだろうな？			孤児たちとの再会をキッカケに、帝国軍に戻ろうなどという思いが芽生えてはいないだろうな？			ウェポン襲来							
あの約定を忘れたとは言わせない。もし、違えることがあれば……			あの約定を忘れたとは言わせない。もし、違えることがあれば……			ウェポン襲来							
お前は、私が殺す……ガイウス・バエサル。			お前は、私が殺す……ガイウス・バエサル。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンの操縦者はどうなったのだ？遠目には、コクピットに、激しい破損はないようだが……。			ルビーウェポンの操縦者はどうなったのだ？遠目には、コクピットに、激しい破損はないようだが……。			ウェポン襲来							
ルビーウェポンの破壊に成功し、エオルゼア侵攻を食い止めたとのこと、伝令より聞き及んでいます！さすがのご活躍ですね！			ルビーウェポンの破壊に成功し、エオルゼア侵攻を食い止めたとのこと、伝令より聞き及んでいます！さすがのご活躍ですね！			ウェポン襲来							
それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			ウェポン襲来							
ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			ウェポン襲来							
それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			ウェポン襲来							
一方 属州都市「ウェルリト」郊外魔導兵器格納庫――			一方 属州都市「ウェルリト」郊外魔導兵器格納庫――			ウェポン襲来							
兄さん、どうして義父上に真実を伝えなかったの……？あの人なら、きっと私たちを助けてくれたはず……。			兄さん、どうして義父上に真実を伝えなかったの……？あの人なら、きっと私たちを助けてくれたはず……。			ウェポン襲来							
そうであろうな。義父上は心の優しい御方だ。我らの計画を知れば、きっとお止めになるだろう。			そうであろうな。義父上は心の優しい御方だ。我らの計画を知れば、きっとお止めになるだろう。			ウェポン襲来							
だが、「ウェポン」の開発を止めるわけにはいかない。ミリサンディアの犠牲を、無駄にしたくはない……。			だが、「ウェポン」の開発を止めるわけにはいかない。ミリサンディアの犠牲を、無駄にしたくはない……。			ウェポン襲来							
たとえ、義父上に失望されようともな……。			たとえ、義父上に失望されようともな……。			ウェポン襲来							
なあに、全部片付いた後に、みんなで頭を下げに行けばいいさ。			なあに、全部片付いた後に、みんなで頭を下げに行けばいいさ。			ウェポン襲来							
それまで、みんな生きていられるかな……。			それまで、みんな生きていられるかな……。			ウェポン襲来							
おいおい……次のパイロットが誰だと思ってるんだ？このオレが、サファイアウェポンですべて終わらせてやるさ。			おいおい……次のパイロットが誰だと思ってるんだ？このオレが、サファイアウェポンですべて終わらせてやるさ。			ウェポン襲来							
約束だよ、レックス……絶対に、生きて帰ってきてね……。			約束だよ、レックス……絶対に、生きて帰ってきてね……。			ウェポン襲来							
フヒヒ……スゴイな……あの重装甲……！ただものじゃないですね……！			フヒヒ……スゴイな……あの重装甲……！ただものじゃないですね……！			ウェポン襲来							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者のことを待っているようだ。			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者のことを待っているようだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
前回までの冒険録：ガイウスよりもたらされた、新たな脅威の情報。それは、帝国軍第VII軍団のもとで開発された、「ウェポン」の名を冠する新兵器だった。ギムリトダークの防衛線まで攻め入ってきたルビーウェポンを破壊した冒険者たちは、新たな作戦の遂行に向けて待機していた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へ向かおう。			前回までの冒険録：ガイウスよりもたらされた、新たな脅威の情報。それは、帝国軍第VII軍団のもとで開発された、「ウェポン」の名を冠する新兵器だった。ギムリトダークの防衛線まで攻め入ってきたルビーウェポンを破壊した冒険者たちは、新たな作戦の遂行に向けて待機していた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へ向かおう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
アラミゴ解放軍の上級闘士に案内されて、エオルゼア同盟軍本陣を訪れた。エオルゼア同盟軍本陣にいる「セウェラ」と話そう。			アラミゴ解放軍の上級闘士に案内されて、エオルゼア同盟軍本陣を訪れた。エオルゼア同盟軍本陣にいる「セウェラ」と話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
セウェラと話して、シドからルビーウェポンの解析結果を聞いた。ルビーウェポンの操縦者が、ネールのように振る舞っていた原因には、操縦者に他者の戦闘データを上書きする「疑似聖石システム」が関係しているようだ。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。			セウェラと話して、シドからルビーウェポンの解析結果を聞いた。ルビーウェポンの操縦者が、ネールのように振る舞っていた原因には、操縦者に他者の戦闘データを上書きする「疑似聖石システム」が関係しているようだ。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと話した。ルビーウェポンは、「ウェルリト」と呼ばれる属州都市の辺境にある街、ターンクリフで開発されたことが判明したという。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と再度話そう。			ガイウスと話した。ルビーウェポンは、「ウェルリト」と呼ばれる属州都市の辺境にある街、ターンクリフで開発されたことが判明したという。エオルゼア同盟軍本陣にいる「ガイウス」と再度話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと再度話した。シミュレーターをプレイして、シドが秘策と呼ぶ、人型対蛮神兵器「Gウォリアー」の操縦方法を覚えよう。エオルゼア同盟軍本陣にいるガイウスとさらに話そう。			ガイウスと再度話した。シミュレーターをプレイして、シドが秘策と呼ぶ、人型対蛮神兵器「Gウォリアー」の操縦方法を覚えよう。エオルゼア同盟軍本陣にいるガイウスとさらに話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスとさらに話して、ターンクリフへの侵攻が開始された。迎撃に出てきたサファイアウェポンと交戦するも、シドの新兵器Gウォリアーの力を借りて撃破に成功、ターンクリフまで進入した。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			ガイウスとさらに話して、ターンクリフへの侵攻が開始された。迎撃に出てきたサファイアウェポンと交戦するも、シドの新兵器Gウォリアーの力を借りて撃破に成功、ターンクリフまで進入した。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
シドの誘導に従い、ターンクリフの魔導兵器格納庫に進入した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			シドの誘導に従い、ターンクリフの魔導兵器格納庫に進入した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと話した。サファイアウェポンを通して視た過去で、ガイウスを義父上と呼ぶ孤児、リコンが、レックスの代わりに出撃した経緯を知った。シドによれば、サファイアウェポンの操縦者は、ルビーウェポンと同様、コアと一体化してしまっていたようだ。ターンクリフのヴァルドランと話そう。			ガイウスと話した。サファイアウェポンを通して視た過去で、ガイウスを義父上と呼ぶ孤児、リコンが、レックスの代わりに出撃した経緯を知った。シドによれば、サファイアウェポンの操縦者は、ルビーウェポンと同様、コアと一体化してしまっていたようだ。ターンクリフのヴァルドランと話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ヴァルドランと話して、ガイウスとの過去の因縁について聞いた。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			ヴァルドランと話して、ガイウスとの過去の因縁について聞いた。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
セウェラと話した。疑似聖石システムの「オーバーソウルモード」が起動してしまうと、ウェポンの操縦者の命は助からない。その事実を知ったガイウスは、なぜ、アルフォンスはそのことをわかっていて、兄妹たちをウェポンに乗せるのだと憤る。今後、ヴァルドランとガイウスは、生き残ったレックスが持ち出したウェポンの行方を追うようだ。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			セウェラと話した。疑似聖石システムの「オーバーソウルモード」が起動してしまうと、ウェポンの操縦者の命は助からない。その事実を知ったガイウスは、なぜ、アルフォンスはそのことをわかっていて、兄妹たちをウェポンに乗せるのだと憤る。今後、ヴァルドランとガイウスは、生き残ったレックスが持ち出したウェポンの行方を追うようだ。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
解放軍の将校と話した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			解放軍の将校と話した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
アラミゴ解放軍の上級闘士と話す			アラミゴ解放軍の上級闘士と話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
セウェラと話す			セウェラと話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと再度話す			ガイウスと再度話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスとさらに話す			ガイウスとさらに話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ヴァルドランと話す			ヴァルドランと話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
セウェラと話す			セウェラと話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			飛べ！ ウェルリトへ 							
これはこれは、Forename殿！			これはこれは、Forename殿！			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウス・バエサルの配下の者より、あなたに言伝を預かっております！なんでも、急ぎ伝えたいことがあるとのこと。			ガイウス・バエサルの配下の者より、あなたに言伝を預かっております！なんでも、急ぎ伝えたいことがあるとのこと。			飛べ！ ウェルリトへ 							
よろしければ、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に声をかけ、彼らが待つエオルゼア同盟軍本陣に向かってください。			よろしければ、「アラミゴ解放軍の上級闘士」に声をかけ、彼らが待つエオルゼア同盟軍本陣に向かってください。			飛べ！ ウェルリトへ 							
話は聞いております。「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			話は聞いております。「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			飛べ！ ウェルリトへ 							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へと向かわれるのがよろしいでしょう！			「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話して、エオルゼア同盟軍本陣へと向かわれるのがよろしいでしょう！			飛べ！ ウェルリトへ 							
来てくれたか、Forename。			来てくれたか、Forename。			飛べ！ ウェルリトへ 							
つい先ほど、ガーロンド・アイアンワークスによる、ルビーウェポンの解析が終わったらしくてね。			つい先ほど、ガーロンド・アイアンワークスによる、ルビーウェポンの解析が終わったらしくてね。			飛べ！ ウェルリトへ 							
これからシド殿を呼んで、話を聞くところだったんだ。君も同席するだろう？			これからシド殿を呼んで、話を聞くところだったんだ。君も同席するだろう？			飛べ！ ウェルリトへ 							
では少しの間、ここで待っていてくれ。			では少しの間、ここで待っていてくれ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
よう、お前も来てたんなら話が早いな。すでにガイウスには話したんだが、ルビーウェポンを解析してわかったことを伝えたい。			よう、お前も来てたんなら話が早いな。すでにガイウスには話したんだが、ルビーウェポンを解析してわかったことを伝えたい。			飛べ！ ウェルリトへ 							
やはり、オレの見立てのとおり、あの機体には、操縦者に他者の経験や技術といった、「戦闘データ」を上書きするシステムが搭載されていた。			やはり、オレの見立てのとおり、あの機体には、操縦者に他者の経験や技術といった、「戦闘データ」を上書きするシステムが搭載されていた。			飛べ！ ウェルリトへ 							
戦闘データを移植すれば、どんな素人でも、達人のように戦うことができる、と……。ガイウス様も仰っていましたが、そんなことが可能なのですか？			戦闘データを移植すれば、どんな素人でも、達人のように戦うことができる、と……。ガイウス様も仰っていましたが、そんなことが可能なのですか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
コクピットのモニターがまだ生きていたんでな、強制起動をかけたところ、ある文字が浮かび上がったんだ。「疑似聖石システム」……とな。			コクピットのモニターがまだ生きていたんでな、強制起動をかけたところ、ある文字が浮かび上がったんだ。「疑似聖石システム」……とな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
「疑似聖石」……？			「疑似聖石」……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
アルテマウェポンは、アシエンが黒聖石サビクと呼ぶ、未知の物質をコアとして使っていた。			アルテマウェポンは、アシエンが黒聖石サビクと呼ぶ、未知の物質をコアとして使っていた。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そしてオレは、別の場所でも聖石と呼ばれる物を見たことがある。黒聖石サビクにも引けを取らないほど、強い力を持つ物質だった。			そしてオレは、別の場所でも聖石と呼ばれる物を見たことがある。黒聖石サビクにも引けを取らないほど、強い力を持つ物質だった。			飛べ！ ウェルリトへ 							
疑似聖石と言うからには、あの機体には、聖石と名のつく物質を模した何かが、搭載されている可能性が高い。あくまで、推測に過ぎないがな……。			疑似聖石と言うからには、あの機体には、聖石と名のつく物質を模した何かが、搭載されている可能性が高い。あくまで、推測に過ぎないがな……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
疑似聖石システムとやらのおかげで、操縦者がネールのようにふるまったというのは、わかりました。ですが、第七霊災時に戦死したネールのデータを、どうやって？			疑似聖石システムとやらのおかげで、操縦者がネールのようにふるまったというのは、わかりました。ですが、第七霊災時に戦死したネールのデータを、どうやって？			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウスによれば、帝国軍の将校が身につけている、最新式の魔導甲冑には、胸元にある装置が内蔵されているそうだ。			ガイウスによれば、帝国軍の将校が身につけている、最新式の魔導甲冑には、胸元にある装置が内蔵されているそうだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
エオルゼアでは、古くより戦技や魔法の知識を継承するために、「ソウルクリスタル」という道具を使ってきたんだが……それの帝国版といったところだな。			エオルゼアでは、古くより戦技や魔法の知識を継承するために、「ソウルクリスタル」という道具を使ってきたんだが……それの帝国版といったところだな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そんな噂を聞いたことはありましたが……帝国兵たちは、効果なんて信じていませんでしたよ。蛮族のまじない道具だと、馬鹿にしていたくらいです。			そんな噂を聞いたことはありましたが……帝国兵たちは、効果なんて信じていませんでしたよ。蛮族のまじない道具だと、馬鹿にしていたくらいです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
まじない道具か……言い得て妙だな。実際問題として半ば失敗しかけていたんだ。			まじない道具か……言い得て妙だな。実際問題として半ば失敗しかけていたんだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
いや、言い方を変えよう。おそらく、魔導甲冑の装置には、戦闘に関する記憶のエーテルが、しっかりと蓄積されていたはずなんだ。			いや、言い方を変えよう。おそらく、魔導甲冑の装置には、戦闘に関する記憶のエーテルが、しっかりと蓄積されていたはずなんだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
だが、エーテル学に関しては遅れている帝国がやることだ。抽出したエーテルに混入した、ネールの怨念に気づかず、すべてを操縦者に上書きしてしまった……。			だが、エーテル学に関しては遅れている帝国がやることだ。抽出したエーテルに混入した、ネールの怨念に気づかず、すべてを操縦者に上書きしてしまった……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
それが、ルビーウェポンのコアと融合して増幅された結果、操縦者が怨念の怪物へと変じてしまったというのが、オレの推測だ。			それが、ルビーウェポンのコアと融合して増幅された結果、操縦者が怨念の怪物へと変じてしまったというのが、オレの推測だ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
では、操縦者が死亡したのは、システムの不具合だったのですか？			では、操縦者が死亡したのは、システムの不具合だったのですか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
これまでの情報から考えると、ルビーウェポンの操縦者が、肉体ごとコアに取り込まれたのは、システムの暴走としか思えない。……しかし、果たして、本当にそうなのか……？			これまでの情報から考えると、ルビーウェポンの操縦者が、肉体ごとコアに取り込まれたのは、システムの暴走としか思えない。……しかし、果たして、本当にそうなのか……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
おっと、ちょうどいいところに戻ってきたな。こうしてオレたちだけで考えていても仕方がない。続きは「ガイウス」たちも交えて話し合おう。			おっと、ちょうどいいところに戻ってきたな。こうしてオレたちだけで考えていても仕方がない。続きは「ガイウス」たちも交えて話し合おう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			「エオルゼア同盟軍本陣」への案内は、私にお任せください！			飛べ！ ウェルリトへ 							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
よいところに来た。同志ヴァルドランが、有力な情報を持ち帰ったのだ。			よいところに来た。同志ヴァルドランが、有力な情報を持ち帰ったのだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ルビーウェポンの侵攻ルートを遡ってみた結果、「ウェルリト」と呼ばれる属州から出撃したことが判明しました。どうやら、そこがウェポンの開発拠点のようです。			ルビーウェポンの侵攻ルートを遡ってみた結果、「ウェルリト」と呼ばれる属州から出撃したことが判明しました。どうやら、そこがウェポンの開発拠点のようです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
何と言う？			何と言う？			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウェルリトとは？			ウェルリトとは？			飛べ！ ウェルリトへ 							
聞いたことがない地名だ			聞いたことがない地名だ			飛べ！ ウェルリトへ 							
ここギムリトを挟んで、西にあるのがアラミゴだとすると、その反対の東側に接するのがウェルリトだ。とっくの昔に、帝国の属州にされてしまった、哀れな都市だがな。			ここギムリトを挟んで、西にあるのがアラミゴだとすると、その反対の東側に接するのがウェルリトだ。とっくの昔に、帝国の属州にされてしまった、哀れな都市だがな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そのとおりです。ずいぶん詳しいようですね。			そのとおりです。ずいぶん詳しいようですね。			飛べ！ ウェルリトへ 							
別に……。			別に……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウェルリトは、アルフォンスら……ルビーウェポンとの戦いの後に、我らの前に現れた、あの青年たちの故郷でもある。			ウェルリトは、アルフォンスら……ルビーウェポンとの戦いの後に、我らの前に現れた、あの青年たちの故郷でもある。			飛べ！ ウェルリトへ 							
どうやら、あやつらがウェポンの開発に、深く関与しているらしいな。			どうやら、あやつらがウェポンの開発に、深く関与しているらしいな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウェルリト辺境のターンクリフという街に、飛空戦艦用の補給整備基地があるのですが……そこに先日、「ウェポン」らしき兵器が運び込まれたようです。			ウェルリト辺境のターンクリフという街に、飛空戦艦用の補給整備基地があるのですが……そこに先日、「ウェポン」らしき兵器が運び込まれたようです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ターンクリフといえば沿岸部だったな。急ぎ攻め込み、アルフォンスらを保護せねばならぬが……ここからでは、いかんせん距離がある。			ターンクリフといえば沿岸部だったな。急ぎ攻め込み、アルフォンスらを保護せねばならぬが……ここからでは、いかんせん距離がある。			飛べ！ ウェルリトへ 							
エオルゼア同盟軍に協力を要請すれば、船を用意してくれようが、海から攻めるとなると……			エオルゼア同盟軍に協力を要請すれば、船を用意してくれようが、海から攻めるとなると……			飛べ！ ウェルリトへ 							
オレのエンタープライズを出そう。実は、ウェポンに対抗するための秘策を用意していてな、そいつを運ぶために、この辺りまでやってきているんだ。			オレのエンタープライズを出そう。実は、ウェポンに対抗するための秘策を用意していてな、そいつを運ぶために、この辺りまでやってきているんだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
秘策だと？そのような話は聞いていないが……。			秘策だと？そのような話は聞いていないが……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
秘密だから秘策なんだろうが。			秘密だから秘策なんだろうが。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ちょうどいい。敵地に攻め込む前に、お前に使い方を教えておかないとな。			ちょうどいい。敵地に攻め込む前に、お前に使い方を教えておかないとな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ここまで運ぶよう手配するから、少し待っていてくれ。			ここまで運ぶよう手配するから、少し待っていてくれ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
「ガイウス」様から話を聞こう。			「ガイウス」様から話を聞こう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
斥候から戻ったばかりで、ひどく疲れていますが……そんなことを言ってられる状況でもないのです。			斥候から戻ったばかりで、ひどく疲れていますが……そんなことを言ってられる状況でもないのです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ルビーウェポンの操縦者が、肉体ごとコアに取り込まれたのは、本当にシステムの暴走だったのか……？			ルビーウェポンの操縦者が、肉体ごとコアに取り込まれたのは、本当にシステムの暴走だったのか……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
あやつ、いったい何をするつもりだ……？			あやつ、いったい何をするつもりだ……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
どうだ、Forename？こいつが、お前のために用意した秘策……			どうだ、Forename？こいつが、お前のために用意した秘策……			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガーロンド・アイアンワークスによる、アルテマウォリアーのカスタムモデル……！略して「Gウォリアー」だッ！			ガーロンド・アイアンワークスによる、アルテマウォリアーのカスタムモデル……！略して「Gウォリアー」だッ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
これはアラグの……いずこかの遺跡より発掘したということか……？			これはアラグの……いずこかの遺跡より発掘したということか……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
ああ、ウチの連中が魔大陸を調査した際に発見したものだ。こんなこともあろうかと、改修しておいたのさ。			ああ、ウチの連中が魔大陸を調査した際に発見したものだ。こんなこともあろうかと、改修しておいたのさ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
この機体ならば、ターンクリフの基地を電撃的に叩けるか……。			この機体ならば、ターンクリフの基地を電撃的に叩けるか……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
Forename、準備はいいか？まずは、シミュレーターを使って、操縦方法を覚えてもらうぞ。			Forename、準備はいいか？まずは、シミュレーターを使って、操縦方法を覚えてもらうぞ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
シド殿の用意した秘策とやらが気になるな。			シド殿の用意した秘策とやらが気になるな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ターンクリフには、ギムリトから敗走してきた帝国兵たちもいます。攻め込むのは、容易ではないでしょう。			ターンクリフには、ギムリトから敗走してきた帝国兵たちもいます。攻め込むのは、容易ではないでしょう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
操縦方法は身についたか？			操縦方法は身についたか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
何と言う？			何と言う？			飛べ！ ウェルリトへ 							
問題ない			問題ない			飛べ！ ウェルリトへ 							
もっと練習したい			もっと練習したい			飛べ！ ウェルリトへ 							
よし。ならば向かうぞ、ターンクリフへ！			よし。ならば向かうぞ、ターンクリフへ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
では、「ガーロンド社の整備員」に声をかけ、シミュレーターにて、操縦技術を磨くがよい。			では、「ガーロンド社の整備員」に声をかけ、シミュレーターにて、操縦技術を磨くがよい。			飛べ！ ウェルリトへ 							
迎撃に出てきたか……。新型の「ウェポン」のようだが、あれには、いったい誰が……？			迎撃に出てきたか……。新型の「ウェポン」のようだが、あれには、いったい誰が……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
降下後、すぐに戦闘になるぞ！準備はいいか、Forename！？			降下後、すぐに戦闘になるぞ！準備はいいか、Forename！？			飛べ！ ウェルリトへ 							
音声でシステムを起動せよ！			音声でシステムを起動せよ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
システム起動！			システム起動！			飛べ！ ウェルリトへ 							
アイ・ハブ・コントロール！			アイ・ハブ・コントロール！			飛べ！ ウェルリトへ 							
動け、Gウォリアー！			動け、Gウォリアー！			飛べ！ ウェルリトへ 							
さあ、出撃の合図をくれ！			さあ、出撃の合図をくれ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
出撃を宣言せよ！			出撃を宣言せよ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
Forename、行きます！			Forename、行きます！			飛べ！ ウェルリトへ 							
上手くやれるかわからないけど……			上手くやれるかわからないけど……			飛べ！ ウェルリトへ 							
Gウォリアーで行く！			Gウォリアーで行く！			飛べ！ ウェルリトへ 							
よし、ぶちかましてこい！			よし、ぶちかましてこい！			飛べ！ ウェルリトへ 							
シミュレーターで掴んだ感覚を思い出せ！お前ならやれる！			シミュレーターで掴んだ感覚を思い出せ！お前ならやれる！			飛べ！ ウェルリトへ 							
こっちはいつでもいいぞ！			こっちはいつでもいいぞ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
(-サファイアウェポンの操縦者の声-)僕たちが勝つためには……こうするしかないんだ！			(-サファイアウェポンの操縦者の声-)僕たちが勝つためには……こうするしかないんだ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
(-サファイアウェポンの操縦者の声-)疑似聖石システム！　オーバーソウルモードで起動！			(-サファイアウェポンの操縦者の声-)疑似聖石システム！　オーバーソウルモードで起動！			飛べ！ ウェルリトへ 							
(-疑似聖石システム-)戦闘データ、コード「レグラ・ヴァン・ヒュドルス」……スタンバイ。生体コアの「上書き」を開始します。			(-疑似聖石システム-)戦闘データ、コード「レグラ・ヴァン・ヒュドルス」……スタンバイ。生体コアの「上書き」を開始します。			飛べ！ ウェルリトへ 							
う  うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！僕が  消えていく――！！			う  うわあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！僕が  消えていく――！！			飛べ！ ウェルリトへ 							
上空から戦闘指示を送る。状況開始だ、英雄よ……！			上空から戦闘指示を送る。状況開始だ、英雄よ……！			飛べ！ ウェルリトへ 							
こ、これが……シド殿の秘策……。			こ、これが……シド殿の秘策……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
いきなりあれに乗れとは、無茶を押しつけられたものですね。			いきなりあれに乗れとは、無茶を押しつけられたものですね。			飛べ！ ウェルリトへ 							
シミュレーターで、「Gウォリアー」の操縦方法を再確認しますか？			シミュレーターで、「Gウォリアー」の操縦方法を再確認しますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
「Gウォリアー」のシミュレーターをプレイする？			「Gウォリアー」のシミュレーターをプレイする？			飛べ！ ウェルリトへ 							
了解しました！では、準備しますのでお待ちください！			了解しました！では、準備しますのでお待ちください！			飛べ！ ウェルリトへ 							
Gウォリアーの動かし方がわからなくなったら、また声をかけてください！			Gウォリアーの動かし方がわからなくなったら、また声をかけてください！			飛べ！ ウェルリトへ 							
サファイアウェポンの撃破、ご苦労だった。			サファイアウェポンの撃破、ご苦労だった。			飛べ！ ウェルリトへ 							
何と言う？			何と言う？			飛べ！ ウェルリトへ 							
終わった……！			終わった……！			飛べ！ ウェルリトへ 							
任務、完了……			任務、完了……			飛べ！ ウェルリトへ 							
これより、ターンクリフ市街へ上陸する。あの街で何が起こっているのか……此度の操縦者が誰であったのか、調べねばならぬ。			これより、ターンクリフ市街へ上陸する。あの街で何が起こっているのか……此度の操縦者が誰であったのか、調べねばならぬ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウェルリト郊外の街、ターンクリフまでお送りいたします！			ウェルリト郊外の街、ターンクリフまでお送りいたします！			飛べ！ ウェルリトへ 							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウェルリト郊外の街、ターンクリフまでお送りいたします！			ウェルリト郊外の街、ターンクリフまでお送りいたします！			飛べ！ ウェルリトへ 							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
見事な戦いぶりであった。Gウォリアーに乗った、初めての戦闘で、あれだけ動かしてみせるとはな。			見事な戦いぶりであった。Gウォリアーに乗った、初めての戦闘で、あれだけ動かしてみせるとはな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
すでに、シドが敵機の解析を始めているようだ。遠巻きに様子を確認するとしよう。			すでに、シドが敵機の解析を始めているようだ。遠巻きに様子を確認するとしよう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
へへ……流石は義父上(ちちうえ)とエオルゼアの英雄だ。こんなに早くこの拠点を見つけて、電撃的に侵攻してくるなんてな。こうなったら、サファイアウェポンで迎え撃つしかない……か。			へへ……流石は義父上(ちちうえ)とエオルゼアの英雄だ。こんなに早くこの拠点を見つけて、電撃的に侵攻してくるなんてな。こうなったら、サファイアウェポンで迎え撃つしかない……か。			飛べ！ ウェルリトへ 							
と、言っても……調整不足のサファイアウェポンじゃ、せいぜい時間稼ぎがいいとこだろうが……。			と、言っても……調整不足のサファイアウェポンじゃ、せいぜい時間稼ぎがいいとこだろうが……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ここがオレの死に場所か……。案外、早かったな……。			ここがオレの死に場所か……。案外、早かったな……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
(-？？？？-)待つんだ、レックス。			(-？？？？-)待つんだ、レックス。			飛べ！ ウェルリトへ 							
リコン！？こんなところで何をしてやがるッ！お前には、残りの「ウェポン」を持ち出せと命じたはずだッ！！			リコン！？こんなところで何をしてやがるッ！お前には、残りの「ウェポン」を持ち出せと命じたはずだッ！！			飛べ！ ウェルリトへ 							
その役目は君に任せるよ、レックス。サファイアウェポンには僕が乗る。			その役目は君に任せるよ、レックス。サファイアウェポンには僕が乗る。			飛べ！ ウェルリトへ 							
何を言ってやがる！こいつのパイロットに選ばれたのはオレだ！お前は戦わなくていいんだ！			何を言ってやがる！こいつのパイロットに選ばれたのはオレだ！お前は戦わなくていいんだ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
それに……こいつはまだ調整が終わっていないんだ。戦うどころか、満足に動かすことすら……。			それに……こいつはまだ調整が終わっていないんだ。戦うどころか、満足に動かすことすら……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
その心配はいらないよ。疑似聖石システムを、オーバーソウルモードで運用するからね。			その心配はいらないよ。疑似聖石システムを、オーバーソウルモードで運用するからね。			飛べ！ ウェルリトへ 							
お前……それがどういう意味かわかって言ってんのか？ミリサンディアの最期を知らないわけじゃないだろ！			お前……それがどういう意味かわかって言ってんのか？ミリサンディアの最期を知らないわけじゃないだろ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
もちろん……いくら死を覚悟していたとは言っても、ミリサンディアだって、あんな死に方は……。			もちろん……いくら死を覚悟していたとは言っても、ミリサンディアだって、あんな死に方は……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
でも、彼女が命がけで手に入れた情報のおかげで、システムは改良され、完成度は一段階上がっている。			でも、彼女が命がけで手に入れた情報のおかげで、システムは改良され、完成度は一段階上がっている。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そういう問題じゃない！オーバーソウルモードを起動すれば、コアに侵食されて、操縦者の死は確実だってことが言いたいんだ！			そういう問題じゃない！オーバーソウルモードを起動すれば、コアに侵食されて、操縦者の死は確実だってことが言いたいんだ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
だからこそだよ、レックス。今、君みたいに優秀なパイロットを失えば、アルフォンスの計画に支障が出てしまう。			だからこそだよ、レックス。今、君みたいに優秀なパイロットを失えば、アルフォンスの計画に支障が出てしまう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
兄妹の中で、パイロット適性が低いのは僕だけだ。……ここで犠牲になるべきは、僕なんだよ。			兄妹の中で、パイロット適性が低いのは僕だけだ。……ここで犠牲になるべきは、僕なんだよ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
それは違うッ！			それは違うッ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
……義父上に引き取られてから、僕たちは兄妹として暮らしてきた。でも、戦いが苦手な僕は、君たちに守ってもらってばかりで、何の力にもなれなかった。			……義父上に引き取られてから、僕たちは兄妹として暮らしてきた。でも、戦いが苦手な僕は、君たちに守ってもらってばかりで、何の力にもなれなかった。			飛べ！ ウェルリトへ 							
今、サファイアウェポンに乗ることが、君たちのために僕ができる、たったひとつの戦いなんだ。			今、サファイアウェポンに乗ることが、君たちのために僕ができる、たったひとつの戦いなんだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
君は、開発途中の「ウェポン」とともにターンクリフを脱出して、何としても「あの機体」を完成させてくれ。			君は、開発途中の「ウェポン」とともにターンクリフを脱出して、何としても「あの機体」を完成させてくれ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
それが、僕たち義姉弟の……ミリサンディアと、僕の願いだ……。			それが、僕たち義姉弟の……ミリサンディアと、僕の願いだ……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
……リコン、お前の決意はよくわかったぜ。必ず「ウェポン」を完成させてみせる。			……リコン、お前の決意はよくわかったぜ。必ず「ウェポン」を完成させてみせる。			飛べ！ ウェルリトへ 							
だからよ……先に行って待っていてくれよな！向こうの世界でまた会おうぜ……兄弟ッ！			だからよ……先に行って待っていてくれよな！向こうの世界でまた会おうぜ……兄弟ッ！			飛べ！ ウェルリトへ 							
ありがとう、レックス。君たちの弟として過ごした日々は、本当に満たされていた。僕の人生は……とても幸せだったよ。			ありがとう、レックス。君たちの弟として過ごした日々は、本当に満たされていた。僕の人生は……とても幸せだったよ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
さあ、行こう、サファイアウェポン。デキの悪い僕たちにも、やれることはあるはずさ！どうせなら、義父上の鼻を明かしてやろう！			さあ、行こう、サファイアウェポン。デキの悪い僕たちにも、やれることはあるはずさ！どうせなら、義父上の鼻を明かしてやろう！			飛べ！ ウェルリトへ 							
……超える力で、どんな過去を視た？			……超える力で、どんな過去を視た？			飛べ！ ウェルリトへ 							
そうか……。あの機体を通して読み取ったか……リコンの、兄妹を強く想う心を……。			そうか……。あの機体を通して読み取ったか……リコンの、兄妹を強く想う心を……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
まだ軽く調べた程度だが……やはり、今回も操縦者の肉体は、コアと完全に融合してしまっているようだ。			まだ軽く調べた程度だが……やはり、今回も操縦者の肉体は、コアと完全に融合してしまっているようだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
レックスが運び出したという、残りの「ウェポン」……これ以上の犠牲が出る前に見つけねば……。			レックスが運び出したという、残りの「ウェポン」……これ以上の犠牲が出る前に見つけねば……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
英雄というものは、魔導兵器の操縦までこなしてみせるのか……。			英雄というものは、魔導兵器の操縦までこなしてみせるのか……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ここはウェルリトの郊外にあたる場所です。			ここはウェルリトの郊外にあたる場所です。			飛べ！ ウェルリトへ 							
貴方は、ガイウス・バエサルを見て、どう感じますか？			貴方は、ガイウス・バエサルを見て、どう感じますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
帝国の軍団長として、エオルゼアを侵攻せんとしたガイウス。影の狩人と名乗り、かつての部下たちの仇を討たんと、アシエンを追うガイウス。			帝国の軍団長として、エオルゼアを侵攻せんとしたガイウス。影の狩人と名乗り、かつての部下たちの仇を討たんと、アシエンを追うガイウス。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そして……今は、己を父と慕う兄妹たちを救うため、帝国に戦いを挑んでいる……。			そして……今は、己を父と慕う兄妹たちを救うため、帝国に戦いを挑んでいる……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
いったい、どれが本当のガイウス・バエサルなのか、私にはわからない……。			いったい、どれが本当のガイウス・バエサルなのか、私にはわからない……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ただひとつ言えることは、彼にも、流れている……あの、非道で残虐なガレアン族の血が……。			ただひとつ言えることは、彼にも、流れている……あの、非道で残虐なガレアン族の血が……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
20年前、アラミゴが制圧されたあの日のこと……当時、グリダニアに従わず、森の中で生きていた、私たちシェーダー族の縄張りにも、帝国軍の部隊がやってきました。			20年前、アラミゴが制圧されたあの日のこと……当時、グリダニアに従わず、森の中で生きていた、私たちシェーダー族の縄張りにも、帝国軍の部隊がやってきました。			飛べ！ ウェルリトへ 							
帝国軍の強大さを知らず、無謀にも戦いを挑んだ私たちは、魔導兵器に蹴散らされ、あっという間に散り散りに。気づいた時には、森の中で独りになっていました……。			帝国軍の強大さを知らず、無謀にも戦いを挑んだ私たちは、魔導兵器に蹴散らされ、あっという間に散り散りに。気づいた時には、森の中で独りになっていました……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
どうにか集落に戻ってみるも、妻子はおろか、同胞ひとりさえ見つけることができませんでした。			どうにか集落に戻ってみるも、妻子はおろか、同胞ひとりさえ見つけることができませんでした。			飛べ！ ウェルリトへ 							
妻を、子どもを、同胞たちを求めて森を彷徨うこと数ヶ月。ビターミルという集落に収容されたふたりが、毒ガス兵器、黒薔薇の実験の犠牲になっていたことを知ったのです。			妻を、子どもを、同胞たちを求めて森を彷徨うこと数ヶ月。ビターミルという集落に収容されたふたりが、毒ガス兵器、黒薔薇の実験の犠牲になっていたことを知ったのです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
……それから、20年。目的もなく暮らしていると、双蛇党が帝国軍と戦うために、冒険者部隊を募っていることを聞きつけました。			……それから、20年。目的もなく暮らしていると、双蛇党が帝国軍と戦うために、冒険者部隊を募っていることを聞きつけました。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そして私は、妻子の命を奪ったガレアン族に復讐するため、かつては反発したグリダニアの軍門に下ることを決意した……。その後は、マーチ・オブ・アルコンズ作戦にも参加しました。			そして私は、妻子の命を奪ったガレアン族に復讐するため、かつては反発したグリダニアの軍門に下ることを決意した……。その後は、マーチ・オブ・アルコンズ作戦にも参加しました。			飛べ！ ウェルリトへ 							
貴方も魔導城プラエトリウムで戦っていたそうですね。実は私も、あの場所にいたのですよ。もっとも、建物の倒壊に巻き込まれ、負傷してしまいましたが。			貴方も魔導城プラエトリウムで戦っていたそうですね。実は私も、あの場所にいたのですよ。もっとも、建物の倒壊に巻き込まれ、負傷してしまいましたが。			飛べ！ ウェルリトへ 							
どうにか命だけは助かった私は、廃墟の中で、半死半生のガイウス・ヴァン・バエサルを見つけたのです。それは、復讐を誓う私にとって、千載一遇の好機でした。			どうにか命だけは助かった私は、廃墟の中で、半死半生のガイウス・ヴァン・バエサルを見つけたのです。それは、復讐を誓う私にとって、千載一遇の好機でした。			飛べ！ ウェルリトへ 							
妻子の復讐だと武器を向ける私に、ガイウスは言いました。			妻子の復讐だと武器を向ける私に、ガイウスは言いました。			飛べ！ ウェルリトへ 							
「ならば、この命くれてやってもよい。だが、その前にやらねばならぬことがある」			「ならば、この命くれてやってもよい。だが、その前にやらねばならぬことがある」			飛べ！ ウェルリトへ 							
「我を謀り、人の歴史を操らんとしたアシエン。奴らを狩りつくさねばならない……。その後ならば命をやろう」とね。			「我を謀り、人の歴史を操らんとしたアシエン。奴らを狩りつくさねばならない……。その後ならば命をやろう」とね。			飛べ！ ウェルリトへ 							
命乞いかと疑いもしましたが、以来、奴がアシエンとの戦いで、何を為すのか見届けるため、「影の狩人」となったガイウスと行動を共にしているのです。			命乞いかと疑いもしましたが、以来、奴がアシエンとの戦いで、何を為すのか見届けるため、「影の狩人」となったガイウスと行動を共にしているのです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ですが、奴が他のガレアン族と同様に、誰かを傷つけようものなら…………私がこの手で殺します。			ですが、奴が他のガレアン族と同様に、誰かを傷つけようものなら…………私がこの手で殺します。			飛べ！ ウェルリトへ 							
もう、誰も妻と子のような目に遭わせたくはないですし、誰にも私のような想いをさせたくありませんから……。			もう、誰も妻と子のような目に遭わせたくはないですし、誰にも私のような想いをさせたくありませんから……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
おっと、長々とつまらない話をしてしまい、申し訳ありません。			おっと、長々とつまらない話をしてしまい、申し訳ありません。			飛べ！ ウェルリトへ 							
サファイアウェポンの解析も進んでいる頃合いでしょう。「セウェラ」を介して、シド殿から詳しい話を聞いてみましょうか。			サファイアウェポンの解析も進んでいる頃合いでしょう。「セウェラ」を介して、シド殿から詳しい話を聞いてみましょうか。			飛べ！ ウェルリトへ 							
「ヴァルドラン」を見かけませんでしたか？いつもと様子が違うようでしたが……。			「ヴァルドラン」を見かけませんでしたか？いつもと様子が違うようでしたが……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
…………。			…………。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そろそろ、シド殿も何か掴んでいるかもしれないな。格納庫に行って呼んでこよう。			そろそろ、シド殿も何か掴んでいるかもしれないな。格納庫に行って呼んでこよう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
よう、待たせたな。			よう、待たせたな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
現時点で、何かわかっていることがあれば、聞かせてもらいたい。			現時点で、何かわかっていることがあれば、聞かせてもらいたい。			飛べ！ ウェルリトへ 							
格納庫の中を調べてみたんだが、ほとんどの資料が燃やされていた。それでも、一部、かろうじて読めたファイルがあってな。サファイアウェポンに搭載された戦闘データについて判明した。			格納庫の中を調べてみたんだが、ほとんどの資料が燃やされていた。それでも、一部、かろうじて読めたファイルがあってな。サファイアウェポンに搭載された戦闘データについて判明した。			飛べ！ ウェルリトへ 							
言動や戦術から推測するに、あの機体に搭載されていたのは、「レグラ・ヴァン・ヒュドルス」の戦闘データであろう？			言動や戦術から推測するに、あの機体に搭載されていたのは、「レグラ・ヴァン・ヒュドルス」の戦闘データであろう？			飛べ！ ウェルリトへ 							
それに、まだ解析の途中だが、サファイアウェポンは未完成のまま運用していたようだ。撃破できたのは、そのおかげもあるだろうな。			それに、まだ解析の途中だが、サファイアウェポンは未完成のまま運用していたようだ。撃破できたのは、そのおかげもあるだろうな。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そのような機体でも、ああまで英雄殿と渡り合ってみせるとは……疑似聖石システム、厄介ですね……。			そのような機体でも、ああまで英雄殿と渡り合ってみせるとは……疑似聖石システム、厄介ですね……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
より効果的な対策を見つけるために、さらに残骸の解析を進めてみるつもりだが……まだ時間はかかるだろう。			より効果的な対策を見つけるために、さらに残骸の解析を進めてみるつもりだが……まだ時間はかかるだろう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
貴殿は、格納庫でのリコンとレックスの会話を視たのであろう？2人が話していた内容について、詳しく教えてはもらえぬか？			貴殿は、格納庫でのリコンとレックスの会話を視たのであろう？2人が話していた内容について、詳しく教えてはもらえぬか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
リコンとレックスの発言からすると、ネールの怨念が現れたのは、やはり想定外の出来事だったようだな。そして、今回はシステムが改良され、暴走を防げた、と……。			リコンとレックスの発言からすると、ネールの怨念が現れたのは、やはり想定外の出来事だったようだな。そして、今回はシステムが改良され、暴走を防げた、と……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
だが、それよりも気になるのは……			だが、それよりも気になるのは……			飛べ！ ウェルリトへ 							
オーバーソウルモードを起動すれば、コアに侵食されて、操縦者は確実に死ぬ……本当に、2人はそう話していたのか？			オーバーソウルモードを起動すれば、コアに侵食されて、操縦者は確実に死ぬ……本当に、2人はそう話していたのか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
……では、操縦者がウェポンのコアと一体化してしまうのは、不具合などではなく……あくまで「仕様」だということか……？			……では、操縦者がウェポンのコアと一体化してしまうのは、不具合などではなく……あくまで「仕様」だということか……？			飛べ！ ウェルリトへ 							
確実に操縦者が命を落とすことがわかっていて、兄妹たちを「ウェポン」に乗せるなどと……どういうつもりだ……アルフォンス……！！			確実に操縦者が命を落とすことがわかっていて、兄妹たちを「ウェポン」に乗せるなどと……どういうつもりだ……アルフォンス……！！			飛べ！ ウェルリトへ 							
アルフォンスは、何かを計画している口ぶりだったようですが……。			アルフォンスは、何かを計画している口ぶりだったようですが……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
どんな計画だろうと……家族の命に替えられるはずがありませんよ。			どんな計画だろうと……家族の命に替えられるはずがありませんよ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
英雄が視た過去によれば、レックスが、開発途中の残りのウェポンを運び出したようだが……ならば、まだ兄妹たちの中から犠牲者が出てしまうということだ。			英雄が視た過去によれば、レックスが、開発途中の残りのウェポンを運び出したようだが……ならば、まだ兄妹たちの中から犠牲者が出てしまうということだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
何としても、彼らがどこへ向かったのかを突き止め、オーバーソウルモードとやらを発動させる前に、ウェポンを止める。さすれば、操縦者が命を落とすことはないはずだ。			何としても、彼らがどこへ向かったのかを突き止め、オーバーソウルモードとやらを発動させる前に、ウェポンを止める。さすれば、操縦者が命を落とすことはないはずだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
これ以上、誰も死ぬ必要などないのだ……。			これ以上、誰も死ぬ必要などないのだ……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ならば、じっとしている時間なんてありませんよ。私は、孤児兵たちの足取りを追います。ガイウス……貴方も同行を……。			ならば、じっとしている時間なんてありませんよ。私は、孤児兵たちの足取りを追います。ガイウス……貴方も同行を……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
セウェラ、貴方はシド殿のお手伝いを。			セウェラ、貴方はシド殿のお手伝いを。			飛べ！ ウェルリトへ 							
わかった。ガイウス様のことは頼んだぞ。			わかった。ガイウス様のことは頼んだぞ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
英雄殿は、「解放軍の将校」を通して、同盟軍に報告を。その後、進展があり次第、使いを出します。それまでお待ちいただけますか？			英雄殿は、「解放軍の将校」を通して、同盟軍に報告を。その後、進展があり次第、使いを出します。それまでお待ちいただけますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
先ほどお話しした内容は、セウェラには秘密にしておいてくださいね。余計な気づかいをされたくありませんから。			先ほどお話しした内容は、セウェラには秘密にしておいてくださいね。余計な気づかいをされたくありませんから。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウス・バエサルらとともに、ウェルリトなる属州都市へ攻め入ったと、伝令より聞き及んでいます！疾風怒濤のご活躍ですね！			ガイウス・バエサルらとともに、ウェルリトなる属州都市へ攻め入ったと、伝令より聞き及んでいます！疾風怒濤のご活躍ですね！			飛べ！ ウェルリトへ 							
それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			飛べ！ ウェルリトへ 							
ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			飛べ！ ウェルリトへ 							
それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			飛べ！ ウェルリトへ 							
一方 ウェルリト・第VII軍団長執務室――			一方 ウェルリト・第VII軍団長執務室――			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウァレンス・ヴァン・ウァロ閣下、報告に参りました。			ウァレンス・ヴァン・ウァロ閣下、報告に参りました。			飛べ！ ウェルリトへ 							
え～っと、キミの名は、何だったかな……			え～っと、キミの名は、何だったかな……			飛べ！ ウェルリトへ 							
ま、そんな些細なことは、心底どうでもいい……。それよりも……貴重なサファイアウェポンを失ったんだって？			ま、そんな些細なことは、心底どうでもいい……。それよりも……貴重なサファイアウェポンを失ったんだって？			飛べ！ ウェルリトへ 							
はい、申し訳ございません。			はい、申し訳ございません。			飛べ！ ウェルリトへ 							
いやいやいやいや……私はねェ……別に責めてるわけじゃあないんだよ。			いやいやいやいや……私はねェ……別に責めてるわけじゃあないんだよ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
で……どこの誰にヤられちゃったのかな？			で……どこの誰にヤられちゃったのかな？			飛べ！ ウェルリトへ 							
報告によれば……エオルゼアの英雄と、シド・ガーロンド……そして、ガイウス・バエサルです。			報告によれば……エオルゼアの英雄と、シド・ガーロンド……そして、ガイウス・バエサルです。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ガイウス……？ガイウス……ガイウスね……。ふぅ～ん、なるほど……あのガイウスが……。			ガイウス……？ガイウス……ガイウスね……。ふぅ～ん、なるほど……あのガイウスが……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
……ところで、私はこのミルクが好物でね。酪農が盛んなここウェルリトでも、100頭しか飼育されていない、とても稀少な品種の乳牛から、採れたものなんだ。			……ところで、私はこのミルクが好物でね。酪農が盛んなここウェルリトでも、100頭しか飼育されていない、とても稀少な品種の乳牛から、採れたものなんだ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
そんな価値の高い牛でも、乳が出なくなればお役御免、自分に与えられた役割というものを、よく理解しているのさ。いやぁ、健気じゃないか……！			そんな価値の高い牛でも、乳が出なくなればお役御免、自分に与えられた役割というものを、よく理解しているのさ。いやぁ、健気じゃないか……！			飛べ！ ウェルリトへ 							
だというのに、キミたちときたらァ……			だというのに、キミたちときたらァ……			飛べ！ ウェルリトへ 							
私の作品たる「ウェポン」を与えられておきながらァ！よりにもよって、ガイウスなんぞに負けただとォォォォッ！？			私の作品たる「ウェポン」を与えられておきながらァ！よりにもよって、ガイウスなんぞに負けただとォォォォッ！？			飛べ！ ウェルリトへ 							
まるで、このウァレンス・ヴァン・ウァロがッ……！裏切り者のガイウスよりも劣っているようじゃあないかァ！？			まるで、このウァレンス・ヴァン・ウァロがッ……！裏切り者のガイウスよりも劣っているようじゃあないかァ！？			飛べ！ ウェルリトへ 							
役立たずの薄汚い属州人め、懲罰室で待っていろォ！いつもより、たっぷり仕置きしてやるからなァ！！			役立たずの薄汚い属州人め、懲罰室で待っていろォ！いつもより、たっぷり仕置きしてやるからなァ！！			飛べ！ ウェルリトへ 							
……ハッ。			……ハッ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ウァレンス閣下、魔導技師長との会議のお時間です……。			ウァレンス閣下、魔導技師長との会議のお時間です……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
おぉ、もうそんな時間か！わかった、わかった、すぐに着替えよう。			おぉ、もうそんな時間か！わかった、わかった、すぐに着替えよう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
んん？……キミは？			んん？……キミは？			飛べ！ ウェルリトへ 							
閣下がお呼びだと聞いてまいりました……。			閣下がお呼びだと聞いてまいりました……。			飛べ！ ウェルリトへ 							
なんだって……？いや、まて……資料を確認してみよう。			なんだって……？いや、まて……資料を確認してみよう。			飛べ！ ウェルリトへ 							
ふむ、ああ、なるほど……思い出した、思い出した。			ふむ、ああ、なるほど……思い出した、思い出した。			飛べ！ ウェルリトへ 							
つまり、キミが「アリー」君なのだね？同じ孤児院で育った義兄弟たちの後を追うように、軍に志願してくれた、心優しき戦乙女というわけだ……！			つまり、キミが「アリー」君なのだね？同じ孤児院で育った義兄弟たちの後を追うように、軍に志願してくれた、心優しき戦乙女というわけだ……！			飛べ！ ウェルリトへ 							
私には、センチメンタルなところがあってねぇ……。「想い」に勝る力はないと、そう信じているんだよ。			私には、センチメンタルなところがあってねぇ……。「想い」に勝る力はないと、そう信じているんだよ。			飛べ！ ウェルリトへ 							
だからこそ、義兄弟の幸せを願うキミこそが、最も強く美しい力を手に入れることができると確信しているのさ。さあ、共に強者への道を歩もうではないか……！			だからこそ、義兄弟の幸せを願うキミこそが、最も強く美しい力を手に入れることができると確信しているのさ。さあ、共に強者への道を歩もうではないか……！			飛べ！ ウェルリトへ 							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者に知らせたいことがあるようだ。			悲しみのアリー							
前回までの冒険録：ガイウスは、ルビーウェポンの侵攻ルートを辿ることで、ウェポンの開発拠点がターンクリフの街であることを突き止めた。シドの新兵器「Gウォリアー」を用いた電撃戦により、ターンクリフ洋上にて待ち受けていたサファイアウェポンの破壊に成功。ターンクリフの街を、第VII軍団の支配から解放した。しかし、ルビーウェポン、サファイアウェポンに次ぐ新たな「ウェポン」は、孤児のひとりである「レックス」によって、ターンクリフから運び出されていたことが判明する。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			前回までの冒険録：ガイウスは、ルビーウェポンの侵攻ルートを辿ることで、ウェポンの開発拠点がターンクリフの街であることを突き止めた。シドの新兵器「Gウォリアー」を用いた電撃戦により、ターンクリフ洋上にて待ち受けていたサファイアウェポンの破壊に成功。ターンクリフの街を、第VII軍団の支配から解放した。しかし、ルビーウェポン、サファイアウェポンに次ぐ新たな「ウェポン」は、孤児のひとりである「レックス」によって、ターンクリフから運び出されていたことが判明する。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話した。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			悲しみのアリー							
解放軍の輸送兵と話して、ターンクリフまで移動した。ウェルリトのターンクリフの「ガイウス」と話そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			解放軍の輸送兵と話して、ターンクリフまで移動した。ウェルリトのターンクリフの「ガイウス」と話そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			悲しみのアリー							
ガイウスとともに、シドの調査結果を聞いた。格納庫に残されていた端末を解析した結果、ターンクリフにて、ルビーウェポン、サファイアウェポン、エメラルドウェポンの3機のウェポンが開発されていたことが判明したという。エメラルドウェポンは、水中でも行動できることがわかっており、搬出先はカストルム・オクシデンスと、カステッルム・マリヌムのどちらかである可能性が高いようだ。冒険者は、ガイウスとともにカステッルム・マリヌムを調べることになった。西ザナラーンのベスパーベイの「ガーロンド社の船員」と話そう。			ガイウスとともに、シドの調査結果を聞いた。格納庫に残されていた端末を解析した結果、ターンクリフにて、ルビーウェポン、サファイアウェポン、エメラルドウェポンの3機のウェポンが開発されていたことが判明したという。エメラルドウェポンは、水中でも行動できることがわかっており、搬出先はカストルム・オクシデンスと、カステッルム・マリヌムのどちらかである可能性が高いようだ。冒険者は、ガイウスとともにカステッルム・マリヌムを調べることになった。西ザナラーンのベスパーベイの「ガーロンド社の船員」と話そう。			悲しみのアリー							
ガーロンド社の船員と話した。カステッルム・マリヌムのドライドックに潜入し、「エメラルドウェポン破壊作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ガーロンド社の船員と話した。カステッルム・マリヌムのドライドックに潜入し、「エメラルドウェポン破壊作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポン破壊作戦を攻略した。カステッルム・マリヌム・ドライドックの「ガイウス」と話そう。カステッルム・マリヌム・ドライドックを離れてしまった場合は、西ザナラーンの足跡の谷にいる「ガーロンド社の船員」が、カステッルム・マリヌム・ドライドックまで案内してくれるようだ。			エメラルドウェポン破壊作戦を攻略した。カステッルム・マリヌム・ドライドックの「ガイウス」と話そう。カステッルム・マリヌム・ドライドックを離れてしまった場合は、西ザナラーンの足跡の谷にいる「ガーロンド社の船員」が、カステッルム・マリヌム・ドライドックまで案内してくれるようだ。			悲しみのアリー							
ガイウスは、孤児たちのひとり、レックスを救えなかったことを悔いているようだ。エメラルドウェポンのコアを通して、孤児たちの過去を視た。アルフォンスとレックスは、アリーをガイウスに保護させるために、営倉に幽閉していた。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			ガイウスは、孤児たちのひとり、レックスを救えなかったことを悔いているようだ。エメラルドウェポンのコアを通して、孤児たちの過去を視た。アルフォンスとレックスは、アリーをガイウスに保護させるために、営倉に幽閉していた。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			悲しみのアリー							
ガイウスと話した。アリーを看ていたセウェラの話によると、アリーの体には、属州人差別を受けたような暴行の跡があったという。セウェラも、ガレアン族とヒューランとの間に生まれたことから、属州人差別を受けて育ってきたらしい。どれだけ祖国のために尽くそうと戦い続けても、同胞として認められることはなく、敬愛する母親は、野蛮人扱いされた末に命を落としたと、セウェラは語る。ターンクリフの「ヴァルドラン」と話そう。			ガイウスと話した。アリーを看ていたセウェラの話によると、アリーの体には、属州人差別を受けたような暴行の跡があったという。セウェラも、ガレアン族とヒューランとの間に生まれたことから、属州人差別を受けて育ってきたらしい。どれだけ祖国のために尽くそうと戦い続けても、同胞として認められることはなく、敬愛する母親は、野蛮人扱いされた末に命を落としたと、セウェラは語る。ターンクリフの「ヴァルドラン」と話そう。			悲しみのアリー							
ヴァルドランと話した。アリーは、レックスの死を受け入れて、少し落ち着いた様子だった。彼女によると、エオルゼアの戦いでガイウスが行方不明になった直後、第VII軍団の再編が行われ、孤児たちはそこへ転属になったらしい。軍団を率いているのは、ウァレンスという純血主義の男。ウァレンスは、ガイウスに対して強い劣等感を持っているらしく、リットアティンのような属州人を重用したガイウスの行いを、嫌悪していたようだ。アルフォンスは、ウァレンスのような差別主義者を打ち倒し、差別のない自由な国を造ることを夢見ており、そのために、「ウェポン」の完成を目指しているという。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			ヴァルドランと話した。アリーは、レックスの死を受け入れて、少し落ち着いた様子だった。彼女によると、エオルゼアの戦いでガイウスが行方不明になった直後、第VII軍団の再編が行われ、孤児たちはそこへ転属になったらしい。軍団を率いているのは、ウァレンスという純血主義の男。ウァレンスは、ガイウスに対して強い劣等感を持っているらしく、リットアティンのような属州人を重用したガイウスの行いを、嫌悪していたようだ。アルフォンスは、ウァレンスのような差別主義者を打ち倒し、差別のない自由な国を造ることを夢見ており、そのために、「ウェポン」の完成を目指しているという。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			悲しみのアリー							
解放軍の将校と話した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			解放軍の将校と話した。冒険者が伝えた内容は、報告書にまとめられて、エオルゼア同盟軍に提出されるようだ。興味があったら、報告書を覗き見てみるといいだろう。			悲しみのアリー							
解放軍の輸送兵と話す			解放軍の輸送兵と話す			悲しみのアリー							
ターンクリフのガイウスと話す			ターンクリフのガイウスと話す			悲しみのアリー							
ベスパーベイのガーロンド社の船員と話す			ベスパーベイのガーロンド社の船員と話す			悲しみのアリー							
「エメラルドウェポン破壊作戦」を攻略			「エメラルドウェポン破壊作戦」を攻略			悲しみのアリー							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			悲しみのアリー							
再度ガイウスと話す			再度ガイウスと話す			悲しみのアリー							
ヴァルドランと話す			ヴァルドランと話す			悲しみのアリー							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			悲しみのアリー							
お待ちしておりました、Forename殿！			お待ちしておりました、Forename殿！			悲しみのアリー							
ウェルリト辺境のターンクリフにて、放棄された帝国軍施設の調査にあたっていたシドさんから、情報共有を行いたいと打診が入っております。			ウェルリト辺境のターンクリフにて、放棄された帝国軍施設の調査にあたっていたシドさんから、情報共有を行いたいと打診が入っております。			悲しみのアリー							
現地に向かい、ガイウス・バエサルと合流してもらいたいとのこと。準備が出来次第、「解放軍の輸送兵」にお声がけください！			現地に向かい、ガイウス・バエサルと合流してもらいたいとのこと。準備が出来次第、「解放軍の輸送兵」にお声がけください！			悲しみのアリー							
ターンクリフまでは、私が責任を持ってお送りいたします！どうかご安心を！			ターンクリフまでは、私が責任を持ってお送りいたします！どうかご安心を！			悲しみのアリー							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			悲しみのアリー							
貴殿も、あの男に呼び出されたようだな。到着したばかりですまないが、すぐにでも情報を聞くとしよう。			貴殿も、あの男に呼び出されたようだな。到着したばかりですまないが、すぐにでも情報を聞くとしよう。			悲しみのアリー							
セウェラ……シドに彼女彼が到着したと伝えてきてくれ。			セウェラ……シドに彼女彼が到着したと伝えてきてくれ。			悲しみのアリー							
待ってたぜ、Forename。			待ってたぜ、Forename。			悲しみのアリー							
さて、さっそくだが調査結果を共有してくれ。			さて、さっそくだが調査結果を共有してくれ。			悲しみのアリー							
ああ、知ってのとおり、この街の真下には、飛空艇用の格納庫があるんだが……どうやら、そこを「ウェポン」の開発に利用していたらしい。			ああ、知ってのとおり、この街の真下には、飛空艇用の格納庫があるんだが……どうやら、そこを「ウェポン」の開発に利用していたらしい。			悲しみのアリー							
残されていた端末を解析した結果、3機の「ウェポン」の開発コードが判明した。ルビー、サファイア、そして……エメラルドだ。			残されていた端末を解析した結果、3機の「ウェポン」の開発コードが判明した。ルビー、サファイア、そして……エメラルドだ。			悲しみのアリー							
ルビーウェポンとサファイアウェポンは、英雄殿の活躍によって、すでに撃破されていますよね。			ルビーウェポンとサファイアウェポンは、英雄殿の活躍によって、すでに撃破されていますよね。			悲しみのアリー							
つまり、残るエメラルドなるウェポン、これを探し出すことが、次の目標になるわけですが……。			つまり、残るエメラルドなるウェポン、これを探し出すことが、次の目標になるわけですが……。			悲しみのアリー							
何と言う？			何と言う？			悲しみのアリー							
何か問題が？			何か問題が？			悲しみのアリー							
早く探しだして破壊しよう			早く探しだして破壊しよう			悲しみのアリー							
ターンクリフの住人に聞き込みを行ったが、陸路、空路ともに大型兵器の搬出を目撃した者がおらぬのだ。			ターンクリフの住人に聞き込みを行ったが、陸路、空路ともに大型兵器の搬出を目撃した者がおらぬのだ。			悲しみのアリー							
その謎は解析で判明済みだ。エメラルドは、前回戦ったサファイアと同様に、水中での行動にも対応しているらしい。			その謎は解析で判明済みだ。エメラルドは、前回戦ったサファイアと同様に、水中での行動にも対応しているらしい。			悲しみのアリー							
海路か……これはやっかいだな。アルフォンスらがウェポンに蛮神を喰わせることを、狙っているとするならば…………			海路か……これはやっかいだな。アルフォンスらがウェポンに蛮神を喰わせることを、狙っているとするならば…………			悲しみのアリー							
すでにエオルゼアへと向かっている可能性が高い。			すでにエオルゼアへと向かっている可能性が高い。			悲しみのアリー							
水の中を通られては、ギムリトダークに敷いた防衛線も意味を成しませんね……。急ぎ、エオルゼアへ戻りましょう！			水の中を通られては、ギムリトダークに敷いた防衛線も意味を成しませんね……。急ぎ、エオルゼアへ戻りましょう！			悲しみのアリー							
まあ、落ち着け。未調整の状態で運び出したエメラルドが完成するまでは、連中が強襲を仕掛けてくる可能性は低い。			まあ、落ち着け。未調整の状態で運び出したエメラルドが完成するまでは、連中が強襲を仕掛けてくる可能性は低い。			悲しみのアリー							
おそらくは、エオルゼアのどこかの帝国基地に運び込み、最終調整を続けているはずだ。			おそらくは、エオルゼアのどこかの帝国基地に運び込み、最終調整を続けているはずだ。			悲しみのアリー							
海に面していて、機能が生きている基地といえば、ロータノ海上のカステッルム・マリヌムか、東ラノシアのカストルム・オクシデンスだが……。			海に面していて、機能が生きている基地といえば、ロータノ海上のカステッルム・マリヌムか、東ラノシアのカストルム・オクシデンスだが……。			悲しみのアリー							
どちらの基地にも、未だ第XIV軍団の残党兵が残っていて、戦闘を避けずに調査するのは難しいと思われます。かつての、貴方の部下たちがね……。			どちらの基地にも、未だ第XIV軍団の残党兵が残っていて、戦闘を避けずに調査するのは難しいと思われます。かつての、貴方の部下たちがね……。			悲しみのアリー							
……ならば、二手にわかれて入りこむしかあるまい。ヴァルドランとセウェラは、カストルム・オクシデンスを調査せよ。我は英雄とともに、カステッルム・マリヌムに潜入する。			……ならば、二手にわかれて入りこむしかあるまい。ヴァルドランとセウェラは、カストルム・オクシデンスを調査せよ。我は英雄とともに、カステッルム・マリヌムに潜入する。			悲しみのアリー							
つまり、エメラルドウェポンの在り処を明らかにしてから、「Gウォリアー」を使って強襲を仕掛けるのですね！			つまり、エメラルドウェポンの在り処を明らかにしてから、「Gウォリアー」を使って強襲を仕掛けるのですね！			悲しみのアリー							
いや、すまないが、それは無理だ。前回の戦闘のダメージが深刻でな、元がアラグの遺物だけに、補修部品を用意するのも一苦労なんだ。			いや、すまないが、それは無理だ。前回の戦闘のダメージが深刻でな、元がアラグの遺物だけに、補修部品を用意するのも一苦労なんだ。			悲しみのアリー							
これを機に追加装備の開発も検討しているんだが……今回の作戦には間に合いそうもない。			これを機に追加装備の開発も検討しているんだが……今回の作戦には間に合いそうもない。			悲しみのアリー							
代わりと言っては何だが、海から潜入するために潜水艦を用意させよう。うちの社員に連絡して、ベスパーベイに手配させる。			代わりと言っては何だが、海から潜入するために潜水艦を用意させよう。うちの社員に連絡して、ベスパーベイに手配させる。			悲しみのアリー							
では、私たちは東ラノシアへ向かいます。英雄殿、お気をつけて。			では、私たちは東ラノシアへ向かいます。英雄殿、お気をつけて。			悲しみのアリー							
では、我らも発つとしよう。合流地点、「ベスパーベイ」へ……。			では、我らも発つとしよう。合流地点、「ベスパーベイ」へ……。			悲しみのアリー							
シド殿が、新たな情報を手に入れたようだ。まずは「ガイウス」様と話してくれ。			シド殿が、新たな情報を手に入れたようだ。まずは「ガイウス」様と話してくれ。			悲しみのアリー							
穏やかな街だと思いませんか？つい先日まで、帝国によって占領されていたとは、思えないくらいですよ。			穏やかな街だと思いませんか？つい先日まで、帝国によって占領されていたとは、思えないくらいですよ。			悲しみのアリー							
ターンクリフに向かう際は、「解放軍の輸送兵」にお声がけください！			ターンクリフに向かう際は、「解放軍の輸送兵」にお声がけください！			悲しみのアリー							
ターンクリフまでは、私が責任を持ってお送りいたします！どうかご安心を！			ターンクリフまでは、私が責任を持ってお送りいたします！どうかご安心を！			悲しみのアリー							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			悲しみのアリー							
社長から聞いています。潜水艦の準備は万端ですよ！			社長から聞いています。潜水艦の準備は万端ですよ！			悲しみのアリー							
それと、端末に残されていたデータを解析して、エメラルドウェポンに搭載されている武装の一部が判明しました。			それと、端末に残されていたデータを解析して、エメラルドウェポンに搭載されている武装の一部が判明しました。			悲しみのアリー							
どうやらエメラルドウェポンは、6本の腕を分離し、攻撃端末として操ることで、全方位攻撃を可能としているようです。			どうやらエメラルドウェポンは、6本の腕を分離し、攻撃端末として操ることで、全方位攻撃を可能としているようです。			悲しみのアリー							
協力に感謝する……。カステッルム・マリヌムにウェポンが隠されているとすれば、最下層にある艦船用のドライドックであろう。			協力に感謝する……。カステッルム・マリヌムにウェポンが隠されているとすれば、最下層にある艦船用のドライドックであろう。			悲しみのアリー							
我が帝国軍の高官用通信コードを用いれば、味方を装って、内部へと侵入することは容易いはずだ。			我が帝国軍の高官用通信コードを用いれば、味方を装って、内部へと侵入することは容易いはずだ。			悲しみのアリー							
問題は、こちらにエメラルドウェポンが格納されていて、起動阻止に失敗した場合だが……			問題は、こちらにエメラルドウェポンが格納されていて、起動阻止に失敗した場合だが……			悲しみのアリー							
おそらく、いざ戦闘となれば、彼らはオーバーソウルモードなるものを使うことを厭わぬだろう。			おそらく、いざ戦闘となれば、彼らはオーバーソウルモードなるものを使うことを厭わぬだろう。			悲しみのアリー							
……彼らには、戦ってほしくも死してほしくもない。だが、最悪の状況を想定しておくべきとも理解はしている。			……彼らには、戦ってほしくも死してほしくもない。だが、最悪の状況を想定しておくべきとも理解はしている。			悲しみのアリー							
我も負傷した身ではあるが、出来得る限りの情報支援はさせてもらう。危険な役回りを押し付けてすまないが……頼む。			我も負傷した身ではあるが、出来得る限りの情報支援はさせてもらう。危険な役回りを押し付けてすまないが……頼む。			悲しみのアリー							
この者が、シドの部下であろう。しかし、潜水艦を用意してみせるとは……エオルゼアの技術力も、侮れないものだな。			この者が、シドの部下であろう。しかし、潜水艦を用意してみせるとは……エオルゼアの技術力も、侮れないものだな。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポンは、6本の腕を分離し、攻撃端末として操ることで、全方位攻撃を可能としているようです。			エメラルドウェポンは、6本の腕を分離し、攻撃端末として操ることで、全方位攻撃を可能としているようです。			悲しみのアリー							
むろん、レックスには戦ってほしくも死してほしくもない。が、最悪の状況を想定しておくべきとも理解はしている。			むろん、レックスには戦ってほしくも死してほしくもない。が、最悪の状況を想定しておくべきとも理解はしている。			悲しみのアリー							
我の戦闘データまで使って、なぜだ……レックス……。			我の戦闘データまで使って、なぜだ……レックス……。			悲しみのアリー							
なぜ自らの命を捨て石にしてまで、お前たちはウェポンの開発計画を進めようというのだ……！			なぜ自らの命を捨て石にしてまで、お前たちはウェポンの開発計画を進めようというのだ……！			悲しみのアリー							
……わかっておる、今は感傷に浸っている場合ではない……。すまぬ、貴殿には、またも大きな苦労をかけた……。			……わかっておる、今は感傷に浸っている場合ではない……。すまぬ、貴殿には、またも大きな苦労をかけた……。			悲しみのアリー							
シドが調べるまでもなく、あの機体に搭載されていたのは、我の戦闘データだ。			シドが調べるまでもなく、あの機体に搭載されていたのは、我の戦闘データだ。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポンが使用していた剣技、「ターミナス・エスト」は、我が編み出した技だからな……。			エメラルドウェポンが使用していた剣技、「ターミナス・エスト」は、我が編み出した技だからな……。			悲しみのアリー							
通信を傍受したところ、施設内にもう兵はいないようだ。第VII軍団に協力する見返りとして、エオルゼアからの脱出を、手引してもらった、といったところか……。			通信を傍受したところ、施設内にもう兵はいないようだ。第VII軍団に協力する見返りとして、エオルゼアからの脱出を、手引してもらった、といったところか……。			悲しみのアリー							
つまり、この施設は安全だ。シドらを呼び寄せ、残骸を調査しよう。			つまり、この施設は安全だ。シドらを呼び寄せ、残骸を調査しよう。			悲しみのアリー							
待たせたな。無事のようで安心したぞ。			待たせたな。無事のようで安心したぞ。			悲しみのアリー							
こっちに格納されていやがったか……。			こっちに格納されていやがったか……。			悲しみのアリー							
ひと目見ただけでも、先の2機と比べて、出力が強化されていることがわかる。完成度が高まってきている証拠だろう。			ひと目見ただけでも、先の2機と比べて、出力が強化されていることがわかる。完成度が高まってきている証拠だろう。			悲しみのアリー							
それでも勝ってみせるんだから、さすがはForenameだな。			それでも勝ってみせるんだから、さすがはForenameだな。			悲しみのアリー							
カストルム・オクシデンスをくまなく探ってきましたが、あちらには、ウェポンシリーズらしきものの手がかりは、まるで……。			カストルム・オクシデンスをくまなく探ってきましたが、あちらには、ウェポンシリーズらしきものの手がかりは、まるで……。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポンに搭乗していたのは、レックス……。やはり、我が身元を引き受けた孤児たちのひとりだ。三度に渡り、救うことができぬとは……。			エメラルドウェポンに搭乗していたのは、レックス……。やはり、我が身元を引き受けた孤児たちのひとりだ。三度に渡り、救うことができぬとは……。			悲しみのアリー							
悔やんでいても仕方がない。いまオレたちがやるべきことは、この基地を調べて、次に繋がる情報を探すことだ。			悔やんでいても仕方がない。いまオレたちがやるべきことは、この基地を調べて、次に繋がる情報を探すことだ。			悲しみのアリー							
念には念を……罠の類がないか施設内を徹底的に調べてみます。			念には念を……罠の類がないか施設内を徹底的に調べてみます。			悲しみのアリー							
私も手を貸しましょう。			私も手を貸しましょう。			悲しみのアリー							
さてと……まずは「エメラルドウェポン」を調べてみるか。			さてと……まずは「エメラルドウェポン」を調べてみるか。			悲しみのアリー							
兄さん、どうして黙っていたの！パイロットがコアと一体化してしまう機能が、ウェポンに備わっていることを！			兄さん、どうして黙っていたの！パイロットがコアと一体化してしまう機能が、ウェポンに備わっていることを！			悲しみのアリー							
知らなかったのは、私だけ？ミリサンディアとリコンは知っていたの？			知らなかったのは、私だけ？ミリサンディアとリコンは知っていたの？			悲しみのアリー							
レックス、あなたも知っていたんでしょう？			レックス、あなたも知っていたんでしょう？			悲しみのアリー							
みんな、知っていたさ……知識としてはな。オーバーソウルモードを使えば、コアとの融合率が高まって、パイロットは元には戻れなくなっちまう……。			みんな、知っていたさ……知識としてはな。オーバーソウルモードを使えば、コアとの融合率が高まって、パイロットは元には戻れなくなっちまう……。			悲しみのアリー							
だが、オーバーソウルモードを使わずに、義父上たちを退け、蛮神の力を吸収させるなんて不可能だ。そんなこと聞いたら、お前は止めるだろ？			だが、オーバーソウルモードを使わずに、義父上たちを退け、蛮神の力を吸収させるなんて不可能だ。そんなこと聞いたら、お前は止めるだろ？			悲しみのアリー							
どうして……！ふたりを犠牲にしてまで、「ウェポン」を完成させなければならないの！？			どうして……！ふたりを犠牲にしてまで、「ウェポン」を完成させなければならないの！？			悲しみのアリー							
義父上がいた頃と違って、もはやこの国には、私たちの居場所はなくなってしまった。			義父上がいた頃と違って、もはやこの国には、私たちの居場所はなくなってしまった。			悲しみのアリー							
第VII軍団長のウァレンスにとって、属州人である私たちは、いくらでも代わりがいる実験台に過ぎない。			第VII軍団長のウァレンスにとって、属州人である私たちは、いくらでも代わりがいる実験台に過ぎない。			悲しみのアリー							
だが、私たちには大義がある。あの機体……究極のウェポンを完成させるという、大義がな。			だが、私たちには大義がある。あの機体……究極のウェポンを完成させるという、大義がな。			悲しみのアリー							
私たちは、その力を使って、「もう誰も苦しまなくていい世界」を創る……。			私たちは、その力を使って、「もう誰も苦しまなくていい世界」を創る……。			悲しみのアリー							
だから、アリー……お前は先に平和な世界で待っていてくれ。			だから、アリー……お前は先に平和な世界で待っていてくれ。			悲しみのアリー							
兄さん……何を言っているの？			兄さん……何を言っているの？			悲しみのアリー							
ウェポンの実験台に選ばれた時から、兄妹で話し合って決めたんだ。オレや、先に逝ったミリサンディア、リコン、全員が、お前を守りたいと思っているのさ。			ウェポンの実験台に選ばれた時から、兄妹で話し合って決めたんだ。オレや、先に逝ったミリサンディア、リコン、全員が、お前を守りたいと思っているのさ。			悲しみのアリー							
いつも私たちを監視しているウァレンス直属の部下は、帝都ガレマルドの偵察に回されていて、ここにはいない。お前を逃がすなら、今しかないのだ。			いつも私たちを監視しているウァレンス直属の部下は、帝都ガレマルドの偵察に回されていて、ここにはいない。お前を逃がすなら、今しかないのだ。			悲しみのアリー							
そんな……逃げるなら、ふたりも一緒に……！！			そんな……逃げるなら、ふたりも一緒に……！！			悲しみのアリー							
オレたちが逃げれば、別の属州人が犠牲になっちまう。ヤツにとって属州人は、替えが効く消耗品に過ぎないんだ。ウェポン開発のためなら、何人だって使い捨てるさ。			オレたちが逃げれば、別の属州人が犠牲になっちまう。ヤツにとって属州人は、替えが効く消耗品に過ぎないんだ。ウェポン開発のためなら、何人だって使い捨てるさ。			悲しみのアリー							
強者が弱者を導く先にこそ、未来がある……。戦う力を持たないウェルリトの同胞たちのために、オレたちが、やらなきゃいけないんだ。			強者が弱者を導く先にこそ、未来がある……。戦う力を持たないウェルリトの同胞たちのために、オレたちが、やらなきゃいけないんだ。			悲しみのアリー							
もうこれ以上、家族がいなくなるのは嫌だよ……。レックス、兄さん……私をひとりにしないで……！！			もうこれ以上、家族がいなくなるのは嫌だよ……。レックス、兄さん……私をひとりにしないで……！！			悲しみのアリー							
たとえ、私たちがいなくなっても……アリー、お前はひとりじゃない。私たちの想いは、いつでもお前の心と共にある。			たとえ、私たちがいなくなっても……アリー、お前はひとりじゃない。私たちの想いは、いつでもお前の心と共にある。			悲しみのアリー							
レックス、アリーを営倉に。			レックス、アリーを営倉に。			悲しみのアリー							
嫌……！！レックス！　兄さん！			嫌……！！レックス！　兄さん！			悲しみのアリー							
戦闘の勝敗に関わらず、義父上たちには、このドライドックを明け渡せばいいんだろ？アリーを保護させるためによ。			戦闘の勝敗に関わらず、義父上たちには、このドライドックを明け渡せばいいんだろ？アリーを保護させるためによ。			悲しみのアリー							
ウァレンスは、アリーを使って何かを企んでいるようだった。これで、何の憂いもなく、あの機体の完成を目指すことができる。			ウァレンスは、アリーを使って何かを企んでいるようだった。これで、何の憂いもなく、あの機体の完成を目指すことができる。			悲しみのアリー							
そのために、オレはエメラルドに乗って戦う。お前は、アリーと生きて、優しい国を造ってくれ。			そのために、オレはエメラルドに乗って戦う。お前は、アリーと生きて、優しい国を造ってくれ。			悲しみのアリー							
……レックス。オーバーソウルモードを使わなければ……お前が命を落とすことは……			……レックス。オーバーソウルモードを使わなければ……お前が命を落とすことは……			悲しみのアリー							
あの機能なしで戦えるほど、やわな相手じゃないって、さっき話したばかりじゃねえか。今さらブレるなんて、らしくないぜ？			あの機能なしで戦えるほど、やわな相手じゃないって、さっき話したばかりじゃねえか。今さらブレるなんて、らしくないぜ？			悲しみのアリー							
…………すまない。			…………すまない。			悲しみのアリー							
おいおい、頼むぜ！アルフォンスのアニキよぉ……！			おいおい、頼むぜ！アルフォンスのアニキよぉ……！			悲しみのアリー							
彼女は、アリー……と言いましたか。営倉に幽閉されていたようです。何があったのか、とても憔悴している様子で……。			彼女は、アリー……と言いましたか。営倉に幽閉されていたようです。何があったのか、とても憔悴している様子で……。			悲しみのアリー							
そんな……レックス……			そんな……レックス……			悲しみのアリー							
嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			嫌ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			悲しみのアリー							
ターンクリフの格納庫になら、こいつのコアを解析するための設備も整っている。運び出す準備ができたら、戻るぞ。			ターンクリフの格納庫になら、こいつのコアを解析するための設備も整っている。運び出す準備ができたら、戻るぞ。			悲しみのアリー							
彼女にとっても、ここは長居するには辛い場所だろう……。			彼女にとっても、ここは長居するには辛い場所だろう……。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポンの調査は、まだ終わっていません。「カステッルム・マリヌム・ドライドック」へ向かいましょう！			エメラルドウェポンの調査は、まだ終わっていません。「カステッルム・マリヌム・ドライドック」へ向かいましょう！			悲しみのアリー							
「カステッルム・マリヌム・ドライドック」へ移動しますか？			「カステッルム・マリヌム・ドライドック」へ移動しますか？			悲しみのアリー							
アリーは、セウェラが看ている。ひどく動揺しているようであったからな。			アリーは、セウェラが看ている。ひどく動揺しているようであったからな。			悲しみのアリー							
ここまでの移動中に貴殿から聞いた話によれば、アルフォンスとレックスは、妹の命だけは守らんと、アリーを我に託した……。			ここまでの移動中に貴殿から聞いた話によれば、アルフォンスとレックスは、妹の命だけは守らんと、アリーを我に託した……。			悲しみのアリー							
あやつらが、そうまでしてやり遂げようとすることとは何か、アリーが落ち着いたら、話を聞けるとよいが……。			あやつらが、そうまでしてやり遂げようとすることとは何か、アリーが落ち着いたら、話を聞けるとよいが……。			悲しみのアリー							
アリーは、まだ少し混乱した様子が見られますが、徐々に落ち着きを取りもどしています。			アリーは、まだ少し混乱した様子が見られますが、徐々に落ち着きを取りもどしています。			悲しみのアリー							
それよりも気がかりなのは……身体検査時に判明したのですが、服の下に、暴行を受けたような痣が多くあったことです。			それよりも気がかりなのは……身体検査時に判明したのですが、服の下に、暴行を受けたような痣が多くあったことです。			悲しみのアリー							
痣……だと？			痣……だと？			悲しみのアリー							
これは、私の推測に過ぎませんが……もしかすると彼女……いえ、彼女たちは、属州人差別に遭っていたのではないでしょうか？			これは、私の推測に過ぎませんが……もしかすると彼女……いえ、彼女たちは、属州人差別に遭っていたのではないでしょうか？			悲しみのアリー							
なぜ、そう思う？			なぜ、そう思う？			悲しみのアリー							
……かつては、私も同じ境遇にあったからです。			……かつては、私も同じ境遇にあったからです。			悲しみのアリー							
いまから23年前……私は、ここウェルリトで生まれました。			いまから23年前……私は、ここウェルリトで生まれました。			悲しみのアリー							
支配者として君臨していたガレアン族の男が、現地人の女性に産ませた子ども……それが私です。			支配者として君臨していたガレアン族の男が、現地人の女性に産ませた子ども……それが私です。			悲しみのアリー							
官僚だった父のおかげで、私も帝国市民権をもっていましたが……それでもなお、幼い頃から様々な差別を受けてきました。			官僚だった父のおかげで、私も帝国市民権をもっていましたが……それでもなお、幼い頃から様々な差別を受けてきました。			悲しみのアリー							
保身のために身を売ったのだと罵られる母を守るため、私は模範的な帝国人となるべく、軍人となったのです。			保身のために身を売ったのだと罵られる母を守るため、私は模範的な帝国人となるべく、軍人となったのです。			悲しみのアリー							
軍功を上げれば、「帝国人」と認められることもありましたが、一方で、失敗した時には「野蛮人」としてなじられる。			軍功を上げれば、「帝国人」と認められることもありましたが、一方で、失敗した時には「野蛮人」としてなじられる。			悲しみのアリー							
ゼノス・イェー・ガルヴァスの第XII軍団に所属していた私は、アラミゴの戦いで、エオルゼア同盟軍に敗れた後、ウェルリトまで逃げ帰りました。			ゼノス・イェー・ガルヴァスの第XII軍団に所属していた私は、アラミゴの戦いで、エオルゼア同盟軍に敗れた後、ウェルリトまで逃げ帰りました。			悲しみのアリー							
しかし、私を待っていたのは絶望でした……。			しかし、私を待っていたのは絶望でした……。			悲しみのアリー							
母が衰弱死していたのです。帝位争いの混乱で、本国からの物資が滞る中、野蛮人に与える薬はないと、持病の薬を受け取れなかったのです。			母が衰弱死していたのです。帝位争いの混乱で、本国からの物資が滞る中、野蛮人に与える薬はないと、持病の薬を受け取れなかったのです。			悲しみのアリー							
さらに私自身も、惨めな敗者として誹謗中傷にさらされ……同胞として扱ってくれない「祖国」とは何なのかと、考えるようになりました。			さらに私自身も、惨めな敗者として誹謗中傷にさらされ……同胞として扱ってくれない「祖国」とは何なのかと、考えるようになりました。			悲しみのアリー							
そうして、戦意を失っていった私は、軍からの脱走を企て、ガイウス様と出会ったのです。			そうして、戦意を失っていった私は、軍からの脱走を企て、ガイウス様と出会ったのです。			悲しみのアリー							
第XII軍団の敗残兵と知ってはいたが、そのような経緯があったとはな……。			第XII軍団の敗残兵と知ってはいたが、そのような経緯があったとはな……。			悲しみのアリー							
強者に求められる役割は、弱者を痛めつけることではなく、導くことだ。			強者に求められる役割は、弱者を痛めつけることではなく、導くことだ。			悲しみのアリー							
かようなこともわからぬ愚者たちが、帝国には蔓延っているということか……。			かようなこともわからぬ愚者たちが、帝国には蔓延っているということか……。			悲しみのアリー							
ガレアン族の血を半分引く私でさえ、そうだったのです。ウェルリト人の中でも、さらに少数なアウラ族の孤児の身体に、訓練のものとは思えぬ傷があったとしたら……。			ガレアン族の血を半分引く私でさえ、そうだったのです。ウェルリト人の中でも、さらに少数なアウラ族の孤児の身体に、訓練のものとは思えぬ傷があったとしたら……。			悲しみのアリー							
…………。			…………。			悲しみのアリー							
そろそろ、アリーも落ち着いた頃でしょう。私の話はこれぐらいにして、彼女の様子を見に行きましょう。「ヴァルドラン」が警護してくれているはずです。			そろそろ、アリーも落ち着いた頃でしょう。私の話はこれぐらいにして、彼女の様子を見に行きましょう。「ヴァルドラン」が警護してくれているはずです。			悲しみのアリー							
アリーの様子を見に来たのですか？			アリーの様子を見に来たのですか？			悲しみのアリー							
うむ。話はできそうか？			うむ。話はできそうか？			悲しみのアリー							
短時間であれば問題ないでしょう。少し待っていてください。			短時間であれば問題ないでしょう。少し待っていてください。			悲しみのアリー							
アリー……。レックスのことは、残念に思っている……。			アリー……。レックスのことは、残念に思っている……。			悲しみのアリー							
……いや、レックスだけではない。ミリサンディアと、リコン……お前たち兄妹を救えなかったことを……。			……いや、レックスだけではない。ミリサンディアと、リコン……お前たち兄妹を救えなかったことを……。			悲しみのアリー							
義父上……。			義父上……。			悲しみのアリー							
これ以上、お前たちの誰かが命を落とすのを見たくはない。話を聞かせてはくれぬか。			これ以上、お前たちの誰かが命を落とすのを見たくはない。話を聞かせてはくれぬか。			悲しみのアリー							
…………。			…………。			悲しみのアリー							
……わかった。私も、義父上に話を聞いてほしかったから……。			……わかった。私も、義父上に話を聞いてほしかったから……。			悲しみのアリー							
では、まず……お前たちが現在置かれている状況について、教えてほしい。			では、まず……お前たちが現在置かれている状況について、教えてほしい。			悲しみのアリー							
何から話せばいいか……義父上が、エオルゼアの戦いで行方不明になった直後、第VII軍団の再編が行われ、私たちはそこに転属になったんだ。			何から話せばいいか……義父上が、エオルゼアの戦いで行方不明になった直後、第VII軍団の再編が行われ、私たちはそこに転属になったんだ。			悲しみのアリー							
その後も混乱が続いて、軍団長の交代が繰り返され……最終的には、ウァレンスという男が着任したの。			その後も混乱が続いて、軍団長の交代が繰り返され……最終的には、ウァレンスという男が着任したの。			悲しみのアリー							
皇都から派遣されてきたというウァレンスは、試作魔導兵器と、その開発チームを従えてやってきた。それが「ウェポン」シリーズ。			皇都から派遣されてきたというウァレンスは、試作魔導兵器と、その開発チームを従えてやってきた。それが「ウェポン」シリーズ。			悲しみのアリー							
ヴァリス陛下からの命令で、帝国独自の対蛮神兵器を完成させる密命を帯びていたの。でも、その陛下が亡くなったことで、彼は暴走を始めた。			ヴァリス陛下からの命令で、帝国独自の対蛮神兵器を完成させる密命を帯びていたの。でも、その陛下が亡くなったことで、彼は暴走を始めた。			悲しみのアリー							
究極の力を持ったウェポンを完成させ、あわよくば皇帝の座を我が物に……と。			究極の力を持ったウェポンを完成させ、あわよくば皇帝の座を我が物に……と。			悲しみのアリー							
でも……私が思うに、ウァレンスがウェポンの開発を始めた理由は別にある。			でも……私が思うに、ウァレンスがウェポンの開発を始めた理由は別にある。			悲しみのアリー							
彼はガイウス・ヴァン・バエサル……つまり、義父上に、強い劣等感を持っている……。			彼はガイウス・ヴァン・バエサル……つまり、義父上に、強い劣等感を持っている……。			悲しみのアリー							
我にだと？だが、ウァレンス……聞かぬ名だな……。			我にだと？だが、ウァレンス……聞かぬ名だな……。			悲しみのアリー							
元々、魔導技術者でもあったウァレンスは、魔導技術を積極的に取り込んだ作戦の立案が評価され、軍内で出世街道を歩んでいた。			元々、魔導技術者でもあったウァレンスは、魔導技術を積極的に取り込んだ作戦の立案が評価され、軍内で出世街道を歩んでいた。			悲しみのアリー							
でも、その先には、自分を超える才能が……ガイウス・バエサルがいた。			でも、その先には、自分を超える才能が……ガイウス・バエサルがいた。			悲しみのアリー							
新設された第XIV軍団の軍団長に、義父上が抜擢されたこと。さらに魔導技師としても優秀なネロ幕僚長を配下につけ、アルテマウェポンを手に入れたこと……。			新設された第XIV軍団の軍団長に、義父上が抜擢されたこと。さらに魔導技師としても優秀なネロ幕僚長を配下につけ、アルテマウェポンを手に入れたこと……。			悲しみのアリー							
次々と自分の上を行く義父上を、憎み続けた。実力ある属州人を重用する義父上に対抗して、本国で「純血主義」とかいう論文を発表するほどに……。			次々と自分の上を行く義父上を、憎み続けた。実力ある属州人を重用する義父上に対抗して、本国で「純血主義」とかいう論文を発表するほどに……。			悲しみのアリー							
それでは、完全な逆恨みではないか。嫉妬心に駆られた人間ほど、恐ろしいものはないな……。			それでは、完全な逆恨みではないか。嫉妬心に駆られた人間ほど、恐ろしいものはないな……。			悲しみのアリー							
では、お前の身体にあるという痣とは……。			では、お前の身体にあるという痣とは……。			悲しみのアリー							
義父上には知られたくはなかった……そう……ウァレンスたち差別主義者にやられたんだ。彼らは、私たちのことを消耗品としか思っていないから……。			義父上には知られたくはなかった……そう……ウァレンスたち差別主義者にやられたんだ。彼らは、私たちのことを消耗品としか思っていないから……。			悲しみのアリー							
すまぬ……まさか、お前たちが、そのような状況に身を置かれていようとは……。			すまぬ……まさか、お前たちが、そのような状況に身を置かれていようとは……。			悲しみのアリー							
謝らないで、義父上。本気で脱走しようと思えば、できていたはずだもの……。私たちは、自分の意思でウァレンスのもとに残ると決めたんだ。			謝らないで、義父上。本気で脱走しようと思えば、できていたはずだもの……。私たちは、自分の意思でウァレンスのもとに残ると決めたんだ。			悲しみのアリー							
私たちが逃げ出せば、別の属州人がまた「部品」にされるだけ。それなら私たちの手でウェポンを完成させ、その力を使って、ウァレンスや帝国を倒し、差別のない自由な国を造る……。			私たちが逃げ出せば、別の属州人がまた「部品」にされるだけ。それなら私たちの手でウェポンを完成させ、その力を使って、ウァレンスや帝国を倒し、差別のない自由な国を造る……。			悲しみのアリー							
義父上がいなくなって、居場所を失った私たちが、笑顔で暮らすことのできる場所を……。それが、兄さんたちを突き動かした「理想」なの……。			義父上がいなくなって、居場所を失った私たちが、笑顔で暮らすことのできる場所を……。それが、兄さんたちを突き動かした「理想」なの……。			悲しみのアリー							
そのために……お前たちは、命をなげうって戦ってきたのか。			そのために……お前たちは、命をなげうって戦ってきたのか。			悲しみのアリー							
ミリサンディアも、レックスも、リコンも。兄さんの理想と「強者が弱者を導く先にこそ、未来がある」という、義父上の言葉を信じて、命がけで戦ったんだよ。			ミリサンディアも、レックスも、リコンも。兄さんの理想と「強者が弱者を導く先にこそ、未来がある」という、義父上の言葉を信じて、命がけで戦ったんだよ。			悲しみのアリー							
もちろん、自分たちを犠牲にするようなやり方を、義父上は許さないだろうとは、わかっていたけど……。			もちろん、自分たちを犠牲にするようなやり方を、義父上は許さないだろうとは、わかっていたけど……。			悲しみのアリー							
あまりに強力すぎるウェポンという兵器を、あのウァレンスに、好きに使わせていいわけがない……。彼を止められるのは、私たちだけだったから……。			あまりに強力すぎるウェポンという兵器を、あのウァレンスに、好きに使わせていいわけがない……。彼を止められるのは、私たちだけだったから……。			悲しみのアリー							
特に、あのI号機は……。			特に、あのI号機は……。			悲しみのアリー							
そう……あの力があれば……。兄さんとウェルリトは、私が救ってみせる……！もうこれ以上、家族や同胞を傷つけさせはしない……！			そう……あの力があれば……。兄さんとウェルリトは、私が救ってみせる……！もうこれ以上、家族や同胞を傷つけさせはしない……！			悲しみのアリー							
……義父上、もしもアルフォンス兄さんを助けることができたら、協力してあげてほしいな……兄さんが目指す、理想の国造りを。			……義父上、もしもアルフォンス兄さんを助けることができたら、協力してあげてほしいな……兄さんが目指す、理想の国造りを。			悲しみのアリー							
ギムリトでは、義父上のことを敵だなんて言っていたけど、兄さんは、今でもガイウス・バエサルに憧れているんだよ。			ギムリトでは、義父上のことを敵だなんて言っていたけど、兄さんは、今でもガイウス・バエサルに憧れているんだよ。			悲しみのアリー							
そうか……。			そうか……。			悲しみのアリー							
わかった……約束しよう、アルフォンスを必ず救うと。そして、これまで辛い思いをしてきたお前たちが、安心して暮らすことのできる場所を造ろう。			わかった……約束しよう、アルフォンスを必ず救うと。そして、これまで辛い思いをしてきたお前たちが、安心して暮らすことのできる場所を造ろう。			悲しみのアリー							
ありがとう、義父上……。			ありがとう、義父上……。			悲しみのアリー							
……かつては、我も同じ過ちを犯した。アルテマウェポンの力にすがり、支配という名の平和をもたらさんとした……。			……かつては、我も同じ過ちを犯した。アルテマウェポンの力にすがり、支配という名の平和をもたらさんとした……。			悲しみのアリー							
故にこそ、誤った道を進もうとしている、アルフォンスを救いたい。			故にこそ、誤った道を進もうとしている、アルフォンスを救いたい。			悲しみのアリー							
だが、そのためには、情報が必要だ。教えてくれ、アリー。お前の兄は、いまどこにいるのだ。			だが、そのためには、情報が必要だ。教えてくれ、アリー。お前の兄は、いまどこにいるのだ。			悲しみのアリー							
それは……			それは……			悲しみのアリー							
ごめんなさい、わからないの……。			ごめんなさい、わからないの……。			悲しみのアリー							
そうか……ならば、同盟軍にも協力を要請して、徹底的に捜索するほかあるまい。			そうか……ならば、同盟軍にも協力を要請して、徹底的に捜索するほかあるまい。			悲しみのアリー							
エオルゼアの英雄……あなたが、私の義兄姉たちを……。			エオルゼアの英雄……あなたが、私の義兄姉たちを……。			悲しみのアリー							
いえ……エオルゼアへ攻め入ったのは、私たち……あなたはあなたの、成すべきことを成しただけ……。怨んではいない……。			いえ……エオルゼアへ攻め入ったのは、私たち……あなたはあなたの、成すべきことを成しただけ……。怨んではいない……。			悲しみのアリー							
英雄さん……私は、あなたにお願いをできる立場ではないけど……			英雄さん……私は、あなたにお願いをできる立場ではないけど……			悲しみのアリー							
この先に、何が待ち受けていたとしても……義父上、そしてアルフォンス兄さんの力になってあげてほしい……。それは、もう私たちには叶わないことだから……。			この先に、何が待ち受けていたとしても……義父上、そしてアルフォンス兄さんの力になってあげてほしい……。それは、もう私たちには叶わないことだから……。			悲しみのアリー							
ありがとう、英雄さん……。厳しい役回りを押しつけてしまって、ごめんなさい……。			ありがとう、英雄さん……。厳しい役回りを押しつけてしまって、ごめんなさい……。			悲しみのアリー							
私は、アルフォンス兄さんを救うために、これから義父上を裏切ることになる……。でも、この人がそばにいてくれれば、きっと……。			私は、アルフォンス兄さんを救うために、これから義父上を裏切ることになる……。でも、この人がそばにいてくれれば、きっと……。			悲しみのアリー							
セウェラ、アリーを休ませてくれ。			セウェラ、アリーを休ませてくれ。			悲しみのアリー							
貴殿は、一度ギラバニアへと戻り、これまでのことを同盟軍に報告してもらえるだろうか。			貴殿は、一度ギラバニアへと戻り、これまでのことを同盟軍に報告してもらえるだろうか。			悲しみのアリー							
あの孤児たちのことになると、随分と必死じゃないか……。過去、5つの都市を滅ぼした男とは思えぬくらいだ。罪滅ぼしのつもりか？			あの孤児たちのことになると、随分と必死じゃないか……。過去、5つの都市を滅ぼした男とは思えぬくらいだ。罪滅ぼしのつもりか？			悲しみのアリー							
死者は生者を許しはしない。ただ、生きている者を救いたいと願うだけだ。それを偽善と呼びたくば、好きにするがいい……。			死者は生者を許しはしない。ただ、生きている者を救いたいと願うだけだ。それを偽善と呼びたくば、好きにするがいい……。			悲しみのアリー							
ガレアン族に善き心などあるはずがない……。あるはずがないのだ……。そうでなければ、私は……。			ガレアン族に善き心などあるはずがない……。あるはずがないのだ……。そうでなければ、私は……。			悲しみのアリー							
エメラルドウェポンの脅威を払えたことは喜ぶべきだろう。あなたも、危険を顧みず、よくぞ戦い抜いてくれた。だが、ガイウス様の心中を思うと複雑だな……。			エメラルドウェポンの脅威を払えたことは喜ぶべきだろう。あなたも、危険を顧みず、よくぞ戦い抜いてくれた。だが、ガイウス様の心中を思うと複雑だな……。			悲しみのアリー							
戦い、倒さねばならなかった……。そして、彼らの生死に向き合うべきは、貴殿ではなく我だ。そのことだけは覚えておいてもらいたい。			戦い、倒さねばならなかった……。そして、彼らの生死に向き合うべきは、貴殿ではなく我だ。そのことだけは覚えておいてもらいたい。			悲しみのアリー							
カステッルム・マリヌムにて、エメラルドウェポンの破壊に成功したと、伝令より聞き及んでいます！ルビーウェポンの迎撃から始まった作戦も、いよいよ大詰めですね！			カステッルム・マリヌムにて、エメラルドウェポンの破壊に成功したと、伝令より聞き及んでいます！ルビーウェポンの迎撃から始まった作戦も、いよいよ大詰めですね！			悲しみのアリー							
それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			悲しみのアリー							
ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			ありがとうございます。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			悲しみのアリー							
それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			それでは、作戦の遂行、お疲れさまでした！何か動きがあるまで、お待ちください！			悲しみのアリー							
一方  ウェルリト・第VII軍団懲罰室――			一方  ウェルリト・第VII軍団懲罰室――			悲しみのアリー							
3機目のウェポンが破壊され……			3機目のウェポンが破壊され……			悲しみのアリー							
グッ……！！			グッ……！！			悲しみのアリー							
さらに、あの機体の操縦者候補だった妹にも逃げられた……ときた。			さらに、あの機体の操縦者候補だった妹にも逃げられた……ときた。			悲しみのアリー							
ウゥ……！！			ウゥ……！！			悲しみのアリー							
しかも、よりにもよって、ガイウスの下へ行くとはな。まったく……誰にでも軽々しく尻を振る女だ。兄であるキミが、ちゃんとしつけておかないからだぞォ？			しかも、よりにもよって、ガイウスの下へ行くとはな。まったく……誰にでも軽々しく尻を振る女だ。兄であるキミが、ちゃんとしつけておかないからだぞォ？			悲しみのアリー							
んん？どうしたんだね？次はキミの番だよ？			んん？どうしたんだね？次はキミの番だよ？			悲しみのアリー							
そうか！　キミは今日が初めてだったね！大丈夫大丈夫、怖がることなんてないんだぞォ？			そうか！　キミは今日が初めてだったね！大丈夫大丈夫、怖がることなんてないんだぞォ？			悲しみのアリー							
いま、このお兄さんは、「ワルイモノ」に支配されそうになっているのさ。			いま、このお兄さんは、「ワルイモノ」に支配されそうになっているのさ。			悲しみのアリー							
だからこうして、私たちが、お兄さんの中から「ワルイモノ」を追い出そうとしているんだよ。キミだって、彼を助けたいと思うだろう？			だからこうして、私たちが、お兄さんの中から「ワルイモノ」を追い出そうとしているんだよ。キミだって、彼を助けたいと思うだろう？			悲しみのアリー							
うんうんッ！　そうだろうともッ！なら、もう一度頑張ってみようかッ……？			うんうんッ！　そうだろうともッ！なら、もう一度頑張ってみようかッ……？			悲しみのアリー							
がーんばれ、がーんばれッ！			がーんばれ、がーんばれッ！			悲しみのアリー							
(-エレゼン族の少年-)が……がーんばれ、がーんばれッ！			(-エレゼン族の少年-)が……がーんばれ、がーんばれッ！			悲しみのアリー							
(-ウァレンスと子どもたち-)がーんばれ、がーんばれッ！			(-ウァレンスと子どもたち-)がーんばれ、がーんばれッ！			悲しみのアリー							
ぐあぁぁぁッ……！！			ぐあぁぁぁッ……！！			悲しみのアリー							
うん……うん……ッ！　よくできました……ッ！みんな、本当に良くできた子どもたちだなァ……！お義父さんは嬉しいぞォ！			うん……うん……ッ！　よくできました……ッ！みんな、本当に良くできた子どもたちだなァ……！お義父さんは嬉しいぞォ！			悲しみのアリー							
それに引き換え、キミは……			それに引き換え、キミは……			悲しみのアリー							
属州人の割に使える男だと思っていたが……所詮は、愚鈍で汚らわしい蛮族に過ぎなかったようだなァ！こうなれば、あの娘の代わりに、使い捨ての駒にしてやろうッ！			属州人の割に使える男だと思っていたが……所詮は、愚鈍で汚らわしい蛮族に過ぎなかったようだなァ！こうなれば、あの娘の代わりに、使い捨ての駒にしてやろうッ！			悲しみのアリー							
あの機体で出撃し、ガイウスを殺せッ！もしも、再び私を裏切るような真似をしてみろォ？貴様の同胞どもは、ひとり残らず……			あの機体で出撃し、ガイウスを殺せッ！もしも、再び私を裏切るような真似をしてみろォ？貴様の同胞どもは、ひとり残らず……			悲しみのアリー							
根・絶・や・し・だッ！！！！			根・絶・や・し・だッ！！！！			悲しみのアリー							
……まァ、あれにはゼノスの戦闘データが搭載されている。オーバーソウルモードの強制起動をかければ、負けることはない。安心して、疑似聖石システムの贄となるがよいぞォ？			……まァ、あれにはゼノスの戦闘データが搭載されている。オーバーソウルモードの強制起動をかければ、負けることはない。安心して、疑似聖石システムの贄となるがよいぞォ？			悲しみのアリー							
残された短い人生、せいぜい謳歌するのだな……。			残された短い人生、せいぜい謳歌するのだな……。			悲しみのアリー							
ンフフフフフ……。			ンフフフフフ……。			悲しみのアリー							
(-ウァレンスの副官-)ウァレンス様、I号機のオーバーソウルモード起動試験のお時間です。			(-ウァレンスの副官-)ウァレンス様、I号機のオーバーソウルモード起動試験のお時間です。			悲しみのアリー							
ああ、そうだったそうだった！わざわざすまないね、すぐに向かうとしよう！			ああ、そうだったそうだった！わざわざすまないね、すぐに向かうとしよう！			悲しみのアリー							
それじゃあ……キミと……			それじゃあ……キミと……			悲しみのアリー							
キミとキミ！お義父さんについてきたまえ！			キミとキミ！お義父さんについてきたまえ！			悲しみのアリー							
こ、これでいい……あとは、あの機体を奪って……計画を遂行する……。そのために、兄妹たちが命を賭してくれたのだ……。			こ、これでいい……あとは、あの機体を奪って……計画を遂行する……。そのために、兄妹たちが命を賭してくれたのだ……。			悲しみのアリー							
あれが喰えるのは、蛮神だけじゃない……。究極の力を手に入れ、ウァレンスを……帝国を打ち倒す……。そうすれば、同胞たちは自由になれる……。			あれが喰えるのは、蛮神だけじゃない……。究極の力を手に入れ、ウァレンスを……帝国を打ち倒す……。そうすれば、同胞たちは自由になれる……。			悲しみのアリー							
義父上……路上で拾っただけの私たちを、家族と呼んでくれるのなら……。どうか、アリーを頼みます……。			義父上……路上で拾っただけの私たちを、家族と呼んでくれるのなら……。どうか、アリーを頼みます……。			悲しみのアリー							
ミリサンディア、リコン、レックス……もうすぐ、すべてが終わる……。			ミリサンディア、リコン、レックス……もうすぐ、すべてが終わる……。			悲しみのアリー							
あと少しの間、そこから見守っていてくれ……。			あと少しの間、そこから見守っていてくれ……。			悲しみのアリー							
準備はできているか？			準備はできているか？			悲しみのアリー							
完了しております。			完了しております。			悲しみのアリー							
じゃ、始めよう。			じゃ、始めよう。			悲しみのアリー							
疑似聖石システム、スタンバイ。ダイヤウェポンの環境をロード。			疑似聖石システム、スタンバイ。ダイヤウェポンの環境をロード。			悲しみのアリー							
ヒッ……いったい、何をどうすれば……！			ヒッ……いったい、何をどうすれば……！			悲しみのアリー							
いろいろと試してみたいことがあってねぇ。キミ……ええっと、何という名前だったかな……？ともかく、実験への献身的な協力に感謝するよ。			いろいろと試してみたいことがあってねぇ。キミ……ええっと、何という名前だったかな……？ともかく、実験への献身的な協力に感謝するよ。			悲しみのアリー							
そ、そんなことより、約束を違えるなよ……！貴様の実験とやらに付き合えば、家族を解放すると……！			そ、そんなことより、約束を違えるなよ……！貴様の実験とやらに付き合えば、家族を解放すると……！			悲しみのアリー							
すでにゼノスのデータを入れてあるな？オーバーソウルモードを発動させろ。			すでにゼノスのデータを入れてあるな？オーバーソウルモードを発動させろ。			悲しみのアリー							
了解。			了解。			悲しみのアリー							
(-疑似聖石システム-)戦闘データ、コード「ゼノス・イェー・ガルヴァス」……スタンバイ。生体コアの「上書き」を開始します。			(-疑似聖石システム-)戦闘データ、コード「ゼノス・イェー・ガルヴァス」……スタンバイ。生体コアの「上書き」を開始します。			悲しみのアリー							
ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！			悲しみのアリー							
私の……心が……侵されていく……！！だが……これで……家族だけは……！！さらばだ……みんな……！！			私の……心が……侵されていく……！！だが……これで……家族だけは……！！さらばだ……みんな……！！			悲しみのアリー							
狩りに……相応しい獲物は……どこだ……？			狩りに……相応しい獲物は……どこだ……？			悲しみのアリー							
ゼノス・イェー・ガルヴァスの人格に切り替わりました。			ゼノス・イェー・ガルヴァスの人格に切り替わりました。			悲しみのアリー							
ふむ……実験を一時中断、システムを落とせ！			ふむ……実験を一時中断、システムを落とせ！			悲しみのアリー							
疑似聖石システム、ダウン。			疑似聖石システム、ダウン。			悲しみのアリー							
開口一番に獲物を求めるとはね……。いくら戦闘技能が十二分でも、この気まぐれさは、兵器としての信頼性を低めかねないぞ？			開口一番に獲物を求めるとはね……。いくら戦闘技能が十二分でも、この気まぐれさは、兵器としての信頼性を低めかねないぞ？			悲しみのアリー							
それにしても、汚らわしい……毎度、毎度、操縦席がダメになってしまうのも困りものだなぁ。部品だってタダではないというのに。			それにしても、汚らわしい……毎度、毎度、操縦席がダメになってしまうのも困りものだなぁ。部品だってタダではないというのに。			悲しみのアリー							
まあいい、次だ、次だ……。掃除が終わったら、パラメータを変えて実験を再開する。そして、操縦席に座ってもらうのは……。			まあいい、次だ、次だ……。掃除が終わったら、パラメータを変えて実験を再開する。そして、操縦席に座ってもらうのは……。			悲しみのアリー							
ですが、彼の家族は解放すると、先ほど約束を……。			ですが、彼の家族は解放すると、先ほど約束を……。			悲しみのアリー							
あは…………あっはっはっはっは！！あーっはっはっはっはっは！！！ひーっひっひっひ……ひーっ……！！			あは…………あっはっはっはっは！！あーっはっはっはっはっは！！！ひーっひっひっひ……ひーっ……！！			悲しみのアリー							
まったく、キミがそんなに面白い男だとは知らなかったぞぉ！この私が、汚らわしい属州人と約束を交わすなどと……最高のジョークじゃないかぁ！！			まったく、キミがそんなに面白い男だとは知らなかったぞぉ！この私が、汚らわしい属州人と約束を交わすなどと……最高のジョークじゃないかぁ！！			悲しみのアリー							
アリーのことは、私にお任せを……。ガイウス様を信頼していないわけではないのだが、年頃の少女のケアとなれば、同性の私の方がよかろう。			アリーのことは、私にお任せを……。ガイウス様を信頼していないわけではないのだが、年頃の少女のケアとなれば、同性の私の方がよかろう。			悲しみのアリー							
ウェポン……戦いのたびに操縦者の命を吸うとは、なんという非道な兵器なのだ……。			ウェポン……戦いのたびに操縦者の命を吸うとは、なんという非道な兵器なのだ……。			悲しみのアリー							
おそらく、第VII軍団の主力は、属州総督府が置かれた、ウェルリトの都にいるはずだ。だが、そこにアルフォンスがいるとは限らない。			おそらく、第VII軍団の主力は、属州総督府が置かれた、ウェルリトの都にいるはずだ。だが、そこにアルフォンスがいるとは限らない。			悲しみのアリー							
アリーによれば、まだウェポンは残っているそうだ。となれば、依然、捜索の手を緩めるわけにはいかん。			アリーによれば、まだウェポンは残っているそうだ。となれば、依然、捜索の手を緩めるわけにはいかん。			悲しみのアリー							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者に相談があるようだ。			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校は、冒険者に相談があるようだ。			はじめてのともだち							
解放軍の将校と話した。帝国軍の支配から解放されたばかりの、ターンクリフ住民たちの心のケアを依頼された。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			解放軍の将校と話した。帝国軍の支配から解放されたばかりの、ターンクリフ住民たちの心のケアを依頼された。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			はじめてのともだち							
解放軍の輸送兵と話して、ターンクリフまで移動した。ウェルリトのターンクリフで、困っている人を探そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			解放軍の輸送兵と話して、ターンクリフまで移動した。ウェルリトのターンクリフで、困っている人を探そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			はじめてのともだち							
アヴィリナと話した。帝国軍で魔導技師として働いていたという彼女は、戦死者を弔うための慰霊碑を建てたいという。ターンクリフの「体格の良いガーロンド社員」と話そう。			アヴィリナと話した。帝国軍で魔導技師として働いていたという彼女は、戦死者を弔うための慰霊碑を建てたいという。ターンクリフの「体格の良いガーロンド社員」と話そう。			はじめてのともだち							
体格の良いガーロンド社員と話した。ウェルリト出身の戦死者をまとめた名簿には、アヴィリナの知人である「ミリサンディア」の名も記載されていたようだ。アヴィリナは、ウェポンシリーズにまつわる悲しみを終わらせるために、自分にできることを探したいと語った。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			体格の良いガーロンド社員と話した。ウェルリト出身の戦死者をまとめた名簿には、アヴィリナの知人である「ミリサンディア」の名も記載されていたようだ。アヴィリナは、ウェポンシリーズにまつわる悲しみを終わらせるために、自分にできることを探したいと語った。ポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			はじめてのともだち							
解放軍の将校と話した。冒険者が、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間では、これを機に帝国の属州から外れて、独立を勝ち取ろうという声が高まっているという。新たな「ウェポン」の情報が入る頃に、再び「解放軍の将校」を訪ねよう。			解放軍の将校と話した。冒険者が、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間では、これを機に帝国の属州から外れて、独立を勝ち取ろうという声が高まっているという。新たな「ウェポン」の情報が入る頃に、再び「解放軍の将校」を訪ねよう。			はじめてのともだち							
解放軍の輸送兵と話す			解放軍の輸送兵と話す			はじめてのともだち							
困っている住民を探す			困っている住民を探す			はじめてのともだち							
体格の良いガーロンド社員と話す			体格の良いガーロンド社員と話す			はじめてのともだち							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校と話す			はじめてのともだち							
Forenameさん、ちょうどよかった。あなたに相談がございます。			Forenameさん、ちょうどよかった。あなたに相談がございます。			はじめてのともだち							
実は、我々アラミゴ解放軍では、ターンクリフに兵を派遣し、彼の地の住民たちへの支援活動を開始したのです。			実は、我々アラミゴ解放軍では、ターンクリフに兵を派遣し、彼の地の住民たちへの支援活動を開始したのです。			はじめてのともだち							
長年に亘る帝国支配から、急に解放されたことで、生活は一変し、未来への不安も大きいでしょうからね。同じ経験をしてきた隣人として、力を貸したいと考えたのです。			長年に亘る帝国支配から、急に解放されたことで、生活は一変し、未来への不安も大きいでしょうからね。同じ経験をしてきた隣人として、力を貸したいと考えたのです。			はじめてのともだち							
ですが、生活物資の支援や警備への協力ならともかく、心のケアとなると、一筋縄にはいきません。その点で、助力をお願いできないでしょうか……？			ですが、生活物資の支援や警備への協力ならともかく、心のケアとなると、一筋縄にはいきません。その点で、助力をお願いできないでしょうか……？			はじめてのともだち							
ありがとうございます。解放の英雄が相談相手となれば、ウェルリトの住民たちの心も、安らぐことでしょう。			ありがとうございます。解放の英雄が相談相手となれば、ウェルリトの住民たちの心も、安らぐことでしょう。			はじめてのともだち							
では、「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフに向かい、現地住民に声をかけてあげてください。			では、「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフに向かい、現地住民に声をかけてあげてください。			はじめてのともだち							
ターンクリフに向かうのですか？では、私にお任せください！			ターンクリフに向かうのですか？では、私にお任せください！			はじめてのともだち							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			はじめてのともだち							
あなたは……もしや、あの白い魔導兵器を操縦して、「サファイアウェポン」を撃破した方では……！？			あなたは……もしや、あの白い魔導兵器を操縦して、「サファイアウェポン」を撃破した方では……！？			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)おお、やはり……！私の名はアヴィリナ、ここターンクリフで生まれ育ちましたが、10年前に帝国軍の徴兵に遭い、魔導技師として働かされていました。			(-アヴィリナ-)おお、やはり……！私の名はアヴィリナ、ここターンクリフで生まれ育ちましたが、10年前に帝国軍の徴兵に遭い、魔導技師として働かされていました。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)しかし、あなた方が来てくださったおかげで、帝国軍は撤退し、ようやく自由の身となることができました。本当に何とお礼を言えばいいのか……。			(-アヴィリナ-)しかし、あなた方が来てくださったおかげで、帝国軍は撤退し、ようやく自由の身となることができました。本当に何とお礼を言えばいいのか……。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)この国が帝国に支配されてから、もう何十年になるか……多くの国民が帝国軍人として戦場に送られ、命を落としてきました。			(-アヴィリナ-)この国が帝国に支配されてから、もう何十年になるか……多くの国民が帝国軍人として戦場に送られ、命を落としてきました。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)たまたま助かっただけの私が、これまで犠牲になった方々のために、できることと言えば、弔うことぐらいしかありません……。			(-アヴィリナ-)たまたま助かっただけの私が、これまで犠牲になった方々のために、できることと言えば、弔うことぐらいしかありません……。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)ならばせめて、弔いの気持ちが後世まで続くように、犠牲者の名が刻まれた慰霊碑を建てたいと考えたのです。			(-アヴィリナ-)ならばせめて、弔いの気持ちが後世まで続くように、犠牲者の名が刻まれた慰霊碑を建てたいと考えたのです。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)ですが、戦死者名簿が保管されている格納庫は、青い制服を着た方々と、アラミゴ解放軍が封鎖しており……私たちは入ることができません。			(-アヴィリナ-)ですが、戦死者名簿が保管されている格納庫は、青い制服を着た方々と、アラミゴ解放軍が封鎖しており……私たちは入ることができません。			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)もしよろしければ、私を格納庫に入れてもらえるよう、あの方々にお口添えいただけないでしょうか？			(-アヴィリナ-)もしよろしければ、私を格納庫に入れてもらえるよう、あの方々にお口添えいただけないでしょうか？			はじめてのともだち							
(-アヴィリナ-)ああ、ありがとうございます……！では、格納庫に向かいましょう！			(-アヴィリナ-)ああ、ありがとうございます……！では、格納庫に向かいましょう！			はじめてのともだち							
「解放軍の輸送兵」と話して、ウェルリトに向かい、現地の住民の話を聞いてあげてください。			「解放軍の輸送兵」と話して、ウェルリトに向かい、現地の住民の話を聞いてあげてください。			はじめてのともだち							
ターンクリフに向かうのですか？では、私にお任せください！			ターンクリフに向かうのですか？では、私にお任せください！			はじめてのともだち							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			はじめてのともだち							
すみませんが、ここは関係者以外立ち入り禁止なんですよ。っと……誰かと思えば、あなたでしたか。			すみませんが、ここは関係者以外立ち入り禁止なんですよ。っと……誰かと思えば、あなたでしたか。			はじめてのともだち							
おや、Forenameさん。こんなところで何をしているんですか？			おや、Forenameさん。こんなところで何をしているんですか？			はじめてのともだち							
そちらのお嬢さんを格納庫に入れてやってほしいと？			そちらのお嬢さんを格納庫に入れてやってほしいと？			はじめてのともだち							
うーん……まだ完全に調査が終わったわけではないので、関係者以外の立ち入りを禁止しているんですが……あなたの頼みならば、断るわけにもいきますまい。			うーん……まだ完全に調査が終わったわけではないので、関係者以外の立ち入りを禁止しているんですが……あなたの頼みならば、断るわけにもいきますまい。			はじめてのともだち							
そのかわり、保安上の観点から、私も彼女に同行させてもらいますよ。			そのかわり、保安上の観点から、私も彼女に同行させてもらいますよ。			はじめてのともだち							
ありがとうございます。よろしくお願いします。			ありがとうございます。よろしくお願いします。			はじめてのともだち							
私のわがままで振り回してしまって、ごめんなさい。おかげで、探していた物が見つかりました。			私のわがままで振り回してしまって、ごめんなさい。おかげで、探していた物が見つかりました。			はじめてのともだち							
それならよかった。では、私はこれで。			それならよかった。では、私はこれで。			はじめてのともだち							
格納庫に併設された兵舎の中で、ウェルリト出身の戦死者がまとめられた名簿を見つけました。そこには、知っている名前も載っていました……。			格納庫に併設された兵舎の中で、ウェルリト出身の戦死者がまとめられた名簿を見つけました。そこには、知っている名前も載っていました……。			はじめてのともだち							
ミリサンディア……私の初めての友達……。まさか、彼女も第VII軍団に転属になっていたなんて……。			ミリサンディア……私の初めての友達……。まさか、彼女も第VII軍団に転属になっていたなんて……。			はじめてのともだち							
何と言う？			何と言う？			はじめてのともだち							
友達だったのか？			友達だったのか？			はじめてのともだち							
彼女も、とは？			彼女も、とは？			はじめてのともだち							
私とミリサンディアは、元々第XIV軍団に所属していたんです。同郷ということもあって、すぐに打ち解けて友人になりました……。ですが、彼女は前線に……エオルゼアに向かうことになったんです。			私とミリサンディアは、元々第XIV軍団に所属していたんです。同郷ということもあって、すぐに打ち解けて友人になりました……。ですが、彼女は前線に……エオルゼアに向かうことになったんです。			はじめてのともだち							
あれは出征前日のことでした……彼女が、義兄妹の方々を連れて挨拶に来てくれたんです。			あれは出征前日のことでした……彼女が、義兄妹の方々を連れて挨拶に来てくれたんです。			はじめてのともだち							
印象的だったのは、リコンさんがふてくされていたことですね。出立の挨拶にとガイウス軍団長を訪ねたようなのですが、側近に阻まれたようでして……。			印象的だったのは、リコンさんがふてくされていたことですね。出立の挨拶にとガイウス軍団長を訪ねたようなのですが、側近に阻まれたようでして……。			はじめてのともだち							
それも妨害してきたのが、リウィア隊長だったので……。同じ孤児出身でありながら、支えてくれたガイウス軍団長に、一方的な感情を向けていたのが、気に食わなかったみたいなんです。			それも妨害してきたのが、リウィア隊長だったので……。同じ孤児出身でありながら、支えてくれたガイウス軍団長に、一方的な感情を向けていたのが、気に食わなかったみたいなんです。			はじめてのともだち							
当のガイウス軍団長は、リウィア隊長を傷つけぬように、彼女からの求愛を上手くかわしていたようですね。それでも、執念深い隊長が諦めることはありませんでしたが……。			当のガイウス軍団長は、リウィア隊長を傷つけぬように、彼女からの求愛を上手くかわしていたようですね。それでも、執念深い隊長が諦めることはありませんでしたが……。			はじめてのともだち							
それから、覚えているのは、彼らを迎えにきた将校のことです。属州民でありながら、サスの階級にまで上り詰めた、ルガディン族の豪傑です。			それから、覚えているのは、彼らを迎えにきた将校のことです。属州民でありながら、サスの階級にまで上り詰めた、ルガディン族の豪傑です。			はじめてのともだち							
わざわざ部下を呼ぶために足を向けるだなんて、驚きですよね。ミリサンディアたちも、上官のことは信頼していたようです。			わざわざ部下を呼ぶために足を向けるだなんて、驚きですよね。ミリサンディアたちも、上官のことは信頼していたようです。			はじめてのともだち							
そして彼女は、私に別れの言葉を向けると、去っていきました。これが私たちの別れになったんです。			そして彼女は、私に別れの言葉を向けると、去っていきました。これが私たちの別れになったんです。			はじめてのともだち							
その後、私は幕僚長のネロという魔導技術者の下で、アルテマウェポンの調整作業に携わっていたのですが……プラエトリウムでの戦いは、知っての通りの結末に終わりました。			その後、私は幕僚長のネロという魔導技術者の下で、アルテマウェポンの調整作業に携わっていたのですが……プラエトリウムでの戦いは、知っての通りの結末に終わりました。			はじめてのともだち							
私は、どうにか魔導駆逐艇に乗って脱出……ウェルリトに帰還した後、その経歴に目をつけられて、第VII軍団の「ウェポン」開発チームに引き入れられたのです。			私は、どうにか魔導駆逐艇に乗って脱出……ウェルリトに帰還した後、その経歴に目をつけられて、第VII軍団の「ウェポン」開発チームに引き入れられたのです。			はじめてのともだち							
今では……あのようなおぞましい兵器の建造に関与したことを、心から悔いています……。			今では……あのようなおぞましい兵器の建造に関与したことを、心から悔いています……。			はじめてのともだち							
帝国製「ウェポン」の設計思想は、操縦者の……属州人の命を消耗品も同然に扱うものです。許されるはずありません……。			帝国製「ウェポン」の設計思想は、操縦者の……属州人の命を消耗品も同然に扱うものです。許されるはずありません……。			はじめてのともだち							
ウェポンの操縦者は、コードネームで呼ばれていましたから、どなたが搭乗されたのか、最後まで知ることはありませんでした。いまはせめて、その方の魂が安らぐよう祈るしか、私には……。			ウェポンの操縦者は、コードネームで呼ばれていましたから、どなたが搭乗されたのか、最後まで知ることはありませんでした。いまはせめて、その方の魂が安らぐよう祈るしか、私には……。			はじめてのともだち							
何と言う？			何と言う？			はじめてのともだち							
アヴィリナにしかできないことがあるはず			アヴィリナにしかできないことがあるはず			はじめてのともだち							
「ウェポン」シリーズの悲劇を終わらせよう			「ウェポン」シリーズの悲劇を終わらせよう			はじめてのともだち							
ウェポンシリーズの開発に携わった、私にしかできないことがあると……？			ウェポンシリーズの開発に携わった、私にしかできないことがあると……？			はじめてのともだち							
……そう、そうですね……。第VII軍団のもとには、最後のウェポンが残っている……。まだこの戦いは終わっていない……。			……そう、そうですね……。第VII軍団のもとには、最後のウェポンが残っている……。まだこの戦いは終わっていない……。			はじめてのともだち							
戦争は、いつだって私の大切なものを奪っていく……。			戦争は、いつだって私の大切なものを奪っていく……。			はじめてのともだち							
私の初めての友達、ミリサンディア……。内気な私に、とても良くしてくれて、義兄妹との絆を大切にする心の優しい子……。			私の初めての友達、ミリサンディア……。内気な私に、とても良くしてくれて、義兄妹との絆を大切にする心の優しい子……。			はじめてのともだち							
この悲劇を終わらせるために、私にできることがあるのなら……。			この悲劇を終わらせるために、私にできることがあるのなら……。			はじめてのともだち							
もう一度、ガーロンド・アイアンワークスの方を訪ねてみます。			もう一度、ガーロンド・アイアンワークスの方を訪ねてみます。			はじめてのともだち							
最後のウェポンとの戦いには、きっと、またあの白い魔導兵器の力が必要になる時が来る。魔導技術者として、何か力になれるかもしれません。			最後のウェポンとの戦いには、きっと、またあの白い魔導兵器の力が必要になる時が来る。魔導技術者として、何か力になれるかもしれません。			はじめてのともだち							
もちろん、慰霊碑の建設も進めます。ミリサンディアたちが、安らかに眠れる場所を用意してあげたい。だって、彼女は私の初めての友達ですから……！			もちろん、慰霊碑の建設も進めます。ミリサンディアたちが、安らかに眠れる場所を用意してあげたい。だって、彼女は私の初めての友達ですから……！			はじめてのともだち							
それでは、私は行きます。もう一度、前を向いて歩くための言葉をかけてくれて、ありがとうございます。			それでは、私は行きます。もう一度、前を向いて歩くための言葉をかけてくれて、ありがとうございます。			はじめてのともだち							
私が格納庫の中に入れるよう、口添えをしていただけないでしょうか？			私が格納庫の中に入れるよう、口添えをしていただけないでしょうか？			はじめてのともだち							
お疲れさまです。ウェルリト住民の様子はどうでしたか？			お疲れさまです。ウェルリト住民の様子はどうでしたか？			はじめてのともだち							
そうですか……アヴィリナさんという方が……。あなたとの出会いがあったからこそ、彼女は再び歩き出すことができたのでしょう。			そうですか……アヴィリナさんという方が……。あなたとの出会いがあったからこそ、彼女は再び歩き出すことができたのでしょう。			はじめてのともだち							
英雄殿が、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間では、これを機に帝国の属州から外れて、独立を勝ち取ろうとの声も高まっているようです。			英雄殿が、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間では、これを機に帝国の属州から外れて、独立を勝ち取ろうとの声も高まっているようです。			はじめてのともだち							
彼らがレジスタンスを編成して、帝国と戦おうと言うのなら、我々も助力を惜しむことはありません。			彼らがレジスタンスを編成して、帝国と戦おうと言うのなら、我々も助力を惜しむことはありません。			はじめてのともだち							
では、ご協力いただき、ありがとうございました。「ウェポン」に関する情報が入り次第、またお伝えいたしますので、今しばらくお待ちください。			では、ご協力いただき、ありがとうございました。「ウェポン」に関する情報が入り次第、またお伝えいたしますので、今しばらくお待ちください。			はじめてのともだち							
ポルタ・プレトリアの解放軍の将校から、冒険者に報告があるようだ。			ポルタ・プレトリアの解放軍の将校から、冒険者に報告があるようだ。			輝く命たち							
前回までの冒険録：ターンクリフの街を、帝国軍第VII軍団の支配から解放した冒険者とガイウスは、格納庫に残されていたデータから、3機目のウェポンの開発コードが「エメラルド」であることを突き止める。さらに、カステッルム・マリヌムのドライドックにて、ガイウスの養子の青年「レックス」が駆るエメラルドウェポンの撃破に成功したのだった。ドライドックに幽閉されていた「アリー」を保護したガイウスたちは、彼女を通して、帝国軍第VII軍団長ウァレンス・ヴァン・ウァロの目的と、アルフォンスの真意を知るのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話していると、メ・ナーゴと再会した。ウェルリト独立国暫定政府の軍事顧問であるガイウスに、親書を届けるのが彼女に与えられた役割のようだ。ギラバニア湖畔地帯の、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			前回までの冒険録：ターンクリフの街を、帝国軍第VII軍団の支配から解放した冒険者とガイウスは、格納庫に残されていたデータから、3機目のウェポンの開発コードが「エメラルド」であることを突き止める。さらに、カステッルム・マリヌムのドライドックにて、ガイウスの養子の青年「レックス」が駆るエメラルドウェポンの撃破に成功したのだった。ドライドックに幽閉されていた「アリー」を保護したガイウスたちは、彼女を通して、帝国軍第VII軍団長ウァレンス・ヴァン・ウァロの目的と、アルフォンスの真意を知るのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*解放軍の将校と話していると、メ・ナーゴと再会した。ウェルリト独立国暫定政府の軍事顧問であるガイウスに、親書を届けるのが彼女に与えられた役割のようだ。ギラバニア湖畔地帯の、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフへ向かおう。			輝く命たち							
解放軍の輸送兵の案内で、ターンクリフの街に到着した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			解放軍の輸送兵の案内で、ターンクリフの街に到着した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			輝く命たち							
ガイウスと話した。過去にウェルリトを攻め落としたガイウスは、責任を果たすため、今度はウェルリトの独立に手を貸す覚悟であるという。ターンクリフの「ガイウス」と再度話そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			ガイウスと話した。過去にウェルリトを攻め落としたガイウスは、責任を果たすため、今度はウェルリトの独立に手を貸す覚悟であるという。ターンクリフの「ガイウス」と再度話そう。ターンクリフを離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフまで案内してくれるようだ。			輝く命たち							
ガイウスと話した。何かの計画を実行するため、ガイウスのもとを離れ、第VII軍団へと戻ったアリー。ガイウスは、冒険者やセウェラを巻き込んででも、養子を救う覚悟を決めたようだ。一方、第VII軍団が駐留するウェルリトの都市部に、不穏な動きあり。新たな「ウェポン」であるダイヤウェポンに搭乗したアリーが、ウァレンスに牙を剥いたのだ。ターンクリフの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。			ガイウスと話した。何かの計画を実行するため、ガイウスのもとを離れ、第VII軍団へと戻ったアリー。ガイウスは、冒険者やセウェラを巻き込んででも、養子を救う覚悟を決めたようだ。一方、第VII軍団が駐留するウェルリトの都市部に、不穏な動きあり。新たな「ウェポン」であるダイヤウェポンに搭乗したアリーが、ウァレンスに牙を剥いたのだ。ターンクリフの「ガーロンド社の飛空士」と話そう。			輝く命たち							
ガーロンド社の飛空士と話した。孤児の兄妹を救うため、シドが用意した新たな秘策は、Gウォリアーにウェポン捕獲ユニットを装備させた、命を救う救援者「Gセイヴァー」だった。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。なお、Gセイヴァー戦闘甲板を離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアもしくは、ターンクリフにいる「ガーロンド社の飛空士」が案内してくれるようだ。			ガーロンド社の飛空士と話した。孤児の兄妹を救うため、シドが用意した新たな秘策は、Gウォリアーにウェポン捕獲ユニットを装備させた、命を救う救援者「Gセイヴァー」だった。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。なお、Gセイヴァー戦闘甲板を離れてしまった場合は、ポルタ・プレトリアもしくは、ターンクリフにいる「ガーロンド社の飛空士」が案内してくれるようだ。			輝く命たち							
ガイウスと話した。孤児の兄妹を救うため、「ダイヤウェポン捕獲作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ガイウスと話した。孤児の兄妹を救うため、「ダイヤウェポン捕獲作戦」を攻略しよう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			輝く命たち							
ダイヤウェポン捕獲作戦を攻略した。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。			ダイヤウェポン捕獲作戦を攻略した。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。			輝く命たち							
ガイウスとともに、ウェルリトの都市部へ降り立った。アリーは、これまでの「ウェポン」の搭乗者と違い、人間の姿を保った状態で生き残っていたようだ。ガイウスは冒険者にアリーを託し、荒れ果てたウェルリトの地に、ただひとり残る。そこへ現れたのは、「ウェポン」にまつわる一連の悲劇を生みだした黒幕、第VII軍団長ウァレンス・ヴァン・ウァロ。彼の言葉によれば、ダイヤウェポンには、生きたままアルフォンスの頭脳が搭載されていたようだ。非道な研究により、兄妹たちの命を弄んだ悪逆無道の輩、ウァレンスは、孤児たちが義父と慕ったガイウスの手によって討たれた。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			ガイウスとともに、ウェルリトの都市部へ降り立った。アリーは、これまでの「ウェポン」の搭乗者と違い、人間の姿を保った状態で生き残っていたようだ。ガイウスは冒険者にアリーを託し、荒れ果てたウェルリトの地に、ただひとり残る。そこへ現れたのは、「ウェポン」にまつわる一連の悲劇を生みだした黒幕、第VII軍団長ウァレンス・ヴァン・ウァロ。彼の言葉によれば、ダイヤウェポンには、生きたままアルフォンスの頭脳が搭載されていたようだ。非道な研究により、兄妹たちの命を弄んだ悪逆無道の輩、ウァレンスは、孤児たちが義父と慕ったガイウスの手によって討たれた。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			輝く命たち							
セウェラと話した。ウァレンス死亡の報告を受けたセウェラとヴァルドランは、作戦の終了を素直に喜ぶこともできず、暗澹たる気持ちでいるようだ。とにかく今は、ガイウスの帰還を待とう。			セウェラと話した。ウァレンス死亡の報告を受けたセウェラとヴァルドランは、作戦の終了を素直に喜ぶこともできず、暗澹たる気持ちでいるようだ。とにかく今は、ガイウスの帰還を待とう。			輝く命たち							
解放軍の輸送兵と話す			解放軍の輸送兵と話す			輝く命たち							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			輝く命たち							
ガイウスと再度話す			ガイウスと再度話す			輝く命たち							
ガーロンド社の飛空士と話す			ガーロンド社の飛空士と話す			輝く命たち							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			輝く命たち							
「ダイヤウェポン捕獲作戦」を攻略			「ダイヤウェポン捕獲作戦」を攻略			輝く命たち							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			輝く命たち							
セウェラと話す			セウェラと話す			輝く命たち							
解放者殿、こんな状況ではありますが、ウェルリト方面で動きがあったので、ご報告いたします。			解放者殿、こんな状況ではありますが、ウェルリト方面で動きがあったので、ご報告いたします。			輝く命たち							
解放者殿、ウェルリト方面で動きがあったので、ご報告いたします。			解放者殿、ウェルリト方面で動きがあったので、ご報告いたします。			輝く命たち							
実は……			実は……			輝く命たち							
(-？？？？-)それについては、私に説明させてください。			(-？？？？-)それについては、私に説明させてください。			輝く命たち							
(-？？？？-)Forenameさん、お元気そうで良かった。			(-？？？？-)Forenameさん、お元気そうで良かった。			輝く命たち							
何と言う？			何と言う？			輝く命たち							
メ・ナーゴだ！			メ・ナーゴだ！			輝く命たち							
メ・ゼトだ！			メ・ゼトだ！			輝く命たち							
……誰？			……誰？			輝く命たち							
しばらくぶりですね！またお会いできて嬉しいです！			しばらくぶりですね！またお会いできて嬉しいです！			輝く命たち							
メ・ゼト……？ああ、いつも父さんに突っかかっては負けている、火薬臭い人……			メ・ゼト……？ああ、いつも父さんに突っかかっては負けている、火薬臭い人……			輝く命たち							
って、違いますよ、メ・ナーゴです！			って、違いますよ、メ・ナーゴです！			輝く命たち							
ひどい、私のこと忘れちゃったんですか！？メ・ナーゴですよ！			ひどい、私のこと忘れちゃったんですか！？メ・ナーゴですよ！			輝く命たち							
久しぶりの再会ですから、ゆっくりとお話を聞きたいところですが、今は時間がありません。さっそく本題に移りましょう。			久しぶりの再会ですから、ゆっくりとお話を聞きたいところですが、今は時間がありません。さっそく本題に移りましょう。			輝く命たち							
あなたが、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間で、独立に向けた機運が高まり……			あなたが、ターンクリフの街から第VII軍団を追い払ったことで、ウェルリト市民たちの間で、独立に向けた機運が高まり……			輝く命たち							
ついに「ウェルリト独立国暫定政府」の設立が宣言されたのです！彼らの目標は、ウェルリト都市部に居座る第VII軍団の本隊を叩き、真の独立を勝ち取ること……！			ついに「ウェルリト独立国暫定政府」の設立が宣言されたのです！彼らの目標は、ウェルリト都市部に居座る第VII軍団の本隊を叩き、真の独立を勝ち取ること……！			輝く命たち							
さっそく、元帝国兵など戦闘経験のある者たちが集まり、抵抗軍が結成されたようなのですが、兵はいても、それを率いる「将」が欠けているのだとか……。			さっそく、元帝国兵など戦闘経験のある者たちが集まり、抵抗軍が結成されたようなのですが、兵はいても、それを率いる「将」が欠けているのだとか……。			輝く命たち							
そこで白羽の矢が立ったのが、ガイウスです。彼は属州総督を務めた経験があり、ゼノスやテオドリックと比べ、理性的な為政者と評価する声も増えつつあります。			そこで白羽の矢が立ったのが、ガイウスです。彼は属州総督を務めた経験があり、ゼノスやテオドリックと比べ、理性的な為政者と評価する声も増えつつあります。			輝く命たち							
ゆえに、暫定政府は、最終的に彼に軍事顧問への着任を求めました。当然のことですが、ガイウスはウェルリト侵略時の指揮官ですから、この結論に至るまで相当の議論があったようです……。			ゆえに、暫定政府は、最終的に彼に軍事顧問への着任を求めました。当然のことですが、ガイウスはウェルリト侵略時の指揮官ですから、この結論に至るまで相当の議論があったようです……。			輝く命たち							
しかし、暫定政府内では、最終的に今の彼の貢献と、優れた軍事指揮能力に賭けた、というところでしょうか。その上で、私たちアラミゴ解放軍にも、支援要請を打診してきました。			しかし、暫定政府内では、最終的に今の彼の貢献と、優れた軍事指揮能力に賭けた、というところでしょうか。その上で、私たちアラミゴ解放軍にも、支援要請を打診してきました。			輝く命たち							
正直なところ、「塔」の件も重なって、エオルゼア同盟軍に余力は残されていませんが……ウェルリトが独立すれば、アラミゴにとっては重要な隣国となる。			正直なところ、「塔」の件も重なって、エオルゼア同盟軍に余力は残されていませんが……ウェルリトが独立すれば、アラミゴにとっては重要な隣国となる。			輝く命たち							
あまり多いとは言えませんが、物資支援を行うことが決定し、私が「親書」を手渡す伝令に抜擢されたというわけです。			あまり多いとは言えませんが、物資支援を行うことが決定し、私が「親書」を手渡す伝令に抜擢されたというわけです。			輝く命たち							
ウェルリトが独立すれば、アラミゴにとっては重要な隣国となる。あまり多いとは言えませんが、物資支援を行うことが決定し、私が「親書」を手渡す伝令に抜擢されたというわけです。			ウェルリトが独立すれば、アラミゴにとっては重要な隣国となる。あまり多いとは言えませんが、物資支援を行うことが決定し、私が「親書」を手渡す伝令に抜擢されたというわけです。			輝く命たち							
Forenameさんも、「ウェポン」の動向が気になるでしょう？私とともに、ターンクリフまでご同行願えませんか？			Forenameさんも、「ウェポン」の動向が気になるでしょう？私とともに、ターンクリフまでご同行願えませんか？			輝く命たち							
ありがとうございます！あなたが一緒なら、私も心強いです！			ありがとうございます！あなたが一緒なら、私も心強いです！			輝く命たち							
ターンクリフまでの移動は、「解放軍の輸送兵」に依頼してください。それでは、行きましょう！			ターンクリフまでの移動は、「解放軍の輸送兵」に依頼してください。それでは、行きましょう！			輝く命たち							
ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			輝く命たち							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			輝く命たち							
……あなたがガイウス・バエサルですね？			……あなたがガイウス・バエサルですね？			輝く命たち							
アラミゴ解放軍上層部より親書をお持ちしました。どうぞ、お受け取りください……。			アラミゴ解放軍上層部より親書をお持ちしました。どうぞ、お受け取りください……。			輝く命たち							
アラミゴが我らに物資支援を……これはありがたい。			アラミゴが我らに物資支援を……これはありがたい。			輝く命たち							
支援要請していた武器が届くと？これで戦えますな！			支援要請していた武器が届くと？これで戦えますな！			輝く命たち							
最低限の武器は揃うだろう。だが、第VII軍団は未だに主力を温存している。戦いとなれば、犠牲も多く出よう。			最低限の武器は揃うだろう。だが、第VII軍団は未だに主力を温存している。戦いとなれば、犠牲も多く出よう。			輝く命たち							
何をおっしゃいます、これは好機ではありませんか！子どもたちの自由を勝ち取るため、この生命を捧げてみせましょう！			何をおっしゃいます、これは好機ではありませんか！子どもたちの自由を勝ち取るため、この生命を捧げてみせましょう！			輝く命たち							
アラミゴ人として、祖国に侵略を仕掛けたあなたに、思うところがないわけではありません……。故郷を取り戻すため、どれだけの人が命を落としたことか……。			アラミゴ人として、祖国に侵略を仕掛けたあなたに、思うところがないわけではありません……。故郷を取り戻すため、どれだけの人が命を落としたことか……。			輝く命たち							
ですが……ですが……！いまのウェルリトの方々には、あなたという将が必要なのも事実……決して、彼らを裏切るようなことはしないでください……！！			ですが……ですが……！いまのウェルリトの方々には、あなたという将が必要なのも事実……決して、彼らを裏切るようなことはしないでください……！！			輝く命たち							
誓おう、ガイウス・ヴァン・バエサルではなく、ただのガイウス・バエサルとして……。			誓おう、ガイウス・ヴァン・バエサルではなく、ただのガイウス・バエサルとして……。			輝く命たち							
そしてもし、我の行動に疑問を抱くことあらば、その時は、我が背に剣を突き立ててもらって構わぬ。ためらわずにな……。			そしてもし、我の行動に疑問を抱くことあらば、その時は、我が背に剣を突き立ててもらって構わぬ。ためらわずにな……。			輝く命たち							
アラミゴ解放軍の方、よろしいか。物資受け取りの段取りについて相談が……。			アラミゴ解放軍の方、よろしいか。物資受け取りの段取りについて相談が……。			輝く命たち							
では、あちらで話しましょう。			では、あちらで話しましょう。			輝く命たち							
帝国軍人として、過去にウェルリトを攻め落とした我が、此度は独立のために手を貸そうとしている……貴殿にしてみれば、ずいぶん身勝手にも感じられよう。			帝国軍人として、過去にウェルリトを攻め落とした我が、此度は独立のために手を貸そうとしている……貴殿にしてみれば、ずいぶん身勝手にも感じられよう。			輝く命たち							
ゆえにこそ、我は彼らに手を貸すことを決意した……我には、果たさねばならぬ責任があるのだ。			ゆえにこそ、我は彼らに手を貸すことを決意した……我には、果たさねばならぬ責任があるのだ。			輝く命たち							
かつて我は、「強者が弱者を導く先にこそ、未来がある」と説いた。だが、この手で攻め落とした数多の属州を、すべて正しく導けたかと言うと、そうではなかった……。			かつて我は、「強者が弱者を導く先にこそ、未来がある」と説いた。だが、この手で攻め落とした数多の属州を、すべて正しく導けたかと言うと、そうではなかった……。			輝く命たち							
我は、ガレアンの血を引いてなくとも、同じ帝国民であるとして、能力主義を掲げ、公正を重んじる政策を掲げてみせた。だが、総督が変われば、いとも簡単にその方針は覆される。			我は、ガレアンの血を引いてなくとも、同じ帝国民であるとして、能力主義を掲げ、公正を重んじる政策を掲げてみせた。だが、総督が変われば、いとも簡単にその方針は覆される。			輝く命たち							
いま、第VII軍団を率い、ウェルリトを支配している男は、「ウェポン」のような外道な兵器を造る男……。かような男が「強者」として「弱者」を導けばどうなるか……			いま、第VII軍団を率い、ウェルリトを支配している男は、「ウェポン」のような外道な兵器を造る男……。かような男が「強者」として「弱者」を導けばどうなるか……			輝く命たち							
ウァレンスなる男が、我が過去のあやまちが生んだ影だと言うのなら、この手で正さねばなるまい……。			ウァレンスなる男が、我が過去のあやまちが生んだ影だと言うのなら、この手で正さねばなるまい……。			輝く命たち							
戦う理由はそれだけではないはずです。アリーやアルフォンスたちを救うため……そうでしょう？			戦う理由はそれだけではないはずです。アリーやアルフォンスたちを救うため……そうでしょう？			輝く命たち							
……………………。			……………………。			輝く命たち							
彼らについて、貴殿に伝えねばなるまいな。だが、ここで話すのは憚られる。場所を変えよう。			彼らについて、貴殿に伝えねばなるまいな。だが、ここで話すのは憚られる。場所を変えよう。			輝く命たち							
私もすぐに行きますので、ポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフの街に向かってください！			私もすぐに行きますので、ポルタ・プレトリアの「解放軍の輸送兵」と話して、ターンクリフの街に向かってください！			輝く命たち							
今回も、解放者殿が無事にご帰還されるよう、お祈りしております。			今回も、解放者殿が無事にご帰還されるよう、お祈りしております。			輝く命たち							
あのガイウス・バエサルを味方につけたのだ！独立は我らの目の前まで来ているぞ！			あのガイウス・バエサルを味方につけたのだ！独立は我らの目の前まで来ているぞ！			輝く命たち							
祖国の奪還のため……今こそ決起の時！			祖国の奪還のため……今こそ決起の時！			輝く命たち							
ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			輝く命たち							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			輝く命たち							
このあたりならば、他の者の耳に入ることはあるまい。実はな……アリーが置き手紙を残して行方をくらませたのだ。			このあたりならば、他の者の耳に入ることはあるまい。実はな……アリーが置き手紙を残して行方をくらませたのだ。			輝く命たち							
これを見てくれ。			これを見てくれ。			輝く命たち							
(-アリーの手紙-)何も告げずに去ることを、どうか赦してください。			(-アリーの手紙-)何も告げずに去ることを、どうか赦してください。			輝く命たち							
(-アリーの手紙-)これまでアルフォンス兄さんは、厳しい暮らしを強いられてきたウェルリト人を救うため、たくさんの辛い決断を迫られてきました。			(-アリーの手紙-)これまでアルフォンス兄さんは、厳しい暮らしを強いられてきたウェルリト人を救うため、たくさんの辛い決断を迫られてきました。			輝く命たち							
(-アリーの手紙-)これ以上、兄さんばかりに、すべてを背負わせたくはないのです。私には、すべてを終わらせることができる「力」があるから。兄さんも、ウェルリトのみんなも、私が救ってみせます。			(-アリーの手紙-)これ以上、兄さんばかりに、すべてを背負わせたくはないのです。私には、すべてを終わらせることができる「力」があるから。兄さんも、ウェルリトのみんなも、私が救ってみせます。			輝く命たち							
(-アリーの手紙-)だから、義父上、最後のわがままを許してくださるなら、私たち兄妹の悲願である自由な国作りに、力を貸してください。どうかお元気で、さようなら。			(-アリーの手紙-)だから、義父上、最後のわがままを許してくださるなら、私たち兄妹の悲願である自由な国作りに、力を貸してください。どうかお元気で、さようなら。			輝く命たち							
アリーは、ウェルリトの首都を押さえている第VII軍団の下へと、戻ったと見るべきであろう。			アリーは、ウェルリトの首都を押さえている第VII軍団の下へと、戻ったと見るべきであろう。			輝く命たち							
何をするつもりかまではわかりませんが、彼女は何らかの計画を実行する気でいるようです。			何をするつもりかまではわかりませんが、彼女は何らかの計画を実行する気でいるようです。			輝く命たち							
それが「ウェポン」に乗ることを意味しているのであれば、他の兄妹同様、彼女の命は……。			それが「ウェポン」に乗ることを意味しているのであれば、他の兄妹同様、彼女の命は……。			輝く命たち							
ガイウス様は……アリーとアルフォンスを救うために、暫定政府に力を貸そうとしているんですよね！？ならば、急がなければ……！			ガイウス様は……アリーとアルフォンスを救うために、暫定政府に力を貸そうとしているんですよね！？ならば、急がなければ……！			輝く命たち							
無論、ふたりの命は救いたい。だが、彼らを救い出すためだけに、抵抗軍将兵の命を危険にさらすわけにはいかぬ。			無論、ふたりの命は救いたい。だが、彼らを救い出すためだけに、抵抗軍将兵の命を危険にさらすわけにはいかぬ。			輝く命たち							
装備も訓練も十分ではない彼らが、第VII軍団と戦えば、あまりにも大きな犠牲を払うことになるであろう。			装備も訓練も十分ではない彼らが、第VII軍団と戦えば、あまりにも大きな犠牲を払うことになるであろう。			輝く命たち							
英雄についても、然りだ。この戦いの意義が変わった今、これ以上の協力を求めるわけには、いかぬだろう。			英雄についても、然りだ。この戦いの意義が変わった今、これ以上の協力を求めるわけには、いかぬだろう。			輝く命たち							
そんな……！ガイウス様は、アリーたちを見殺しにするおつもりですか！			そんな……！ガイウス様は、アリーたちを見殺しにするおつもりですか！			輝く命たち							
彼らのために、別の誰かを犠牲にはできぬ、と言っている。この手紙によって託されたアリーの想いあればこそ、な。			彼らのために、別の誰かを犠牲にはできぬ、と言っている。この手紙によって託されたアリーの想いあればこそ、な。			輝く命たち							
(-ヴァルドランの声-)こちらヴァルドラン。ウェルリト首都近郊の軍事拠点、「カストルム・コッリス」に動きがありました！			(-ヴァルドランの声-)こちらヴァルドラン。ウェルリト首都近郊の軍事拠点、「カストルム・コッリス」に動きがありました！			輝く命たち							
(-ヴァルドランの声-)突然、火の手が上がり、未知の「ウェポン」が暴れているのです！			(-ヴァルドランの声-)突然、火の手が上がり、未知の「ウェポン」が暴れているのです！			輝く命たち							
どういうことだ？新型が暴走したとでも……？			どういうことだ？新型が暴走したとでも……？			輝く命たち							
……いや、アリーの手紙には、「すべてを終わらせることができる力」と記されていた……			……いや、アリーの手紙には、「すべてを終わらせることができる力」と記されていた……			輝く命たち							
……そうか！自分たちの命を犠牲にして、完成させた究極の「ウェポン」。それを以て、第VII軍団を排除し、ウェルリトの同胞たちを救う……			……そうか！自分たちの命を犠牲にして、完成させた究極の「ウェポン」。それを以て、第VII軍団を排除し、ウェルリトの同胞たちを救う……			輝く命たち							
これが彼ら義兄妹の計画であったか！			これが彼ら義兄妹の計画であったか！			輝く命たち							
都市近郊で戦闘が発生したとなれば、抵抗軍にも、この機に乗じて戦端を開こうという動きが生じるでしょう。			都市近郊で戦闘が発生したとなれば、抵抗軍にも、この機に乗じて戦端を開こうという動きが生じるでしょう。			輝く命たち							
ですが、帝国軍と抵抗軍が戦場で入り乱れたとき、危険なシステムで動く「ウェポン」がどう反応するかは未知数……。今すぐ、私たちだけでも向かい、彼女を止めるべきです！			ですが、帝国軍と抵抗軍が戦場で入り乱れたとき、危険なシステムで動く「ウェポン」がどう反応するかは未知数……。今すぐ、私たちだけでも向かい、彼女を止めるべきです！			輝く命たち							
何と言う？			何と言う？			輝く命たち							
アリーとアルフォンスを助けに行こう！			アリーとアルフォンスを助けに行こう！			輝く命たち							
全員まとめて守ってみせる			全員まとめて守ってみせる			輝く命たち							
だが、此度の相手は、ウェポンだけではない！第VII軍団の本隊も待ち構えていよう！そのような死地に赴けば、貴殿ほどの強者とは言え……！			だが、此度の相手は、ウェポンだけではない！第VII軍団の本隊も待ち構えていよう！そのような死地に赴けば、貴殿ほどの強者とは言え……！			輝く命たち							
何と言う？			何と言う？			輝く命たち							
信じてほしい			信じてほしい			輝く命たち							
できないと思う？			できないと思う？			輝く命たち							
………………すまぬ、感謝する。信じさせてもらおう、エオルゼアの英雄という存在を……！			………………すまぬ、感謝する。信じさせてもらおう、エオルゼアの英雄という存在を……！			輝く命たち							
これより我は、暫定政府に対し、抵抗軍を都市近くへ配置するよう進言する。戦闘の動向を確認しつつ、都市民の安全確保を優先するように、とな。			これより我は、暫定政府に対し、抵抗軍を都市近くへ配置するよう進言する。戦闘の動向を確認しつつ、都市民の安全確保を優先するように、とな。			輝く命たち							
セウェラ、シドに連絡を……！Gウォリアーと、現地までの飛空艇を借りたいと……準備が整い次第、我らはふたりの救援に向かう！			セウェラ、シドに連絡を……！Gウォリアーと、現地までの飛空艇を借りたいと……準備が整い次第、我らはふたりの救援に向かう！			輝く命たち							
はいっ！			はいっ！			輝く命たち							
貴殿も、戦いの準備を済ませ、「ガーロンド社の飛空士」のところまで来てくれ……！			貴殿も、戦いの準備を済ませ、「ガーロンド社の飛空士」のところまで来てくれ……！			輝く命たち							
数時間前  ウェルリト・第VII軍団長執務室――			数時間前  ウェルリト・第VII軍団長執務室――			輝く命たち							
いやいやいやいや……戻ってきてくれると、信じていたよ。			いやいやいやいや……戻ってきてくれると、信じていたよ。			輝く命たち							
……というのは少しばかり、嘘ってものかな。実は少～しばかり、キミの兄君に八つ当たりをしてしまってね。どうか……どうか赦してもらいたい……！			……というのは少しばかり、嘘ってものかな。実は少～しばかり、キミの兄君に八つ当たりをしてしまってね。どうか……どうか赦してもらいたい……！			輝く命たち							
以前、あなたは私にこう言った。これまでの「ウェポン」は、コアに搭載されている「メモリー」に、戦闘経験を積ませるための試作機に過ぎないのだと。			以前、あなたは私にこう言った。これまでの「ウェポン」は、コアに搭載されている「メモリー」に、戦闘経験を積ませるための試作機に過ぎないのだと。			輝く命たち							
まさしく、そのとおり……！いやあ、物覚えのいい部下は気持ちがいいねぇ……！			まさしく、そのとおり……！いやあ、物覚えのいい部下は気持ちがいいねぇ……！			輝く命たち							
ルビー、サファイア、エメラルド……輝ける3機が集めた蛮神の能力と戦闘経験を喰わせることで、より美しく、より強い、至高の「ウェポン」が完成する……！			ルビー、サファイア、エメラルド……輝ける3機が集めた蛮神の能力と戦闘経験を喰わせることで、より美しく、より強い、至高の「ウェポン」が完成する……！			輝く命たち							
そう！「ダイヤウェポン」を造り上げることこそ、私の計画であり、私のアートなのだよ！			そう！「ダイヤウェポン」を造り上げることこそ、私の計画であり、私のアートなのだよ！			輝く命たち							
ルビーのメモリーは、キミたちがガイウスらに先んじて回収してきてくれたが……			ルビーのメモリーは、キミたちがガイウスらに先んじて回収してきてくれたが……			輝く命たち							
その一方で、サファイアとエメラルドに関しては、「グ・ズ・で・役・立・た・ず」のガキどもが機体を奪われたせいで、メモリーの回収が困難になってしまったがね！			その一方で、サファイアとエメラルドに関しては、「グ・ズ・で・役・立・た・ず」のガキどもが機体を奪われたせいで、メモリーの回収が困難になってしまったがね！			輝く命たち							
だからこそ、私がガイウスたちの下へ「潜入」して、サファイアとエメラルドのメモリーを回収してきた。そう報告したはず。			だからこそ、私がガイウスたちの下へ「潜入」して、サファイアとエメラルドのメモリーを回収してきた。そう報告したはず。			輝く命たち							
ああ、そうだったねェ……。すでに両機のメモリーは問題なくダイヤに実装されたと、魔導技師長から報告があったところさ。			ああ、そうだったねェ……。すでに両機のメモリーは問題なくダイヤに実装されたと、魔導技師長から報告があったところさ。			輝く命たち							
そして……あなたはかつて、こうも言った。ダイヤウェポンが完成したら、私を1人目のパイロットに任命すると。私が受け入れれば、兄さんやウェルリトの同胞を解放するともね。			そして……あなたはかつて、こうも言った。ダイヤウェポンが完成したら、私を1人目のパイロットに任命すると。私が受け入れれば、兄さんやウェルリトの同胞を解放するともね。			輝く命たち							
ああ、ああ、いかにもだ！キミは兄妹たちの中でも、群を抜いてパイロット適性が高い！			ああ、ああ、いかにもだ！キミは兄妹たちの中でも、群を抜いてパイロット適性が高い！			輝く命たち							
私の「ウェポン」は、画期的なシステムを搭載したことで、誰であっても、熟練の戦士並みに戦えるようになったんだが……だからと言って、乗り手を選ばないわけじゃあないんだ。			私の「ウェポン」は、画期的なシステムを搭載したことで、誰であっても、熟練の戦士並みに戦えるようになったんだが……だからと言って、乗り手を選ばないわけじゃあないんだ。			輝く命たち							
疑似聖石の真価を引き出すには、適性があるのさ。しかも、強力な兵器を任せるに足る忠誠心を持つ人材となると、それはもう希少でねェ……。			疑似聖石の真価を引き出すには、適性があるのさ。しかも、強力な兵器を任せるに足る忠誠心を持つ人材となると、それはもう希少でねェ……。			輝く命たち							
ダイヤウェポンには、私が乗る。でも、言葉だけの忠誠なんて、あなたは信じない。だから条件をつけさせてもらう。			ダイヤウェポンには、私が乗る。でも、言葉だけの忠誠なんて、あなたは信じない。だから条件をつけさせてもらう。			輝く命たち							
兄さんや同胞の解放に加えて、私たちに帝国市民権を付与すること。加えて、ウェルリトの自治権ももらいたい。			兄さんや同胞の解放に加えて、私たちに帝国市民権を付与すること。加えて、ウェルリトの自治権ももらいたい。			輝く命たち							
おやおやおやおや……市民権はともかく、自治権だって？そんな権利を与える権限が、この私にあると思っているのかな……？			おやおやおやおや……市民権はともかく、自治権だって？そんな権利を与える権限が、この私にあると思っているのかな……？			輝く命たち							
とぼけないで。ウェポンの開発は手段であって、目的じゃない。			とぼけないで。ウェポンの開発は手段であって、目的じゃない。			輝く命たち							
あなたの目的は、最強のウェポンを伴って、帝都ガレマルドに入城し、己の力を示すこと。			あなたの目的は、最強のウェポンを伴って、帝都ガレマルドに入城し、己の力を示すこと。			輝く命たち							
「ウァレンス・ゾス・ウァロの新たなる帝国」の建国に、この命を捧げるんだから、それくらいの見返りをもらう権利はある。そうでしょう……？			「ウァレンス・ゾス・ウァロの新たなる帝国」の建国に、この命を捧げるんだから、それくらいの見返りをもらう権利はある。そうでしょう……？			輝く命たち							
ンフ……ンフフフフフ……。			ンフ……ンフフフフフ……。			輝く命たち							
純情可憐な乙女と思っていたら、なかなかの野心家じゃないかッ！いいぞ、ウェルリトなんて牛臭い田舎街は、お前にくれてやろうッ！			純情可憐な乙女と思っていたら、なかなかの野心家じゃないかッ！いいぞ、ウェルリトなんて牛臭い田舎街は、お前にくれてやろうッ！			輝く命たち							
それで、兄さんは？			それで、兄さんは？			輝く命たち							
ああ……キミのお兄さんね、名を何と言ったか……。ともかく、すでに「安全な場所」まで送ってあるぞ。			ああ……キミのお兄さんね、名を何と言ったか……。ともかく、すでに「安全な場所」まで送ってあるぞ。			輝く命たち							
だが、もしもキミが裏切ればどうなるか……言うまでもあるまい？			だが、もしもキミが裏切ればどうなるか……言うまでもあるまい？			輝く命たち							
私は聞き分けの良い子が大好きなんだ！さあ、「ダイヤウェポン」に乗れ！			私は聞き分けの良い子が大好きなんだ！さあ、「ダイヤウェポン」に乗れ！			輝く命たち							
ウァレンス・ゾス・ウァロの戴冠式は近いぞッ……！			ウァレンス・ゾス・ウァロの戴冠式は近いぞッ……！			輝く命たち							
これで、準備は整った……。すべてを終わらせるための準備が……！！			これで、準備は整った……。すべてを終わらせるための準備が……！！			輝く命たち							
……義父上、裏切るような真似をしてごめんなさい。でもどうか、ウェルリトのこと、アルフォンス兄さんのこと、よろしくお願いします……。			……義父上、裏切るような真似をしてごめんなさい。でもどうか、ウェルリトのこと、アルフォンス兄さんのこと、よろしくお願いします……。			輝く命たち							
疑似聖石システム起動……各センサー感度良好。うん……ちゃんと動いてる。			疑似聖石システム起動……各センサー感度良好。うん……ちゃんと動いてる。			輝く命たち							
コードネーム「ゼノス・イェー・ガルヴァス」……APW-I-Z「ダイヤウェポン」、起動します。			コードネーム「ゼノス・イェー・ガルヴァス」……APW-I-Z「ダイヤウェポン」、起動します。			輝く命たち							
どうだね、私のアート……至高の「ウェポン」はッ！圧倒的な美を感じるだろう？			どうだね、私のアート……至高の「ウェポン」はッ！圧倒的な美を感じるだろう？			輝く命たち							
ここまで、長かったな……。この時のために、私たち兄妹は命を捧げてきたんだ……。			ここまで、長かったな……。この時のために、私たち兄妹は命を捧げてきたんだ……。			輝く命たち							
いつの日か、弱者を導く「強者」としての力を得るために……ッ！			いつの日か、弱者を導く「強者」としての力を得るために……ッ！			輝く命たち							
……ぐっ……システムの侵食が始まった……！			……ぐっ……システムの侵食が始まった……！			輝く命たち							
この機体に、兄さんが乗らずに済んで、本当に良かった……。どうか生きぬいて、義父上とともに理想の国を造って……。			この機体に、兄さんが乗らずに済んで、本当に良かった……。どうか生きぬいて、義父上とともに理想の国を造って……。			輝く命たち							
少し計画とは違ってしまったけど、ウェルリトを……みんなを救うために、この命を使う！			少し計画とは違ってしまったけど、ウェルリトを……みんなを救うために、この命を使う！			輝く命たち							
お～い、何をブツブツ言っておるのかね？			お～い、何をブツブツ言っておるのかね？			輝く命たち							
ダイヤ……あなたの力、私がもらう！ウァレンスのような圧政者を打ち払う、「強者」の力をッ！！			ダイヤ……あなたの力、私がもらう！ウァレンスのような圧政者を打ち払う、「強者」の力をッ！！			輝く命たち							
き、貴様……舌の根も乾かぬうちに！だが、このウァレンスを見くびってくれるなよ！属州人の裏切りごとき、想定しておらぬと思ったか！			き、貴様……舌の根も乾かぬうちに！だが、このウァレンスを見くびってくれるなよ！属州人の裏切りごとき、想定しておらぬと思ったか！			輝く命たち							
おい、強制停止だ！			おい、強制停止だ！			輝く命たち							
りょ、了解……停止コード送信！			りょ、了解……停止コード送信！			輝く命たち							
そんな……！？どうして……動いてッ……！！			そんな……！？どうして……動いてッ……！！			輝く命たち							
はっ……はははははっ！あのアバズレめ、冷や汗をかかせおって！			はっ……はははははっ！あのアバズレめ、冷や汗をかかせおって！			輝く命たち							
おい、多少なら機体を壊しても構わん！汚らわしい裏切り者を、コアから剥がして引きずり出せ！生まれたことを後悔するまで仕置きしてやる、殺すなよッ！			おい、多少なら機体を壊しても構わん！汚らわしい裏切り者を、コアから剥がして引きずり出せ！生まれたことを後悔するまで仕置きしてやる、殺すなよッ！			輝く命たち							
いま動いてくれないと、みんなの仇が討てないじゃない……！！ミリサンディア、リコン、レックス、私に力を貸して…………。			いま動いてくれないと、みんなの仇が討てないじゃない……！！ミリサンディア、リコン、レックス、私に力を貸して…………。			輝く命たち							
……お願い……助けて……兄さん！			……お願い……助けて……兄さん！			輝く命たち							
(-疑似聖石システム-)ガガ……「オーバーマインドモード」……強制起動……。機体のコントロールを……「＊＊＊＊＊＊デバイス」に移行……。			(-疑似聖石システム-)ガガ……「オーバーマインドモード」……強制起動……。機体のコントロールを……「＊＊＊＊＊＊デバイス」に移行……。			輝く命たち							
オーバーマインドモードって……！？私、そんなの知らない……！！			オーバーマインドモードって……！？私、そんなの知らない……！！			輝く命たち							
アァァァァァァァァァァァァァ！！！			アァァァァァァァァァァァァァ！！！			輝く命たち							
馬鹿な、オーバーマインドモードが起動している！？停止コードに逆らうことなど、できるはずが……！！			馬鹿な、オーバーマインドモードが起動している！？停止コードに逆らうことなど、できるはずが……！！			輝く命たち							
ええい、どうにかしろ！このままでは、我らもろとも、ダイヤウェポンに……			ええい、どうにかしろ！このままでは、我らもろとも、ダイヤウェポンに……			輝く命たち							
なぜだ、アリー……。			なぜだ、アリー……。			輝く命たち							
話は伺っています。シド会長をお呼びしますね！			話は伺っています。シド会長をお呼びしますね！			輝く命たち							
最後の「ウェポン」が現れたらしいな。			最後の「ウェポン」が現れたらしいな。			輝く命たち							
斥候に派遣したヴァルドランからの情報だ。すでに「ウェポン」は、第VII軍団の主力を基地もろとも叩き、上空へと飛び立ったとのこと。			斥候に派遣したヴァルドランからの情報だ。すでに「ウェポン」は、第VII軍団の主力を基地もろとも叩き、上空へと飛び立ったとのこと。			輝く命たち							
おそらく、搭乗しているのはアリー……彼女ら兄妹を救うため、Gウォリアーを……そして、現地までの飛空艇を借り受けたい。危険はあろうが、どうか協力を頼めぬだろうか。			おそらく、搭乗しているのはアリー……彼女ら兄妹を救うため、Gウォリアーを……そして、現地までの飛空艇を借り受けたい。危険はあろうが、どうか協力を頼めぬだろうか。			輝く命たち							
ヘッ……あんたから、誰かを救いたいと、そのために協力を求められる日が来るなんてな……。			ヘッ……あんたから、誰かを救いたいと、そのために協力を求められる日が来るなんてな……。			輝く命たち							
やってやろうじゃないか。ただし、今回提供するのは、ただの飛空艇じゃない。あんたの子どもたちを救うための、とっておきだ。			やってやろうじゃないか。ただし、今回提供するのは、ただの飛空艇じゃない。あんたの子どもたちを救うための、とっておきだ。			輝く命たち							
また、お会いできましたね。			また、お会いできましたね。			輝く命たち							
このお嬢さんは、第VII軍団の下で、「ウェポン」の調整作業に携わっていたそうでな。今回、協力を申し出てくれたんだ。			このお嬢さんは、第VII軍団の下で、「ウェポン」の調整作業に携わっていたそうでな。今回、協力を申し出てくれたんだ。			輝く命たち							
あなたとの出会いで、私は知ることができました。「ウェポン」シリーズの開発に携わった私だからこそ、この悲劇を終わらせるためにできることがあると……。			あなたとの出会いで、私は知ることができました。「ウェポン」シリーズの開発に携わった私だからこそ、この悲劇を終わらせるためにできることがあると……。			輝く命たち							
これからあなたたちが迎え撃とうとしているのは、ウェポンシリーズ最後の1体、「ダイヤウェポン」……。開発チームでは「最強のウェポン」と呼ばれていた機体です。			これからあなたたちが迎え撃とうとしているのは、ウェポンシリーズ最後の1体、「ダイヤウェポン」……。開発チームでは「最強のウェポン」と呼ばれていた機体です。			輝く命たち							
「ウェポンを喰うウェポン」と評されるダイヤウェポンは、他の「ウェポン」が集めたデータを吸収する能力を持ちます。つまり、すべての「ウェポン」の力を併せ持つということ……。			「ウェポンを喰うウェポン」と評されるダイヤウェポンは、他の「ウェポン」が集めたデータを吸収する能力を持ちます。つまり、すべての「ウェポン」の力を併せ持つということ……。			輝く命たち							
だからこそ、ダイヤウェポンを止めるためには、私たちにも新たな「力」が必要です。			だからこそ、ダイヤウェポンを止めるためには、私たちにも新たな「力」が必要です。			輝く命たち							
その力とやらは、いったい……？			その力とやらは、いったい……？			輝く命たち							
まあ、見てな。			まあ、見てな。			輝く命たち							
このお嬢ちゃんが込めた亡き友への想い……そいつを受け取ったGウォリアーが、どう進化したのかをな！			このお嬢ちゃんが込めた亡き友への想い……そいつを受け取ったGウォリアーが、どう進化したのかをな！			輝く命たち							
すでに上空に待機させている。エンタープライズで送ってやるから、すぐに出発するぞ。			すでに上空に待機させている。エンタープライズで送ってやるから、すぐに出発するぞ。			輝く命たち							
これは……！？			これは……！？			輝く命たち							
兄妹を救いたいという、あんたの想いに応えるためには、破壊ではなく、救出のための秘策が必要だと思ってな……。Gウォリアーに、ウェポン捕獲ユニットを装備させたんだ。			兄妹を救いたいという、あんたの想いに応えるためには、破壊ではなく、救出のための秘策が必要だと思ってな……。Gウォリアーに、ウェポン捕獲ユニットを装備させたんだ。			輝く命たち							
こいつは、もう戦士じゃない。命を救うための救援者……名付けて「Gセイヴァー」だ！			こいつは、もう戦士じゃない。命を救うための救援者……名付けて「Gセイヴァー」だ！			輝く命たち							
我が子らを救うため……いま一度、貴殿の力を借りたい！			我が子らを救うため……いま一度、貴殿の力を借りたい！			輝く命たち							
あなたのおかげで、ガイウス様の迷いは消えたようだ。礼を言う。			あなたのおかげで、ガイウス様の迷いは消えたようだ。礼を言う。			輝く命たち							
「Gセイヴァー戦闘甲板」までは、私がご案内します！			「Gセイヴァー戦闘甲板」までは、私がご案内します！			輝く命たち							
「Gセイヴァー戦闘甲板」へ移動しますか？			「Gセイヴァー戦闘甲板」へ移動しますか？			輝く命たち							
「Gセイヴァー戦闘甲板」までは、私がご案内します！			「Gセイヴァー戦闘甲板」までは、私がご案内します！			輝く命たち							
Gセイヴァー……よもや、このような秘策を用意していようとはな……。			Gセイヴァー……よもや、このような秘策を用意していようとはな……。			輝く命たち							
操縦はガイウス、あんたに任せる。Forenameは、この甲板で、「ウェポン」を迎撃し、捕獲できるよう力を削いでくれ！			操縦はガイウス、あんたに任せる。Forenameは、この甲板で、「ウェポン」を迎撃し、捕獲できるよう力を削いでくれ！			輝く命たち							
了解だ。			了解だ。			輝く命たち							
Forenameよ……。相手は最後の「ウェポン」、激戦になろうが、どうか、ふたりを救うため、その力を貸してくれ……！			Forenameよ……。相手は最後の「ウェポン」、激戦になろうが、どうか、ふたりを救うため、その力を貸してくれ……！			輝く命たち							
作戦が始まったら、俺はエンタープライズで移動する。万が一に備えて、もうひとつの策を用意しておきたいんでね。			作戦が始まったら、俺はエンタープライズで移動する。万が一に備えて、もうひとつの策を用意しておきたいんでね。			輝く命たち							
戦闘が始まったら、私は斥候に出たヴァルドランの帰還を支援しに向かう。あなたもどうか、生きて帰ってきてくれ。			戦闘が始まったら、私は斥候に出たヴァルドランの帰還を支援しに向かう。あなたもどうか、生きて帰ってきてくれ。			輝く命たち							
英雄さん、どうかお願いします。救ってあげてください……私の友達の、家族を……。			英雄さん、どうかお願いします。救ってあげてください……私の友達の、家族を……。			輝く命たち							
操縦方式は、Gウォリアーと同じのようだ。なに、初めての機体であっても、乗りこなしてみせよう。			操縦方式は、Gウォリアーと同じのようだ。なに、初めての機体であっても、乗りこなしてみせよう。			輝く命たち							
ダイヤウェポンは、ウェルリトの都市部に墜落したようだ。我らも降りるぞ。			ダイヤウェポンは、ウェルリトの都市部に墜落したようだ。我らも降りるぞ。			輝く命たち							
まるで我が侵攻したときのような有様だ……。第VII軍団の主力は、すでにダイヤウェポンが、壊滅させているようだが……。			まるで我が侵攻したときのような有様だ……。第VII軍団の主力は、すでにダイヤウェポンが、壊滅させているようだが……。			輝く命たち							
ここに堕ちていたか……。			ここに堕ちていたか……。			輝く命たち							
アリー、無事であったか……！			アリー、無事であったか……！			輝く命たち							
あ……う……			あ……う……			輝く命たち							
すまぬが、シドと協力し、ターンクリフまで、アリーを連れて戻ってもらえるだろうか？我には、まだ成すべきことが残されているゆえ……。			すまぬが、シドと協力し、ターンクリフまで、アリーを連れて戻ってもらえるだろうか？我には、まだ成すべきことが残されているゆえ……。			輝く命たち							
ダイヤウェポンの操縦者はアリーだった……。では、アルフォンスの行方は……？こうなれば問いただすしかあるまいな、あの男に……！			ダイヤウェポンの操縦者はアリーだった……。では、アルフォンスの行方は……？こうなれば問いただすしかあるまいな、あの男に……！			輝く命たち							
さあ、ここにいるのは我ひとりだけ……姿を現せ！			さあ、ここにいるのは我ひとりだけ……姿を現せ！			輝く命たち							
図に乗るなよ……ガ、ガイウスゥゥゥ……！！			図に乗るなよ……ガ、ガイウスゥゥゥ……！！			輝く命たち							
兵の命を使い捨てる「ウェポン」の設計思想……自らは決して危地に赴かず、保身に走る卑怯者の証。ゆえにこそ、生きていると確信しておったぞ……？			兵の命を使い捨てる「ウェポン」の設計思想……自らは決して危地に赴かず、保身に走る卑怯者の証。ゆえにこそ、生きていると確信しておったぞ……？			輝く命たち							
あと少し……あと少しで我が計画は成就していた！あの力があれば、皇位を得ることなど容易かったはずなのだ！			あと少し……あと少しで我が計画は成就していた！あの力があれば、皇位を得ることなど容易かったはずなのだ！			輝く命たち							
それが……それがァァァァ！貴様らのせいでェェェェェ！			それが……それがァァァァ！貴様らのせいでェェェェェ！			輝く命たち							
アルフォンスはどこにいる？			アルフォンスはどこにいる？			輝く命たち							
ンフ……			ンフ……			輝く命たち							
ンフフフフ……			ンフフフフ……			輝く命たち							
ヌフフフフフフ……！			ヌフフフフフフ……！			輝く命たち							
わからんのか？あの小僧なら、おるではないか……貴様の目の前になァ……。			わからんのか？あの小僧なら、おるではないか……貴様の目の前になァ……。			輝く命たち							
……どういうことだ。			……どういうことだ。			輝く命たち							
やれやれ、察しの悪いヤツだよ、まったく……！ならば、愚かな貴様にもわかるように、説明してやろうじゃあないか！			やれやれ、察しの悪いヤツだよ、まったく……！ならば、愚かな貴様にもわかるように、説明してやろうじゃあないか！			輝く命たち							
エメラルドまでの試作機は、抽出した戦闘データの不備なのか、まるで怨念にとりつかれたように、安定しないところがあってな。改善策として思考能力を与えてみたのだよ。			エメラルドまでの試作機は、抽出した戦闘データの不備なのか、まるで怨念にとりつかれたように、安定しないところがあってな。改善策として思考能力を与えてみたのだよ。			輝く命たち							
そうッ！！ダイヤウェポンに搭載されていたのは、戦闘データなどではないッ！			そうッ！！ダイヤウェポンに搭載されていたのは、戦闘データなどではないッ！			輝く命たち							
あの小生意気な小僧の……			あの小生意気な小僧の……			輝く命たち							
「こ・こ」さッ！			「こ・こ」さッ！			輝く命たち							
あの小僧はなァ……私の発想と技術力によって、最高の「デバイス」となったのだ！これぞ神にも等しい技巧、つまり、アートなのだよ！			あの小僧はなァ……私の発想と技術力によって、最高の「デバイス」となったのだ！これぞ神にも等しい技巧、つまり、アートなのだよ！			輝く命たち							
アッハッハッハッハッ！アーッハッハッハッハァッ！！！			アッハッハッハッハッ！アーッハッハッハッハァッ！！！			輝く命たち							
しかし、妹君には悪いことをしてしまったなァ……。兄の命を救うためにダイヤウェポンに乗りこんだはずが、その中で再会してしまったんだからッ！			しかし、妹君には悪いことをしてしまったなァ……。兄の命を救うためにダイヤウェポンに乗りこんだはずが、その中で再会してしまったんだからッ！			輝く命たち							
そうか……勝手にオーバーマインドモードが起動したのは……可愛い妹を守りたいがゆえの、兄としての本能が、そうさせたのか！命令以外の行動を取るとは、まだ改良が必要だな……。			そうか……勝手にオーバーマインドモードが起動したのは……可愛い妹を守りたいがゆえの、兄としての本能が、そうさせたのか！命令以外の行動を取るとは、まだ改良が必要だな……。			輝く命たち							
……うぬのような悪逆無道が跋扈(ばっこ)していることこそ、我が祖国、ガレマール帝国が腐敗している証に他ならない。			……うぬのような悪逆無道が跋扈(ばっこ)していることこそ、我が祖国、ガレマール帝国が腐敗している証に他ならない。			輝く命たち							
ウァレンス・ヴァン・ウァロ……うぬは、このガイウス・バエサルが斬る！			ウァレンス・ヴァン・ウァロ……うぬは、このガイウス・バエサルが斬る！			輝く命たち							
忘れたのか、ガイウスゥ？貴様の戦闘データは、我が手中にあることを。カビの生えた古くさい剣術など、この私には通用しないんだよォ！			忘れたのか、ガイウスゥ？貴様の戦闘データは、我が手中にあることを。カビの生えた古くさい剣術など、この私には通用しないんだよォ！			輝く命たち							
ターミナス・エスト……			ターミナス・エスト……			輝く命たち							
「クロケアモルス」ッ！			「クロケアモルス」ッ！			輝く命たち							
ぐわぁッ！！			ぐわぁッ！！			輝く命たち							
ば、馬鹿な……そんな技……データになかったぞ……ッ！！			ば、馬鹿な……そんな技……データになかったぞ……ッ！！			輝く命たち							
(-オーバーマインド：アルフォンス-)疑似聖石システム、再起動……。			(-オーバーマインド：アルフォンス-)疑似聖石システム、再起動……。			輝く命たち							
バカなッ！機体はとっくに限界を迎えているはず！なのに、なのに……なぜ動くのだァッ！？			バカなッ！機体はとっくに限界を迎えているはず！なのに、なのに……なぜ動くのだァッ！？			輝く命たち							
(-オーバーマインド：アルフォンス-)メモリー、解放……。			(-オーバーマインド：アルフォンス-)メモリー、解放……。			輝く命たち							
ンギィィィィィィィィッ！！			ンギィィィィィィィィッ！！			輝く命たち							
ひょぉ！？キ、キミは！？			ひょぉ！？キ、キミは！？			輝く命たち							
ウ……グッ……！えっと……キミの名は……何だったか……。と、とにかく離してくれェ、痛いんだよォ……！			ウ……グッ……！えっと……キミの名は……何だったか……。と、とにかく離してくれェ、痛いんだよォ……！			輝く命たち							
……貴様の非道な実験の犠牲となり、命を散らせた義兄妹たちの名すら、覚えておらぬとはな……外道め。			……貴様の非道な実験の犠牲となり、命を散らせた義兄妹たちの名すら、覚えておらぬとはな……外道め。			輝く命たち							
外道……？5つの都市国家を征し、幾千、幾万の人々を殺してきたお前が、この私を外道と非難するのか？			外道……？5つの都市国家を征し、幾千、幾万の人々を殺してきたお前が、この私を外道と非難するのか？			輝く命たち							
……いかに取り繕おうとも、我が諸国を攻めた侵略者であった過去は変わらない。			……いかに取り繕おうとも、我が諸国を攻めた侵略者であった過去は変わらない。			輝く命たち							
故にこそ、背負っていこう……。これまで、我が奪ってきた……誰かの未来を。			故にこそ、背負っていこう……。これまで、我が奪ってきた……誰かの未来を。			輝く命たち							
ヤメ……ロ……ヤメ、テ、クレェ……！			ヤメ……ロ……ヤメ、テ、クレェ……！			輝く命たち							
ガイウスを超える……天才、ウァレンス・ヴァン・ウァロが……こんな……こんなところで…………			ガイウスを超える……天才、ウァレンス・ヴァン・ウァロが……こんな……こんなところで…………			輝く命たち							
終わるはず……がァァァァァ！！！！			終わるはず……がァァァァァ！！！！			輝く命たち							
ひぎゃっ……！			ひぎゃっ……！			輝く命たち							
アルフォンス、なのか……。			アルフォンス、なのか……。			輝く命たち							
すまない……アルフォンス、お前を……お前たちを、我は救うことができなかった。			すまない……アルフォンス、お前を……お前たちを、我は救うことができなかった。			輝く命たち							
だが、お前たち兄妹が夢見た理想は、必ずや我が……義父として叶え、見届けると誓おう。先に逝ったミリサンディア、リコン、レックスにも伝えてくれ。			だが、お前たち兄妹が夢見た理想は、必ずや我が……義父として叶え、見届けると誓おう。先に逝ったミリサンディア、リコン、レックスにも伝えてくれ。			輝く命たち							
(-オーバーマインド：アルフォンス-)義父上……このウェポンに搭載されているメモリーを、アリーに……。			(-オーバーマインド：アルフォンス-)義父上……このウェポンに搭載されているメモリーを、アリーに……。			輝く命たち							
(-オーバーマインド：アルフォンス-)妹のこと……頼みます……。義父上……だから、私を…………。			(-オーバーマインド：アルフォンス-)妹のこと……頼みます……。義父上……だから、私を…………。			輝く命たち							
みなまで言うな……。			みなまで言うな……。			輝く命たち							
ありがとう  父さん――あなたの息子になれたことは――私の誇りでした			ありがとう  父さん――あなたの息子になれたことは――私の誇りでした			輝く命たち							
……そうですか、わかりました。どうか、お気をつけて。			……そうですか、わかりました。どうか、お気をつけて。			輝く命たち							
ガイウス様から、ウァレンス・ヴァン・ウァロを討ったと、連絡があった。これで、「ウェポン」の開発計画は止まったことになる……。			ガイウス様から、ウァレンス・ヴァン・ウァロを討ったと、連絡があった。これで、「ウェポン」の開発計画は止まったことになる……。			輝く命たち							
暫定政府の抵抗軍が、首都を確保したとのこと。これで、ウェルリトは帝国の支配から脱したことになりますが、犠牲を思えば、単純に喜ぶこともできませんね……。			暫定政府の抵抗軍が、首都を確保したとのこと。これで、ウェルリトは帝国の支配から脱したことになりますが、犠牲を思えば、単純に喜ぶこともできませんね……。			輝く命たち							
やはり、帝国は変わっていない……。強者が弱者を虐げ、利用し、使い捨てにするだけの、愚かで忌むべき国だ……ッ！			やはり、帝国は変わっていない……。強者が弱者を虐げ、利用し、使い捨てにするだけの、愚かで忌むべき国だ……ッ！			輝く命たち							
……妻子を失った後、私は深い悲しみに囚われて歩くことができなかった。			……妻子を失った後、私は深い悲しみに囚われて歩くことができなかった。			輝く命たち							
義理とはいえ子を喪ったことで、ガイウスも、私と同じように歩みを止めてしまうかもしれない。そうなったとて、誰が責められましょう……。			義理とはいえ子を喪ったことで、ガイウスも、私と同じように歩みを止めてしまうかもしれない。そうなったとて、誰が責められましょう……。			輝く命たち							
ガイウスは無事でしょうか……。			ガイウスは無事でしょうか……。			輝く命たち							
ターンクリフのセウェラは、アリーの容態を心配しているようだ。			ターンクリフのセウェラは、アリーの容態を心配しているようだ。			いつも、いつまでも							
セウェラと話した。ターンクリフの「アヴィリナ」と話そう。			セウェラと話した。ターンクリフの「アヴィリナ」と話そう。			いつも、いつまでも							
アヴィリナと話した。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			アヴィリナと話した。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			いつも、いつまでも							
セウェラと話した。ターンクリフの「指定地点」で待機して、ガイウスの帰還を待とう。			セウェラと話した。ターンクリフの「指定地点」で待機して、ガイウスの帰還を待とう。			いつも、いつまでも							
指定地点で待機して、ガイウスの帰りを待った。ターンクリフの街に帰還したガイウスは、開口一番、アリーの名を口にした。しかし、自身が命を懸けて救おうとしたアルフォンスの死を目の当たりにしたことで、アリーの心は壊れてしまっていた。それでも、ガイウスは歩みを止めることなく、孤児たちが夢見た「強者も弱者もない、皆が共存する自由な国」を造るため、尽力することを誓う。これまでガレアン族への憎悪に囚われ続けていたヴァルドランは、自らガイウスへの助力を申し出る。一連の「ウェポン」破壊作戦を、技術的に支えてきたシドは、ともに行動する内に、ガイウスに対するわだかまりが解消されたようだ。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			指定地点で待機して、ガイウスの帰りを待った。ターンクリフの街に帰還したガイウスは、開口一番、アリーの名を口にした。しかし、自身が命を懸けて救おうとしたアルフォンスの死を目の当たりにしたことで、アリーの心は壊れてしまっていた。それでも、ガイウスは歩みを止めることなく、孤児たちが夢見た「強者も弱者もない、皆が共存する自由な国」を造るため、尽力することを誓う。これまでガレアン族への憎悪に囚われ続けていたヴァルドランは、自らガイウスへの助力を申し出る。一連の「ウェポン」破壊作戦を、技術的に支えてきたシドは、ともに行動する内に、ガイウスに対するわだかまりが解消されたようだ。ターンクリフの「セウェラ」と話そう。			いつも、いつまでも							
セウェラと話した。孤児たち同様、ガレアン族から差別を受けて生きてきたセウェラは、居場所とは与えられるものではなく、創り出すものであると、アルフォンスたちの戦いを見て考えたようだ。ターンクリフの「ヴァルドラン」と話そう。			セウェラと話した。孤児たち同様、ガレアン族から差別を受けて生きてきたセウェラは、居場所とは与えられるものではなく、創り出すものであると、アルフォンスたちの戦いを見て考えたようだ。ターンクリフの「ヴァルドラン」と話そう。			いつも、いつまでも							
ヴァルドランと話した。ヴァルドランは、ガレアン族憎しからガイウスを憎悪し続けてきた自分を思い直し、彼が目指す理想を叶えることで、妻子に恥じないよう生きていくつもりだという。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			ヴァルドランと話した。ヴァルドランは、ガレアン族憎しからガイウスを憎悪し続けてきた自分を思い直し、彼が目指す理想を叶えることで、妻子に恥じないよう生きていくつもりだという。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			いつも、いつまでも							
ガイウスと話した。孤児たちの戦いは、ガイウスの信念に少なからず影響を与えたようだ。「強者」と「弱者」の定義に、意味などない。力なくとも、強く気高い心さえあれば強大な影を払うこともある。そして、その「強き心」を持っている故、冒険者は強いのだとガイウスは語り、冒険者と次に会う時は、戦場以外の場所であることを願った。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			ガイウスと話した。孤児たちの戦いは、ガイウスの信念に少なからず影響を与えたようだ。「強者」と「弱者」の定義に、意味などない。力なくとも、強く気高い心さえあれば強大な影を払うこともある。そして、その「強き心」を持っている故、冒険者は強いのだとガイウスは語り、冒険者と次に会う時は、戦場以外の場所であることを願った。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアの「解放軍の将校」と話そう。			いつも、いつまでも							
解放軍の将校と話して、作戦の終了を報告した。一方、ターンクリフの街では、夜の静けさの中、ガイウスとアリーが慰霊碑の前に佇んでいた。ガイウスは、生前アルフォンスから託された、ダイヤウェポンのメモリーのことを思い出す。取り出したメモリーから放たれた光は、ターンクリフの街に一夜限りの奇跡を映し出す。それは、在りし日の彼らの思い出だった。			解放軍の将校と話して、作戦の終了を報告した。一方、ターンクリフの街では、夜の静けさの中、ガイウスとアリーが慰霊碑の前に佇んでいた。ガイウスは、生前アルフォンスから託された、ダイヤウェポンのメモリーのことを思い出す。取り出したメモリーから放たれた光は、ターンクリフの街に一夜限りの奇跡を映し出す。それは、在りし日の彼らの思い出だった。			いつも、いつまでも							
アヴィリナと話す			アヴィリナと話す			いつも、いつまでも							
セウェラと話す			セウェラと話す			いつも、いつまでも							
指定地点で待機			指定地点で待機			いつも、いつまでも							
セウェラと話す			セウェラと話す			いつも、いつまでも							
ヴァルドランと話す			ヴァルドランと話す			いつも、いつまでも							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			いつも、いつまでも							
解放軍の将校と話す			解放軍の将校と話す			いつも、いつまでも							
アリーの容態は、シド殿が看ている。彼女の異変が「ウェポン」のシステムに依るものなのか、私にはわからない……。			アリーの容態は、シド殿が看ている。彼女の異変が「ウェポン」のシステムに依るものなのか、私にはわからない……。			いつも、いつまでも							
ともかく、いまの私たちにできることは、「待つ」ことだけだ……。			ともかく、いまの私たちにできることは、「待つ」ことだけだ……。			いつも、いつまでも							
「アヴィリナ」もまた、あなたの帰りを待っている様子だった。彼女は岬に向かったようだが、ガイウス様が帰還される前に、声をかけてみてはどうだ？			「アヴィリナ」もまた、あなたの帰りを待っている様子だった。彼女は岬に向かったようだが、ガイウス様が帰還される前に、声をかけてみてはどうだ？			いつも、いつまでも							
自らの力不足が原因で、大切な存在を失った時、世界が光を失ったように、歩くことができなくなる……。かつての私もそうでした……いや、いまでもそうかもしれない……。			自らの力不足が原因で、大切な存在を失った時、世界が光を失ったように、歩くことができなくなる……。かつての私もそうでした……いや、いまでもそうかもしれない……。			いつも、いつまでも							
ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			ターンクリフへ向かおうと言うんですね？それでは、私がご案内いたします！			いつも、いつまでも							
「ターンクリフ」へ移動しますか？			「ターンクリフ」へ移動しますか？			いつも、いつまでも							
英雄さん、いえ……Forenameさん。ダイヤウェポンとの戦闘から帰還されたのですね。無事な様子を見て、安心しました。			英雄さん、いえ……Forenameさん。ダイヤウェポンとの戦闘から帰還されたのですね。無事な様子を見て、安心しました。			いつも、いつまでも							
見てください。			見てください。			いつも、いつまでも							
アラミゴ解放軍の方々にご協力いただいて、この戦いで犠牲になった方々を弔うための、慰霊碑が完成しました。			アラミゴ解放軍の方々にご協力いただいて、この戦いで犠牲になった方々を弔うための、慰霊碑が完成しました。			いつも、いつまでも							
亡くなった方々は、もう帰ってこないけれど……ここで祈ることで、いつまでも覚えていられるはずだから。大切だった人のことを。			亡くなった方々は、もう帰ってこないけれど……ここで祈ることで、いつまでも覚えていられるはずだから。大切だった人のことを。			いつも、いつまでも							
あなたに優しくしてもらった分だけ、これからは別の誰かを助けてみせるから……。……ごめんね……。			あなたに優しくしてもらった分だけ、これからは別の誰かを助けてみせるから……。……ごめんね……。			いつも、いつまでも							
アヴィリナは、誰かに祈りを捧げているようだ。「セウェラ」のもとへ戻ろう。			アヴィリナは、誰かに祈りを捧げているようだ。「セウェラ」のもとへ戻ろう。			いつも、いつまでも							
「アヴィリナ」は、岬の方に向かったようだ。			「アヴィリナ」は、岬の方に向かったようだ。			いつも、いつまでも							
アヴィリナの用事は済んだのか？ならば、ともにガイウス様の帰りを待とう。無事でおられるといいが……。			アヴィリナの用事は済んだのか？ならば、ともにガイウス様の帰りを待とう。無事でおられるといいが……。			いつも、いつまでも							
アヴィリナは、誰かに祈りを捧げているようだ。「セウェラ」のもとへ戻ろう。			アヴィリナは、誰かに祈りを捧げているようだ。「セウェラ」のもとへ戻ろう。			いつも、いつまでも							
アリーは……どこだ？			アリーは……どこだ？			いつも、いつまでも							
アリー……。			アリー……。			いつも、いつまでも							
うぅ…………あぁ…………。			うぅ…………あぁ…………。			いつも、いつまでも							
もしや……我のことがわからぬのか……？			もしや……我のことがわからぬのか……？			いつも、いつまでも							
「ウェポン」のシステムの影響かと思って、調べてみたんだが……どうやら違うようだ。			「ウェポン」のシステムの影響かと思って、調べてみたんだが……どうやら違うようだ。			いつも、いつまでも							
ウェルリトの治療師の見解では、何か大きなショックを受けたことが原因で、心に深いキズを負ってしまった可能性が高いらしい……。			ウェルリトの治療師の見解では、何か大きなショックを受けたことが原因で、心に深いキズを負ってしまった可能性が高いらしい……。			いつも、いつまでも							
……アリーは、自分がダイヤウェポンに乗ることで、アルフォンスの命を救えると思っていたのだ。			……アリーは、自分がダイヤウェポンに乗ることで、アルフォンスの命を救えると思っていたのだ。			いつも、いつまでも							
ウァレンスの企みによって、ダイヤウェポンの疑似聖石に兄の頭脳が……融合させられていたとも知らずにな。			ウァレンスの企みによって、ダイヤウェポンの疑似聖石に兄の頭脳が……融合させられていたとも知らずにな。			いつも、いつまでも							
アリーは、ダイヤウェポンの中にアルフォンスがいることに気づいたのだろう。			アリーは、ダイヤウェポンの中にアルフォンスがいることに気づいたのだろう。			いつも、いつまでも							
死を覚悟してでも救おうとした「兄の死」を目の当たりにして、アリーの心は……。			死を覚悟してでも救おうとした「兄の死」を目の当たりにして、アリーの心は……。			いつも、いつまでも							
ひでえことをしやがる……ッ！			ひでえことをしやがる……ッ！			いつも、いつまでも							
しかし、なぜアリーは「ウェポン」に取りこまれることなく、人の姿を保った状態で、生きていたのでしょうか？			しかし、なぜアリーは「ウェポン」に取りこまれることなく、人の姿を保った状態で、生きていたのでしょうか？			いつも、いつまでも							
それは調べてみないことには……			それは調べてみないことには……			いつも、いつまでも							
調べずとも、わかる。アルフォンスの想いが、妹を救ったのだ。			調べずとも、わかる。アルフォンスの想いが、妹を救ったのだ。			いつも、いつまでも							
すまぬ、アリー……。アルフォンスを救うとの約束、果たせなかった……。			すまぬ、アリー……。アルフォンスを救うとの約束、果たせなかった……。			いつも、いつまでも							
ただ安らかに暮らしたいと願うことは、許されないことなんですか。彼ら若い兄妹たちは、ただそれだけを夢見て戦ったのに……無駄に命を散らせただけなんて……！！			ただ安らかに暮らしたいと願うことは、許されないことなんですか。彼ら若い兄妹たちは、ただそれだけを夢見て戦ったのに……無駄に命を散らせただけなんて……！！			いつも、いつまでも							
無駄でなどあるものか。			無駄でなどあるものか。			いつも、いつまでも							
これまでの我は、強者が弱者を導く先に、未来があると思っていた。いまでも、その思想のすべてが間違いだとは思っていない。しかし一方で、強者が弱者を挫く現実がある。			これまでの我は、強者が弱者を導く先に、未来があると思っていた。いまでも、その思想のすべてが間違いだとは思っていない。しかし一方で、強者が弱者を挫く現実がある。			いつも、いつまでも							
ゆえに、アルフォンスは造ろうとしたのだ。強者も弱者もなく、みなが共存する自由なる国を……。そして、その礎は築かれた……彼らの命を以て。			ゆえに、アルフォンスは造ろうとしたのだ。強者も弱者もなく、みなが共存する自由なる国を……。そして、その礎は築かれた……彼らの命を以て。			いつも、いつまでも							
ミリサンディア、リコン、レックス、アルフォンス、そして、アリー。彼らは、たった5人で属州ウェルリトを帝国から解放してみせた。			ミリサンディア、リコン、レックス、アルフォンス、そして、アリー。彼らは、たった5人で属州ウェルリトを帝国から解放してみせた。			いつも、いつまでも							
独立を勝ち取った属州は数あれど、これだけ少数の若者だけで成し遂げた者たちがいただろうか？			独立を勝ち取った属州は数あれど、これだけ少数の若者だけで成し遂げた者たちがいただろうか？			いつも、いつまでも							
あとは、我が引き継ごう……彼らが夢見た理想を、彼らの義父として。			あとは、我が引き継ごう……彼らが夢見た理想を、彼らの義父として。			いつも、いつまでも							
アリーやセウェラのような者が暮らしていける、優しい国を……このウェルリトの地に造ろう。暫定政府の者らに力を貸すことでな……。			アリーやセウェラのような者が暮らしていける、優しい国を……このウェルリトの地に造ろう。暫定政府の者らに力を貸すことでな……。			いつも、いつまでも							
もう……よいのだろうか……？この憎しみを……終わりにしても……。			もう……よいのだろうか……？この憎しみを……終わりにしても……。			いつも、いつまでも							
私も、微力ながらお手伝いしますよ。			私も、微力ながらお手伝いしますよ。			いつも、いつまでも							
後悔は、いくらしたところで終わることはありません。ならば、死んでいった者たちのためにも、前を向いて生きねば……。			後悔は、いくらしたところで終わることはありません。ならば、死んでいった者たちのためにも、前を向いて生きねば……。			いつも、いつまでも							
国が変われば、人も変わる。あんたを見ていればわかる……やれるさ、きっとな。俺の技術が必要な時は呼んでくれ。			国が変われば、人も変わる。あんたを見ていればわかる……やれるさ、きっとな。俺の技術が必要な時は呼んでくれ。			いつも、いつまでも							
最後に、これまでの思いの丈をぶつけてやろうと思ったが、過ぎたことを蒸し返すのは、もうやめだ。だが、ひとつだけ言わせてくれ……			最後に、これまでの思いの丈をぶつけてやろうと思ったが、過ぎたことを蒸し返すのは、もうやめだ。だが、ひとつだけ言わせてくれ……			いつも、いつまでも							
アリーの心が癒えるまで、そばにいてやってくれ。彼女には、あんたの支えが必要だ。かつての俺が救われたようにな……。			アリーの心が癒えるまで、そばにいてやってくれ。彼女には、あんたの支えが必要だ。かつての俺が救われたようにな……。			いつも、いつまでも							
いまの私たちにできることは、「待つ」ことだけだ……。			いまの私たちにできることは、「待つ」ことだけだ……。			いつも、いつまでも							
これまで、多くの腐敗した世界を目にしてきたせいか、半端者の私の居場所など、どこにもないと思っていた。			これまで、多くの腐敗した世界を目にしてきたせいか、半端者の私の居場所など、どこにもないと思っていた。			いつも、いつまでも							
だが……わかったんだ。居場所とは、与えられるものではない、と。自分で創り出すものなのだ。			だが……わかったんだ。居場所とは、与えられるものではない、と。自分で創り出すものなのだ。			いつも、いつまでも							
アルフォンスやアリーたちの気高き心が、そう教えてくれたんだ。			アルフォンスやアリーたちの気高き心が、そう教えてくれたんだ。			いつも、いつまでも							
ガイウス様とともに、私も戦い続けよう。			ガイウス様とともに、私も戦い続けよう。			いつも、いつまでも							
あなたにも、教えられたことは多い……ありがとう、解放の英雄……。			あなたにも、教えられたことは多い……ありがとう、解放の英雄……。			いつも、いつまでも							
ふたりがいなければ、我は戦い続けることはできなかった。まずは「セウェラ」に、貴殿の言葉をかけてやってくれないか。			ふたりがいなければ、我は戦い続けることはできなかった。まずは「セウェラ」に、貴殿の言葉をかけてやってくれないか。			いつも、いつまでも							
これまで、どれだけの無駄な時間を過ごしてきたか、やっと……気づくことができた……。			これまで、どれだけの無駄な時間を過ごしてきたか、やっと……気づくことができた……。			いつも、いつまでも							
………………。			………………。			いつも、いつまでも							
これまで、ガイウス・バエサルの心を見てきて、わかりました。彼は、他のガレアン族とは違うと。			これまで、ガイウス・バエサルの心を見てきて、わかりました。彼は、他のガレアン族とは違うと。			いつも、いつまでも							
いや、種族など関係ない。彼というひとりの人間の姿を直視する勇気が、私には欠けていただけのこと……。			いや、種族など関係ない。彼というひとりの人間の姿を直視する勇気が、私には欠けていただけのこと……。			いつも、いつまでも							
彼を憎むことで、妻と子どもを失った空白を、埋めようとしていただけに過ぎなかったのです……。			彼を憎むことで、妻と子どもを失った空白を、埋めようとしていただけに過ぎなかったのです……。			いつも、いつまでも							
そんな弱い私と比べて、ガイウスという男は……先に逝った者の想いを継いで、すでに歩み始めている。			そんな弱い私と比べて、ガイウスという男は……先に逝った者の想いを継いで、すでに歩み始めている。			いつも、いつまでも							
これ以上、妻と子に恥ずかしい生き方はできません。ガイウス・バエサルが叶えようとしている理想の一助となれたら、少しは、ふたりに胸を張ることができるでしょうか。			これ以上、妻と子に恥ずかしい生き方はできません。ガイウス・バエサルが叶えようとしている理想の一助となれたら、少しは、ふたりに胸を張ることができるでしょうか。			いつも、いつまでも							
これが私の出した答えです。あなたがここまで導いてくれなければ、たどり着くことはできなかったでしょう……感謝していますよ。			これが私の出した答えです。あなたがここまで導いてくれなければ、たどり着くことはできなかったでしょう……感謝していますよ。			いつも、いつまでも							
居場所とは、与えられるものではない。自分で創り出すものなのだ。アルフォンスやアリーたちの気高き心が、そう教えてくれたんだ。			居場所とは、与えられるものではない。自分で創り出すものなのだ。アルフォンスやアリーたちの気高き心が、そう教えてくれたんだ。			いつも、いつまでも							
ふたりがいなければ、我は戦い続けることはできなかった。「ヴァルドラン」にも、貴殿の言葉をかけてやってくれないか。			ふたりがいなければ、我は戦い続けることはできなかった。「ヴァルドラン」にも、貴殿の言葉をかけてやってくれないか。			いつも、いつまでも							
これからも探し続けていきます。誰かのために、私にできることを。これ以上、悲しみが広がらないように……。			これからも探し続けていきます。誰かのために、私にできることを。これ以上、悲しみが広がらないように……。			いつも、いつまでも							
話は終わったようだな。我には過ぎた仲間だが、ふたりには感謝している。			話は終わったようだな。我には過ぎた仲間だが、ふたりには感謝している。			いつも、いつまでも							
ガイウス殿、こちらの少年たちの今後について相談したいのですが……。			ガイウス殿、こちらの少年たちの今後について相談したいのですが……。			いつも、いつまでも							
この子どもたちは？			この子どもたちは？			いつも、いつまでも							
第VII軍団の基地施設にて、発見したのだ。ダイヤウェポンは、暴走しながらも彼らだけは傷つけなかった。彼の……アルフォンスの想いが、そうさせたのであろう。			第VII軍団の基地施設にて、発見したのだ。ダイヤウェポンは、暴走しながらも彼らだけは傷つけなかった。彼の……アルフォンスの想いが、そうさせたのであろう。			いつも、いつまでも							
案ずるな。君たちを傷つけようとする者は、ここにはいない。			案ずるな。君たちを傷つけようとする者は、ここにはいない。			いつも、いつまでも							
(-エレゼン族の少年-)そ、その眼はガレアン族の……。			(-エレゼン族の少年-)そ、その眼はガレアン族の……。			いつも、いつまでも							
……我はガイウス・バエサル。ウァレンス・ヴァン・ウァロ同様、かつてガレマール帝国軍の軍団長だった男だ。			……我はガイウス・バエサル。ウァレンス・ヴァン・ウァロ同様、かつてガレマール帝国軍の軍団長だった男だ。			いつも、いつまでも							
我は、ウェルリトを含む5つの都市国家を攻め落とした侵略者……。戦争によって、多くの命を奪ってきた。君たちが怯えるのも無理はない。			我は、ウェルリトを含む5つの都市国家を攻め落とした侵略者……。戦争によって、多くの命を奪ってきた。君たちが怯えるのも無理はない。			いつも、いつまでも							
されど……少しばかり話を聞いてもらえぬだろうか。			されど……少しばかり話を聞いてもらえぬだろうか。			いつも、いつまでも							
この国を守らんと、戦った青年たちがいた。彼らは、帝国に虐げられている同胞を守らんと、勇敢に戦った。そして、見事に守り抜いてみせた……自らの命を犠牲にすることで。			この国を守らんと、戦った青年たちがいた。彼らは、帝国に虐げられている同胞を守らんと、勇敢に戦った。そして、見事に守り抜いてみせた……自らの命を犠牲にすることで。			いつも、いつまでも							
我に、かようなことを言う資格はないが……己の命を捨て石にするような彼らのやり方は、肯定できぬ。だが、彼らが成し遂げたことまで否定する必要はない。			我に、かようなことを言う資格はないが……己の命を捨て石にするような彼らのやり方は、肯定できぬ。だが、彼らが成し遂げたことまで否定する必要はない。			いつも、いつまでも							
君たちは、我が子らが命を賭して守り抜いた未来だ。もう、何人たりとも傷つけさせはしない。			君たちは、我が子らが命を賭して守り抜いた未来だ。もう、何人たりとも傷つけさせはしない。			いつも、いつまでも							
安心してください。もしも彼が道を違えようとした時は、この私が止めてみせます。			安心してください。もしも彼が道を違えようとした時は、この私が止めてみせます。			いつも、いつまでも							
種族や生まれではなく、ガイウス・バエサルの心を信じた者として……ね。			種族や生まれではなく、ガイウス・バエサルの心を信じた者として……ね。			いつも、いつまでも							
脱走の際に怪我を負っている可能性も考えられる。少年たちを、治療師のもとへ連れて行ってもらえるだろうか。			脱走の際に怪我を負っている可能性も考えられる。少年たちを、治療師のもとへ連れて行ってもらえるだろうか。			いつも、いつまでも							
貴殿への礼が遅くなってしまったな……。私の子どもたちを救うために、尽力してくれたこと、まことに感謝している。			貴殿への礼が遅くなってしまったな……。私の子どもたちを救うために、尽力してくれたこと、まことに感謝している。			いつも、いつまでも							
貴殿とは、もとは異なる目的を掲げる敵同士であったな。だが、ともに戦う中で、貴殿を慕う者たちの気持ちがわかった。			貴殿とは、もとは異なる目的を掲げる敵同士であったな。だが、ともに戦う中で、貴殿を慕う者たちの気持ちがわかった。			いつも、いつまでも							
この戦いを通じて、我は考え続けてきた。「強者」とは、「弱者」とは何かとな……。			この戦いを通じて、我は考え続けてきた。「強者」とは、「弱者」とは何かとな……。			いつも、いつまでも							
力ある者が「強者」か、力なき者は「弱者」か。そんな定義になど、さしたる意味はないとようやく理解できた。			力ある者が「強者」か、力なき者は「弱者」か。そんな定義になど、さしたる意味はないとようやく理解できた。			いつも、いつまでも							
たとえ力足らずとも、強く気高い心があれば、強大な影を払うこともできるのだと、我が子らが教えてくれた。			たとえ力足らずとも、強く気高い心があれば、強大な影を払うこともできるのだと、我が子らが教えてくれた。			いつも、いつまでも							
皆は、貴殿を「強者」と言うであろう。だが、それは戦う力を持っているからではない。誰よりも「強き心」を持つからこそ、貴殿は強いのだ。			皆は、貴殿を「強者」と言うであろう。だが、それは戦う力を持っているからではない。誰よりも「強き心」を持つからこそ、貴殿は強いのだ。			いつも、いつまでも							
貴殿とともに戦えて、多くを知ることができた。ありがとう、英雄……いや、Forenameよ。			貴殿とともに戦えて、多くを知ることができた。ありがとう、英雄……いや、Forenameよ。			いつも、いつまでも							
我は、これより暫定政府の者らと話し合い、新たなる国、「ウェルリト独立国」を造っていくつもりだ。アルフォンスたちが夢見た理想を実現するためにな。			我は、これより暫定政府の者らと話し合い、新たなる国、「ウェルリト独立国」を造っていくつもりだ。アルフォンスたちが夢見た理想を実現するためにな。			いつも、いつまでも							
貴殿は、アラミゴ解放軍に事の顛末を報告してもらえるだろうか？			貴殿は、アラミゴ解放軍に事の顛末を報告してもらえるだろうか？			いつも、いつまでも							
すまぬが、よろしく頼む。			すまぬが、よろしく頼む。			いつも、いつまでも							
では、また会おう。叶うなら、次にまみえる時は、戦場以外でな。			では、また会おう。叶うなら、次にまみえる時は、戦場以外でな。			いつも、いつまでも							
これ以上、妻と子に恥ずかしい生き方はできません。ガイウス・バエサルが叶えようとしている理想の一助となれたら、少しは、ふたりに胸を張ることができるでしょうか。			これ以上、妻と子に恥ずかしい生き方はできません。ガイウス・バエサルが叶えようとしている理想の一助となれたら、少しは、ふたりに胸を張ることができるでしょうか。			いつも、いつまでも							
Forenameさん、お待ちしておりました。長きにわたる「ウェポン」との戦いに決着がついたと、伝令より聞き及んでおります。			Forenameさん、お待ちしておりました。長きにわたる「ウェポン」との戦いに決着がついたと、伝令より聞き及んでおります。			いつも、いつまでも							
それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			それでは、詳細な戦況をお聞かせ願えますか？			いつも、いつまでも							
そうですか……ガイウスの養子たちに科せられた運命は、私の想像を遙かに超えるほど、辛く厳しいものであったと思います。			そうですか……ガイウスの養子たちに科せられた運命は、私の想像を遙かに超えるほど、辛く厳しいものであったと思います。			いつも、いつまでも							
それでも祖国を愛し、同胞を思いやる彼らの強く気高い心は、尊敬に値すると言っていい。			それでも祖国を愛し、同胞を思いやる彼らの強く気高い心は、尊敬に値すると言っていい。			いつも、いつまでも							
……ともあれ、これにて、本部より発令された「ウェポン破壊作戦」は終了となります。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			……ともあれ、これにて、本部より発令された「ウェポン破壊作戦」は終了となります。お伝えいただいた内容は、報告書にまとめて、上に提出いたします！			いつも、いつまでも							
Forenameさん、作戦遂行、おつかれさまでした！			Forenameさん、作戦遂行、おつかれさまでした！			いつも、いつまでも							
義父上――このウェポンに搭載されているメモリーを  アリーに――			義父上――このウェポンに搭載されているメモリーを  アリーに――			いつも、いつまでも							
これはいったい……？			これはいったい……？			いつも、いつまでも							
……そうか。疑似聖石システムには、データを再現する機能が……			……そうか。疑似聖石システムには、データを再現する機能が……			いつも、いつまでも							
これは、ダイヤウェポンのメモリーに残されていた、アルフォンスたちの……「思い出」か。			これは、ダイヤウェポンのメモリーに残されていた、アルフォンスたちの……「思い出」か。			いつも、いつまでも							
みんながいない世界で生きていくなんて、できないよ……。だから……私も一緒に、みんなのところへ……。			みんながいない世界で生きていくなんて、できないよ……。だから……私も一緒に、みんなのところへ……。			いつも、いつまでも							
それは違うよ  アリー君には  まだやるべきことがあるはずだろ？			それは違うよ  アリー君には  まだやるべきことがあるはずだろ？			いつも、いつまでも							
あなたは  義父上のことを支えてあげて私たちができなかった分まで――			あなたは  義父上のことを支えてあげて私たちができなかった分まで――			いつも、いつまでも							
なあに  アルフォンスのことは任せとけそれが兄妹ってもんだろ！			なあに  アルフォンスのことは任せとけそれが兄妹ってもんだろ！			いつも、いつまでも							
そう  私たちがいなくなってもアリー  お前はひとりじゃない			そう  私たちがいなくなってもアリー  お前はひとりじゃない			いつも、いつまでも							
私たちの想いは  いつでもお前の心と共にある――			私たちの想いは  いつでもお前の心と共にある――			いつも、いつまでも							
ずるいよ、みんな……			ずるいよ、みんな……			いつも、いつまでも							
でも、私は、まだひとりぼっちじゃないってわかったから……			でも、私は、まだひとりぼっちじゃないってわかったから……			いつも、いつまでも							
ただいま、父さん……！			ただいま、父さん……！			いつも、いつまでも							
必ずや、守り抜いてみせよう。彼らが救い出したあの子らを……彼らが奪い返したこの国を。			必ずや、守り抜いてみせよう。彼らが救い出したあの子らを……彼らが奪い返したこの国を。			いつも、いつまでも							
暫定政府とアラミゴ解放軍が連携して、第VII軍団の基地施設に残った人々の、救出に当たっているようだ。少しずつでも、この国が立ち直っていけるといいな。			暫定政府とアラミゴ解放軍が連携して、第VII軍団の基地施設に残った人々の、救出に当たっているようだ。少しずつでも、この国が立ち直っていけるといいな。			いつも、いつまでも							
妻子のことを忘れるわけではありません。もしふたりが生きていたら、私の背中を押してくれたでしょう。だから……歩き出すんです、前に向かって。			妻子のことを忘れるわけではありません。もしふたりが生きていたら、私の背中を押してくれたでしょう。だから……歩き出すんです、前に向かって。			いつも、いつまでも							
