七賢人の庭のネムジジは、冒険者のことを待ち構えていたようだ。			七賢人の庭のネムジジは、冒険者のことを待ち構えていたようだ。			「パンデモニウム」への警告							
ネムジジと話した。冒険者の協力が必要な物品があるという。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			ネムジジと話した。冒険者の協力が必要な物品があるという。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			「パンデモニウム」への警告							
謎のクリスタルから「パンデモニウム」に危機が迫っているという警告が発せられた。過去へと赴くため、クリスタリウムから星見の間の「指定地点」に向かおう。			謎のクリスタルから「パンデモニウム」に危機が迫っているという警告が発せられた。過去へと赴くため、クリスタリウムから星見の間の「指定地点」に向かおう。			「パンデモニウム」への警告							
クリスタルの輝きに呼応するかのように、開かれた扉。そこを超えた先には、エルピスの風景が広がり、謎の青年の姿があった。エルピスの汐沫の庭で「テミス」と話そう。			クリスタルの輝きに呼応するかのように、開かれた扉。そこを超えた先には、エルピスの風景が広がり、謎の青年の姿があった。エルピスの汐沫の庭で「テミス」と話そう。			「パンデモニウム」への警告							
テミスと名乗った青年は、パンデモニウムで何かが起きている可能性があると語った。彼は冒険者に興味があるらしく、ある提案をしたいという。			テミスと名乗った青年は、パンデモニウムで何かが起きている可能性があると語った。彼は冒険者に興味があるらしく、ある提案をしたいという。			「パンデモニウム」への警告							
アポリア本部のクローディエンと話す			アポリア本部のクローディエンと話す			「パンデモニウム」への警告							
星見の間の指定地点に向かう			星見の間の指定地点に向かう			「パンデモニウム」への警告							
テミスと話す			テミスと話す			「パンデモニウム」への警告							
ふふ、ふふふふ……私の推測どおり……！ここにいれば、貴方に出会えると思っておりました。「終末」を払いし冒険者、Forename様。			ふふ、ふふふふ……私の推測どおり……！ここにいれば、貴方に出会えると思っておりました。「終末」を払いし冒険者、Forename様。			「パンデモニウム」への警告							
突然失礼いたします、私の名はネムジジ。アイティオン星晶鏡にて、星海の観測と研究を行っている、「クローディエン」先生の助手を務めております。			突然失礼いたします、私の名はネムジジ。アイティオン星晶鏡にて、星海の観測と研究を行っている、「クローディエン」先生の助手を務めております。			「パンデモニウム」への警告							
実は……この星海観測の過程で、私どもでは見当がつかない、謎の「物品」が見つかりまして。貴方にご協力をお願いしたく、こうして探していたのです。			実は……この星海観測の過程で、私どもでは見当がつかない、謎の「物品」が見つかりまして。貴方にご協力をお願いしたく、こうして探していたのです。			「パンデモニウム」への警告							
依頼主である、クローディエン先生は、ラヴィリンソスの「アポリア本部」にいらっしゃいます。もしご協力くださいますなら、どうか本部へとお越しください。			依頼主である、クローディエン先生は、ラヴィリンソスの「アポリア本部」にいらっしゃいます。もしご協力くださいますなら、どうか本部へとお越しください。			「パンデモニウム」への警告							
お越しくださり、感謝いたします。どうぞ、クローディエン先生とお話を……。			お越しくださり、感謝いたします。どうぞ、クローディエン先生とお話を……。			「パンデモニウム」への警告							
うわあ、目の前にForenameさんが……！ネムジジ先輩、本当に見つけ出すなんて流石だなあ。			うわあ、目の前にForenameさんが……！ネムジジ先輩、本当に見つけ出すなんて流石だなあ。			「パンデモニウム」への警告							
ご足労ありがとうございます、Forenameさん……。ネムジジさんからお聞きかと思いますが、星海の研究をしているクローディエンと申します。			ご足労ありがとうございます、Forenameさん……。ネムジジさんからお聞きかと思いますが、星海の研究をしているクローディエンと申します。			「パンデモニウム」への警告							
いやはや、なんとも胸がドキドキしますね……。史上初となる星海深部への潜航を成功させてみせた貴方は、私の憧れの存在なんですよ。			いやはや、なんとも胸がドキドキしますね……。史上初となる星海深部への潜航を成功させてみせた貴方は、私の憧れの存在なんですよ。			「パンデモニウム」への警告							
急に憧れを語り始めた、こちらの先生ですが。これでも、シャーレアンの研究者で最も深くまで星海を観測した、星海研究の第一人者でございます。			急に憧れを語り始めた、こちらの先生ですが。これでも、シャーレアンの研究者で最も深くまで星海を観測した、星海研究の第一人者でございます。			「パンデモニウム」への警告							
Forenameさんには、遠く及びませんけどね。実際、私では見通せなかった謎を紐解いてもらえないかと、こうして協力を仰いでいるのですから……。			Forenameさんには、遠く及びませんけどね。実際、私では見通せなかった謎を紐解いてもらえないかと、こうして協力を仰いでいるのですから……。			「パンデモニウム」への警告							
……かつて私たちは、低地ドラヴァニアに築いた「逆さの塔」により、星の意思、ハイデリンと邂逅し「終末」の存在を知りました。			……かつて私たちは、低地ドラヴァニアに築いた「逆さの塔」により、星の意思、ハイデリンと邂逅し「終末」の存在を知りました。			「パンデモニウム」への警告							
その後は、ラヴィリンソスに研究の場を移し、アイティオン星晶鏡を建設、今日まで星海の観測を続けてきました。……星海の深さに比べれば、波打ち際程度の範囲ですがね。			その後は、ラヴィリンソスに研究の場を移し、アイティオン星晶鏡を建設、今日まで星海の観測を続けてきました。……星海の深さに比べれば、波打ち際程度の範囲ですがね。			「パンデモニウム」への警告							
……そして、あれは大整理が宣言された頃だったでしょうか。観測中の私たちの前に、ひとつの不可思議な「結晶」が、星海の底より浮かび上がってきたのです。			……そして、あれは大整理が宣言された頃だったでしょうか。観測中の私たちの前に、ひとつの不可思議な「結晶」が、星海の底より浮かび上がってきたのです。			「パンデモニウム」への警告							
結晶のエーテル密度は、通常のクリスタルの数倍。しかも驚いたことに、人工的に成形された形状をしていました。とても、自然に生成された物とは思えません。			結晶のエーテル密度は、通常のクリスタルの数倍。しかも驚いたことに、人工的に成形された形状をしていました。とても、自然に生成された物とは思えません。			「パンデモニウム」への警告							
しかし、私の分析で判明したのは、そこまで……。星外への脱出計画を優先せねばならなくなったこともあり、結晶の調査は、しばらく棚上げされておりました。			しかし、私の分析で判明したのは、そこまで……。星外への脱出計画を優先せねばならなくなったこともあり、結晶の調査は、しばらく棚上げされておりました。			「パンデモニウム」への警告							
そして終末の脅威が払われた今こそ、改めて結晶の謎に挑みたい。そう考えて……私は、貴方を探していたのです。			そして終末の脅威が払われた今こそ、改めて結晶の謎に挑みたい。そう考えて……私は、貴方を探していたのです。			「パンデモニウム」への警告							
誰よりも深く星海へと潜った、稀代の冒険者である貴方に、件の結晶を見ていただき、ご意見をお伺いしたいのです。どんな些細なことでも構いませんから、ぜひ……！			誰よりも深く星海へと潜った、稀代の冒険者である貴方に、件の結晶を見ていただき、ご意見をお伺いしたいのです。どんな些細なことでも構いませんから、ぜひ……！			「パンデモニウム」への警告							
さあ、こちらが、その結晶です……。			さあ、こちらが、その結晶です……。			「パンデモニウム」への警告							
貴方の記憶や知識の中に、似たようなものがあれば、どんな些細なことでも、どうかお聞かせください！			貴方の記憶や知識の中に、似たようなものがあれば、どんな些細なことでも、どうかお聞かせください！			「パンデモニウム」への警告							
何と言う？			何と言う？			「パンデモニウム」への警告							
記憶を封じたクリスタルだ			記憶を封じたクリスタルだ			「パンデモニウム」への警告							
これと同じクリスタルを持っていた者を知っている			これと同じクリスタルを持っていた者を知っている			「パンデモニウム」への警告							
……！　心当たりがあるのですね。もう少し、詳しい話をお聞かせいただけませんか？			……！　心当たりがあるのですね。もう少し、詳しい話をお聞かせいただけませんか？			「パンデモニウム」への警告							
なるほど、アシエンはこのクリスタルを用いることで、転生した魂に、かつての座の記憶を継承していた、と……。貴重なお話をありがとうございます。			なるほど、アシエンはこのクリスタルを用いることで、転生した魂に、かつての座の記憶を継承していた、と……。貴重なお話をありがとうございます。			「パンデモニウム」への警告							
いやはや、稀有な結晶だろうとは推測していましたが、ここまでとは、予想外でしたよ……。			いやはや、稀有な結晶だろうとは推測していましたが、ここまでとは、予想外でしたよ……。			「パンデモニウム」への警告							
たしかにエーテルの結晶は、記憶を刻む触媒になり得ます。古のジョブの戦技や魔法を伝えるソウルクリスタル……しばしば戦場で発見される、特殊なシャードも然り。			たしかにエーテルの結晶は、記憶を刻む触媒になり得ます。古のジョブの戦技や魔法を伝えるソウルクリスタル……しばしば戦場で発見される、特殊なシャードも然り。			「パンデモニウム」への警告							
これらのサンプルを取り寄せ、比較することで、クリスタルの調査も進展するかもしれませんね……。			これらのサンプルを取り寄せ、比較することで、クリスタルの調査も進展するかもしれませんね……。			「パンデモニウム」への警告							
アシエンの記憶…………十四人委員会の記憶、か……。			アシエンの記憶…………十四人委員会の記憶、か……。			「パンデモニウム」への警告							
……だが、彼女彼が見たというクリスタルには、十四人委員会の座を示すシンボルが刻まれていたはず……。では……この記憶の持ち主は……。			……だが、彼女彼が見たというクリスタルには、十四人委員会の座を示すシンボルが刻まれていたはず……。では……この記憶の持ち主は……。			「パンデモニウム」への警告							
いや、それよりも……記憶を残そうとした目的は……。そして……何故、星海を漂っていたのか……。			いや、それよりも……記憶を残そうとした目的は……。そして……何故、星海を漂っていたのか……。			「パンデモニウム」への警告							
おーい、せーんせい！！き、こ、え、て、ま、す、かー！！？			おーい、せーんせい！！き、こ、え、て、ま、す、かー！！？			「パンデモニウム」への警告							
え…………？			え…………？			「パンデモニウム」への警告							
思案するのはいいんですが、お客様の前で、独り言を言いつづけるのは、いかがなものかと。その悪癖を助手である私たちから指摘されるのは、何度目ですか？			思案するのはいいんですが、お客様の前で、独り言を言いつづけるのは、いかがなものかと。その悪癖を助手である私たちから指摘されるのは、何度目ですか？			「パンデモニウム」への警告							
ああっ！！　も、申し訳ないです！興味深い疑問にあたると、ついクセで……。			ああっ！！　も、申し訳ないです！興味深い疑問にあたると、ついクセで……。			「パンデモニウム」への警告							
失礼しました……少し、クリスタルに触れてもらえませんか？以前、内部から漏れ出る記憶が聞こえたという貴方なら、もしかして、今回も……。			失礼しました……少し、クリスタルに触れてもらえませんか？以前、内部から漏れ出る記憶が聞こえたという貴方なら、もしかして、今回も……。			「パンデモニウム」への警告							
(-クリスタルから響く記憶-)この声が聞こえ……どうか……。「パンデモニウム」へと……来て……！			(-クリスタルから響く記憶-)この声が聞こえ……どうか……。「パンデモニウム」へと……来て……！			「パンデモニウム」への警告							
(-クリスタルから響く記憶-)この危機……決し……放置しては、ならない……。世界が……壊れ……まう……。			(-クリスタルから響く記憶-)この危機……決し……放置しては、ならない……。世界が……壊れ……まう……。			「パンデモニウム」への警告							
もしや、なにか聞こえたのですか……？			もしや、なにか聞こえたのですか……？			「パンデモニウム」への警告							
……「パンデモニウム」。あいにく、その言葉には聞き覚えがありませんね。古き言葉に当てはめるなら……「魔のすべて」でしょうか。			……「パンデモニウム」。あいにく、その言葉には聞き覚えがありませんね。古き言葉に当てはめるなら……「魔のすべて」でしょうか。			「パンデモニウム」への警告							
ネムジジさん、ルイスノさん、先ほど提案してくださったサンプル集めを、至急お願いします。他にどんな記憶が封じられているか、突き止めねば。			ネムジジさん、ルイスノさん、先ほど提案してくださったサンプル集めを、至急お願いします。他にどんな記憶が封じられているか、突き止めねば。			「パンデモニウム」への警告							
そして……Forenameさん。どうか、もうひとつ依頼をさせていただけませんでしょうか。この、我々に警告を発している「誰か」について……！			そして……Forenameさん。どうか、もうひとつ依頼をさせていただけませんでしょうか。この、我々に警告を発している「誰か」について……！			「パンデモニウム」への警告							
貴方からいただいた情報から推察するに、このクリスタルも、古代人により生み出された可能性が高い。			貴方からいただいた情報から推察するに、このクリスタルも、古代人により生み出された可能性が高い。			「パンデモニウム」への警告							
となると、「パンデモニウム」なる言葉の調査も、世界分断前まで、時代を遡る必要があると私は考えます。			となると、「パンデモニウム」なる言葉の調査も、世界分断前まで、時代を遡る必要があると私は考えます。			「パンデモニウム」への警告							
それが可能なのは、ただひとり。異なる世界を経由することで、過去の世界へと渡り、終末の謎を解き明かしてみせた、貴方だけ……。			それが可能なのは、ただひとり。異なる世界を経由することで、過去の世界へと渡り、終末の謎を解き明かしてみせた、貴方だけ……。			「パンデモニウム」への警告							
我々も、過去と現代を行き来するなど、あまりに信じがたい話だと語り合っていたのですが……。そのお顔を見るに、やはり真実なのですね。			我々も、過去と現代を行き来するなど、あまりに信じがたい話だと語り合っていたのですが……。そのお顔を見るに、やはり真実なのですね。			「パンデモニウム」への警告							
ふたたび……「第一世界」でしたか？そちらを経由し、過去へと赴いてはいただけませんでしょうか。どうか「パンデモニウム」とは何か、突き止めてください……！			ふたたび……「第一世界」でしたか？そちらを経由し、過去へと赴いてはいただけませんでしょうか。どうか「パンデモニウム」とは何か、突き止めてください……！			「パンデモニウム」への警告							
ありがとうございます……。そのクリスタルも、調査の間は貴方にお預けいたします。過去の世界へと赴く過程で、また反応を示すかもしれませんから。			ありがとうございます……。そのクリスタルも、調査の間は貴方にお預けいたします。過去の世界へと赴く過程で、また反応を示すかもしれませんから。			「パンデモニウム」への警告							
(-クリスタルから響く記憶-)この声……聞こえたら……。			(-クリスタルから響く記憶-)この声……聞こえたら……。			「パンデモニウム」への警告							
(-クリスタルから響く記憶-)どうか……「パンデモニウム」へと……！			(-クリスタルから響く記憶-)どうか……「パンデモニウム」へと……！			「パンデモニウム」への警告							
(-？？？？-)…………ッ！			(-？？？？-)…………ッ！			「パンデモニウム」への警告							
(-穏やかな目をした青年-)君は…………			(-穏やかな目をした青年-)君は…………			「パンデモニウム」への警告							
(-穏やかな目をした青年-)いや、雰囲気が似ていたから、友人かと思ったのだけれど……どうやら別人らしい。			(-穏やかな目をした青年-)いや、雰囲気が似ていたから、友人かと思ったのだけれど……どうやら別人らしい。			「パンデモニウム」への警告							
私の名前は……「テミス」。君が彼女彼の言う「星」ならば、その訪れを待っていた者、ということになるのかな……。			私の名前は……「テミス」。君が彼女彼の言う「星」ならば、その訪れを待っていた者、ということになるのかな……。			「パンデモニウム」への警告							
さて、もう少しちゃんと自己紹介といこう。仮面を付けていないことからもお察しのとおり、私は、エルピスの者ではない。			さて、もう少しちゃんと自己紹介といこう。仮面を付けていないことからもお察しのとおり、私は、エルピスの者ではない。			「パンデモニウム」への警告							
ある調査のために、エルピスを訪問したんだが……まさか、宙空に突如として現れた人と、ぶつかろうとはね。			ある調査のために、エルピスを訪問したんだが……まさか、宙空に突如として現れた人と、ぶつかろうとはね。			「パンデモニウム」への警告							
面白い登場だったけど……さて、君は何処のどなたかな？よくよく見てみれば、人とは異なる性質を持っているようだ。			面白い登場だったけど……さて、君は何処のどなたかな？よくよく見てみれば、人とは異なる性質を持っているようだ。			「パンデモニウム」への警告							
何と言う？			何と言う？			「パンデモニウム」への警告							
アゼムの使い魔だ			アゼムの使い魔だ			「パンデモニウム」への警告							
自分も調査のためにエルピスへ来た			自分も調査のためにエルピスへ来た			「パンデモニウム」への警告							
ふぅん、アゼムの……。実は、先ほど話した友人というのが彼女彼なのだが……君のような使い魔を所持していたとは知らなかったよ。			ふぅん、アゼムの……。実は、先ほど話した友人というのが彼女彼なのだが……君のような使い魔を所持していたとは知らなかったよ。			「パンデモニウム」への警告							
それにしても、使い魔か……面白い。彼女彼に遣わされたと……いうことは、君も「パンデモニウム」の異変を調査に来たのかな？			それにしても、使い魔か……面白い。彼女彼に遣わされたと……いうことは、君も「パンデモニウム」の異変を調査に来たのかな？			「パンデモニウム」への警告							
ふぅん、君も……。もしかして、その調査というのは、「パンデモニウム」に関係しているのかな？			ふぅん、君も……。もしかして、その調査というのは、「パンデモニウム」に関係しているのかな？			「パンデモニウム」への警告							
かくいう私も、パンデモニウムを調べに来たんだよ。よければ、君がここへと至った経緯を教えてもらえないかい？			かくいう私も、パンデモニウムを調べに来たんだよ。よければ、君がここへと至った経緯を教えてもらえないかい？			「パンデモニウム」への警告							
なるほど、概ね理解できたよ。……今の話で、君が何処からエルピスへ来たのかという部分に、触れられていなかったのは気になるところだけど……。			なるほど、概ね理解できたよ。……今の話で、君が何処からエルピスへ来たのかという部分に、触れられていなかったのは気になるところだけど……。			「パンデモニウム」への警告							
誰でも、初対面の相手に話したくない秘密くらいあるだろう。それよりも今は、君のいう謎のクリスタルとやらを、少し、見せてもらえないかい？			誰でも、初対面の相手に話したくない秘密くらいあるだろう。それよりも今は、君のいう謎のクリスタルとやらを、少し、見せてもらえないかい？			「パンデモニウム」への警告							
ふむ、あいにく私も詳しい内容までは見通せないけど……。たしかに、誰かの記憶が封じられているようだ。			ふむ、あいにく私も詳しい内容までは見通せないけど……。たしかに、誰かの記憶が封じられているようだ。			「パンデモニウム」への警告							
ありがとう……。しかし、誰の記憶であれ警告を発したというのであれば、やはり、パンデモニウムで何かが起きているらしいね。			ありがとう……。しかし、誰の記憶であれ警告を発したというのであれば、やはり、パンデモニウムで何かが起きているらしいね。			「パンデモニウム」への警告							
……パンデモニウムは、このエルピスの直下に存在する。ラハブレア院が管理する施設だ。			……パンデモニウムは、このエルピスの直下に存在する。ラハブレア院が管理する施設だ。			「パンデモニウム」への警告							
その内部には、世界へ解き放つべきではないと判断された、危険な創造生物が、研究のために収容されている。			その内部には、世界へ解き放つべきではないと判断された、危険な創造生物が、研究のために収容されている。			「パンデモニウム」への警告							
むろん、厳重に管理されているのだが……つい先日のこと、施設周辺から異様なエーテルが検知されるとともに、内部との通信が途絶してしまったんだ。			むろん、厳重に管理されているのだが……つい先日のこと、施設周辺から異様なエーテルが検知されるとともに、内部との通信が途絶してしまったんだ。			「パンデモニウム」への警告							
私は……十四人委員会絡みの組織の人間でね。今回の事態を受けて、調査に向かおうとしていたというわけさ。			私は……十四人委員会絡みの組織の人間でね。今回の事態を受けて、調査に向かおうとしていたというわけさ。			「パンデモニウム」への警告							
……そこで、ひとつ提案をさせてもらえないかい？			……そこで、ひとつ提案をさせてもらえないかい？			「パンデモニウム」への警告							
クローディエンが「パンデモニウム」の研究を始めたことで、彼の助手や協力者が、装備を交換してくれるようになりました。			クローディエンが「パンデモニウム」の研究を始めたことで、彼の助手や協力者が、装備を交換してくれるようになりました。			「パンデモニウム」への警告							
アポリア本部の「ミレニー」か、ラザハンの「ヨール」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			アポリア本部の「ミレニー」か、ラザハンの「ヨール」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			「パンデモニウム」への警告							
汐沫の庭のテミスは、冒険者に提案があるらしい。			汐沫の庭のテミスは、冒険者に提案があるらしい。			万魔殿へと至る							
テミスは冒険者の到来を予測しており、ともに調査へと向かいたいと考えていたらしい。エルピスのアナグノリシス天測園で「ラハブレア院の職員」と話そう。			テミスは冒険者の到来を予測しており、ともに調査へと向かいたいと考えていたらしい。エルピスのアナグノリシス天測園で「ラハブレア院の職員」と話そう。			万魔殿へと至る							
職員からパンデモニウムへと入る許可を得られた。エルピスのレーテー海にある転移装置の前で「テミス」と話そう。			職員からパンデモニウムへと入る許可を得られた。エルピスのレーテー海にある転移装置の前で「テミス」と話そう。			万魔殿へと至る							
パンデモニウムの結界に、何者かが攻撃を加えているらしい。内部で何が起きているかを突き止めるためにも、パンデモニウムの調査へと赴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パンデモニウムの結界に、何者かが攻撃を加えているらしい。内部で何が起きているかを突き止めるためにも、パンデモニウムの調査へと赴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			万魔殿へと至る							
パンデモニウムから飛び出てきた青年「エリクトニオス」を倒した。パンデモニウム正門で、倒れているエリクトニオスの様子を見ている「テミス」と話そう。			パンデモニウムから飛び出てきた青年「エリクトニオス」を倒した。パンデモニウム正門で、倒れているエリクトニオスの様子を見ている「テミス」と話そう。			万魔殿へと至る							
エリクトニオスは、創造生物を必死に元の状態に戻そうとしていた仲間たちを、助けに向かいたいという。冒険者とテミスも、彼に協力してパンデモニウム内部へと向かうことになった。パンデモニウムの門前へと向かい、内部の様子を窺おう。			エリクトニオスは、創造生物を必死に元の状態に戻そうとしていた仲間たちを、助けに向かいたいという。冒険者とテミスも、彼に協力してパンデモニウム内部へと向かうことになった。パンデモニウムの門前へと向かい、内部の様子を窺おう。			万魔殿へと至る							
ラハブレア院の職員と話す			ラハブレア院の職員と話す			万魔殿へと至る							
テミスと話す			テミスと話す			万魔殿へと至る							
「万魔殿パンデモニウム：辺獄編1」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：辺獄編1」を攻略			万魔殿へと至る							
テミスと話す			テミスと話す			万魔殿へと至る							
さて……私からの提案は、シンプルなものさ。目的地が同じなら、共にパンデモニウムへ向かおうじゃないか。ひとりよりふたりのほうが、調査の効率も上がるだろう？			さて……私からの提案は、シンプルなものさ。目的地が同じなら、共にパンデモニウムへ向かおうじゃないか。ひとりよりふたりのほうが、調査の効率も上がるだろう？			万魔殿へと至る							
私と一緒なら、パンデモニウムへ入る許可も簡単に得られるはずだ。それに君は……私が待ちわびていた「星」のようだしね。			私と一緒なら、パンデモニウムへ入る許可も簡単に得られるはずだ。それに君は……私が待ちわびていた「星」のようだしね。			万魔殿へと至る							
もともと私は、同じくパンデモニウムの異変を察知した同僚と、ふたりで調査へ向かおうとしていたんだよ。			もともと私は、同じくパンデモニウムの異変を察知した同僚と、ふたりで調査へ向かおうとしていたんだよ。			万魔殿へと至る							
だが、同僚の方が渋ってね。組織の人間がふたりも動けば、世間の注目を集めると言うのさ。そして、こうも言った……。			だが、同僚の方が渋ってね。組織の人間がふたりも動けば、世間の注目を集めると言うのさ。そして、こうも言った……。			万魔殿へと至る							
「大丈夫、自分に代わる星が君の前に現れるだろう」って。			「大丈夫、自分に代わる星が君の前に現れるだろう」って。			万魔殿へと至る							
その同僚というのが、君と見間違えた「友人」さ。彼女彼の言葉を信じて、待ち続けて正解だったよ……。			その同僚というのが、君と見間違えた「友人」さ。彼女彼の言葉を信じて、待ち続けて正解だったよ……。			万魔殿へと至る							
もっとも、空から降ってくるとは思わなかったけれどね。			もっとも、空から降ってくるとは思わなかったけれどね。			万魔殿へと至る							
ともかく、パンデモニウムへ入るには、施設を管理しているラハブレア院に許可をもらう必要がある。まずは、アナグノリシス天測園にいる職員のところへいこう。			ともかく、パンデモニウムへ入るには、施設を管理しているラハブレア院に許可をもらう必要がある。まずは、アナグノリシス天測園にいる職員のところへいこう。			万魔殿へと至る							
エルピスへ向かう前に、最低限の話は通しておいた。すぐに許可が下りるはずさ。			エルピスへ向かう前に、最低限の話は通しておいた。すぐに許可が下りるはずさ。			万魔殿へと至る							
十四人委員会発行の推薦どおり、パンデモニウムへの視察希望が……2名。ひとりは、随分と変わったエーテルをお持ちのようですな。			十四人委員会発行の推薦どおり、パンデモニウムへの視察希望が……2名。ひとりは、随分と変わったエーテルをお持ちのようですな。			万魔殿へと至る							
おふたりのエーテルを、こちらで登録させていただきます。これで以後、パンデモニウムへと至る転移装置の使用はもちろん、施設を囲む結界も、あなた方を阻むことはありません。			おふたりのエーテルを、こちらで登録させていただきます。これで以後、パンデモニウムへと至る転移装置の使用はもちろん、施設を囲む結界も、あなた方を阻むことはありません。			万魔殿へと至る							
ほら、言っただろう？私と一緒なら、簡単にパンデモニウムへ入れるって。これで君も、私と一緒に調査へと向かえるわけだ。			ほら、言っただろう？私と一緒なら、簡単にパンデモニウムへ入れるって。これで君も、私と一緒に調査へと向かえるわけだ。			万魔殿へと至る							
……入るのは結構ですが、内部の創造生物は貴重な実験体。「獄卒」たちの指示をちゃんと聞いてくださいますよう、お願いいたします。			……入るのは結構ですが、内部の創造生物は貴重な実験体。「獄卒」たちの指示をちゃんと聞いてくださいますよう、お願いいたします。			万魔殿へと至る							
「獄卒」は、パンデモニウム内で働く者たちのことさ。ずいぶんと禍々しい呼び名だが……それには理由があってね。			「獄卒」は、パンデモニウム内で働く者たちのことさ。ずいぶんと禍々しい呼び名だが……それには理由があってね。			万魔殿へと至る							
本来、世界にとって危険である創造生物は処分されるのが決まり。しかしラハブレア院では、まだ研究価値がある創造生物に限り、パンデモニウムに収容して、研究を行っております。			本来、世界にとって危険である創造生物は処分されるのが決まり。しかしラハブレア院では、まだ研究価値がある創造生物に限り、パンデモニウムに収容して、研究を行っております。			万魔殿へと至る							
当然、そうした創造生物を外部へ逃がすわけにはいきません……。「獄卒」は研究員ではなく、創造生物を施設内に縛り付け、厳重に監視を行う、番人なのです。			当然、そうした創造生物を外部へ逃がすわけにはいきません……。「獄卒」は研究員ではなく、創造生物を施設内に縛り付け、厳重に監視を行う、番人なのです。			万魔殿へと至る							
創造生物にとって、パンデモニウムはただの収容施設ではない。獄卒により、いっさいの自由を奪われた「大監獄」なのさ。			創造生物にとって、パンデモニウムはただの収容施設ではない。獄卒により、いっさいの自由を奪われた「大監獄」なのさ。			万魔殿へと至る							
……あなた方も、何の調査で向かうのか知りませんが、もし問題を見つけられましたら、すぐにご報告を。一応は、ラハブレア様に沙汰を仰がねばなりませんので。			……あなた方も、何の調査で向かうのか知りませんが、もし問題を見つけられましたら、すぐにご報告を。一応は、ラハブレア様に沙汰を仰がねばなりませんので。			万魔殿へと至る							
一応、か……。現状では、問題など何も起きていないという認識なのかい？			一応、か……。現状では、問題など何も起きていないという認識なのかい？			万魔殿へと至る							
獄卒たちからは、何の報告もありません。多少のエーテル的な揺らぎは観測されていますが……問題あれば、それこそすでにラハブレア様が動いているはずです。			獄卒たちからは、何の報告もありません。多少のエーテル的な揺らぎは観測されていますが……問題あれば、それこそすでにラハブレア様が動いているはずです。			万魔殿へと至る							
……なるほどね。あのラハブレアが、管轄下のパンデモニウムの状況を、把握していないはずがない、と。			……なるほどね。あのラハブレアが、管轄下のパンデモニウムの状況を、把握していないはずがない、と。			万魔殿へと至る							
……「あの」と言うあたり、こちらの御方は、ずいぶんと、ラハブレア様のことをご存知のようですな。あなた方……もしや、ラハブレア様になにか縁でも？			……「あの」と言うあたり、こちらの御方は、ずいぶんと、ラハブレア様のことをご存知のようですな。あなた方……もしや、ラハブレア様になにか縁でも？			万魔殿へと至る							
何と言う？			何と言う？			万魔殿へと至る							
彼とは面識がある			彼とは面識がある			万魔殿へと至る							
ラハブレアのことはよく知っている……			ラハブレアのことはよく知っている……			万魔殿へと至る							
……使い魔と思しき貴方も、ラハブレア様と対面しているとは。他者と積極的に交流するような御方ではありませんので、かなり、稀有な体験をなさっていますね。			……使い魔と思しき貴方も、ラハブレア様と対面しているとは。他者と積極的に交流するような御方ではありませんので、かなり、稀有な体験をなさっていますね。			万魔殿へと至る							
……本当に、珍しい方々だ。ラハブレア様は、他者に自身のことを話す御方ではない……。あの御人について詳しく知る者など、そうはいませんから。			……本当に、珍しい方々だ。ラハブレア様は、他者に自身のことを話す御方ではない……。あの御人について詳しく知る者など、そうはいませんから。			万魔殿へと至る							
ともかく、ラハブレア様は十四人委員会に名を連ねる御方……。その活動の害となる行動は厳に慎むよう、お願いいたします。			ともかく、ラハブレア様は十四人委員会に名を連ねる御方……。その活動の害となる行動は厳に慎むよう、お願いいたします。			万魔殿へと至る							
さあ、いよいよパンデモニウムを拝むときがきたよ。転移装置は、ここから北東の浮島にあるらしい。さっそく、向かおうじゃないか……！			さあ、いよいよパンデモニウムを拝むときがきたよ。転移装置は、ここから北東の浮島にあるらしい。さっそく、向かおうじゃないか……！			万魔殿へと至る							
パンデモニウムへと至る転移装置は、北東の浮島です。……急がないと、置いていかれますよ？			パンデモニウムへと至る転移装置は、北東の浮島です。……急がないと、置いていかれますよ？			万魔殿へと至る							
これが、転移装置だね。しかし……君もラハブレアと面識があったとは。ますます君に興味が湧いてきたよ。			これが、転移装置だね。しかし……君もラハブレアと面識があったとは。ますます君に興味が湧いてきたよ。			万魔殿へと至る							
でも、先ほど言ったとおり……今はまだ、お互いこれ以上の詮索は止めておくとしよう。			でも、先ほど言ったとおり……今はまだ、お互いこれ以上の詮索は止めておくとしよう。			万魔殿へと至る							
時が来れば、私たちはもっと理解し合えるはずさ。この出会いが運命なのなら、ね。			時が来れば、私たちはもっと理解し合えるはずさ。この出会いが運命なのなら、ね。			万魔殿へと至る							
今は、パンデモニウムへ。私も実際に足を踏み入れるのは初めてなんだ。さあ、いざ……！			今は、パンデモニウムへ。私も実際に足を踏み入れるのは初めてなんだ。さあ、いざ……！			万魔殿へと至る							
「パンデモニウム」へと転移しますか？			「パンデモニウム」へと転移しますか？			万魔殿へと至る							
まったく、なんてことだ……。			まったく、なんてことだ……。			万魔殿へと至る							
あの職員が、あまりにも呑気な態度だったものだから、実は、何事も起きていないのではないかと少し期待していたが……悪い方の予測が当たったようだ。			あの職員が、あまりにも呑気な態度だったものだから、実は、何事も起きていないのではないかと少し期待していたが……悪い方の予測が当たったようだ。			万魔殿へと至る							
ここが、どれほど厳重に封じられているかわかるかい？周囲の鎖をはじめ、目に見えるものの多くが、それぞれ強力な結界を構成している。			ここが、どれほど厳重に封じられているかわかるかい？周囲の鎖をはじめ、目に見えるものの多くが、それぞれ強力な結界を構成している。			万魔殿へと至る							
さすがはラハブレア院、惚れ惚れするほど見事な結界……と言いたいが、それも完璧ではなかったらしい。			さすがはラハブレア院、惚れ惚れするほど見事な結界……と言いたいが、それも完璧ではなかったらしい。			万魔殿へと至る							
まだ、目に見えるほどの変化は起きていないが、パンデモニウムに「何者」かが干渉している……。			まだ、目に見えるほどの変化は起きていないが、パンデモニウムに「何者」かが干渉している……。			万魔殿へと至る							
そして、その何者かは、周囲の結界を、内側から剥ぎ取ろうとしているようだ……！			そして、その何者かは、周囲の結界を、内側から剥ぎ取ろうとしているようだ……！			万魔殿へと至る							
……ああ、今すぐ創造生物が逃げ出すような事態にはならないよ。到着してすぐに、結界を強化する術を発動させたから。			……ああ、今すぐ創造生物が逃げ出すような事態にはならないよ。到着してすぐに、結界を強化する術を発動させたから。			万魔殿へと至る							
結界への攻撃を完全に無効化するのは無理でも、侵食の速度を遅らせることには、成功した。……それで、問題が解決したわけでもないけれどね。			結界への攻撃を完全に無効化するのは無理でも、侵食の速度を遅らせることには、成功した。……それで、問題が解決したわけでもないけれどね。			万魔殿へと至る							
状況を整理しよう。まず第一に、私たちの疑念は現実のものとなった。パンデモニウムでは、たしかに何らかの事件が起きている。			状況を整理しよう。まず第一に、私たちの疑念は現実のものとなった。パンデモニウムでは、たしかに何らかの事件が起きている。			万魔殿へと至る							
そしてどうだい、この静けさは。パンデモニウムを厳重に管理している獄卒の姿なんて、影も形もないじゃないか。			そしてどうだい、この静けさは。パンデモニウムを厳重に管理している獄卒の姿なんて、影も形もないじゃないか。			万魔殿へと至る							
獄卒から状況を聞きたいところだが……まずは、彼らを捜すところから始めねばならないようだ。			獄卒から状況を聞きたいところだが……まずは、彼らを捜すところから始めねばならないようだ。			万魔殿へと至る							
……これだけでも大概な状況だけれど、もうひとつ、君に伝えておかなければならないことがある。			……これだけでも大概な状況だけれど、もうひとつ、君に伝えておかなければならないことがある。			万魔殿へと至る							
結界を強化する術を発動させた、と言ったろう……？少しでも術を緩めると、侵食が加速しそうな勢いでね。実は今も、魔力を消耗し続けている状態なんだ。			結界を強化する術を発動させた、と言ったろう……？少しでも術を緩めると、侵食が加速しそうな勢いでね。実は今も、魔力を消耗し続けている状態なんだ。			万魔殿へと至る							
つまり……。結界への攻撃者や収監されている創造生物たちと、もし戦闘になっても、私が相手をするのが難しくなってしまった。			つまり……。結界への攻撃者や収監されている創造生物たちと、もし戦闘になっても、私が相手をするのが難しくなってしまった。			万魔殿へと至る							
突然こんなことを言われて、君が驚くのも無理はない。私も、途方に暮れていたよ……もし、ひとりだったらね。			突然こんなことを言われて、君が驚くのも無理はない。私も、途方に暮れていたよ……もし、ひとりだったらね。			万魔殿へと至る							
大変、申し訳ないのだが……パンデモニウム内で、平和的解決が望めなかったときは、君の力を当てにさせてもらえないだろうか？			大変、申し訳ないのだが……パンデモニウム内で、平和的解決が望めなかったときは、君の力を当てにさせてもらえないだろうか？			万魔殿へと至る							
何と言う？			何と言う？			万魔殿へと至る							
任せておけ			任せておけ			万魔殿へと至る							
そんな気がしていた……			そんな気がしていた……			万魔殿へと至る							
即答とは頼もしいよ……。とはいえ、私もまったくの役立たずというわけではない。君を支援する魔法くらいは、使えるはずだ。			即答とは頼もしいよ……。とはいえ、私もまったくの役立たずというわけではない。君を支援する魔法くらいは、使えるはずだ。			万魔殿へと至る							
その返答、もしかしてこういう事態に慣れているのかな……？とはいえ私も、すべてを任せて傍観しているつもりはない。君を支援する魔法くらいは、使えるはずだ。			その返答、もしかしてこういう事態に慣れているのかな……？とはいえ私も、すべてを任せて傍観しているつもりはない。君を支援する魔法くらいは、使えるはずだ。			万魔殿へと至る							
創造魔法による支援さ、そうだね……。君の存在を核に、君と共に戦う幻影を創造するとしよう。			創造魔法による支援さ、そうだね……。君の存在を核に、君と共に戦う幻影を創造するとしよう。			万魔殿へと至る							
そう……数は、7人ほどでどうだろうか。いざ戦闘になれば、大きな助けになってくれるに違いない。			そう……数は、7人ほどでどうだろうか。いざ戦闘になれば、大きな助けになってくれるに違いない。			万魔殿へと至る							
よし、それでは、いよいよ突入といこう。何が待ち受けるかもわからぬ万魔殿、パンデモニウムに……！			よし、それでは、いよいよ突入といこう。何が待ち受けるかもわからぬ万魔殿、パンデモニウムに……！			万魔殿へと至る							
ここから先は、まさに万魔殿……。何が待ち受けているのかは、私にもわからない。戦闘になることも覚悟して進むとしよう。			ここから先は、まさに万魔殿……。何が待ち受けているのかは、私にもわからない。戦闘になることも覚悟して進むとしよう。			万魔殿へと至る							
おつかれさま！私が紡いだ幻影たちも、見事に戦ってくれたようだし、君が、無事に勝利できたことを嬉しく思うよ。			おつかれさま！私が紡いだ幻影たちも、見事に戦ってくれたようだし、君が、無事に勝利できたことを嬉しく思うよ。			万魔殿へと至る							
それでは、この青年が目覚めるのを待つとしよう。獄卒と思われる彼が、正気を失っていたとはいえ、私たちを、なんの脅威と誤認したのか教えてもらわねば。			それでは、この青年が目覚めるのを待つとしよう。獄卒と思われる彼が、正気を失っていたとはいえ、私たちを、なんの脅威と誤認したのか教えてもらわねば。			万魔殿へと至る							
Forename、来てくれ。彼が、目を覚ましたようだ……。			Forename、来てくれ。彼が、目を覚ましたようだ……。			万魔殿へと至る							
そんな……俺は、なんてことを……。			そんな……俺は、なんてことを……。			万魔殿へと至る							
俺のやってしまったことは理解できた。焦燥にかられた状態で、ひとり正気を失い、結果……あんたたち、無関係の相手に襲いかかって……。			俺のやってしまったことは理解できた。焦燥にかられた状態で、ひとり正気を失い、結果……あんたたち、無関係の相手に襲いかかって……。			万魔殿へと至る							
本当にすまなかった……それと、ありがとう。おかげで、冷静さを取り戻すことができた。			本当にすまなかった……それと、ありがとう。おかげで、冷静さを取り戻すことができた。			万魔殿へと至る							
俺は、獄卒のエリクトニオス……。パンデモニウムは、施設の大部分を地下に構えているんだが、その中でも一番地上に近い階層、「辺獄」を持ち場としている。			俺は、獄卒のエリクトニオス……。パンデモニウムは、施設の大部分を地下に構えているんだが、その中でも一番地上に近い階層、「辺獄」を持ち場としている。			万魔殿へと至る							
君が何故、あんなに取り乱していたのか……パンデモニウムで何が起きているのか教えてくれるかい？			君が何故、あんなに取り乱していたのか……パンデモニウムで何が起きているのか教えてくれるかい？			万魔殿へと至る							
「辺獄」に収監していた創造生物たちが、いきなり「檻」の外に出て、暴れ始めたんだ……。			「辺獄」に収監していた創造生物たちが、いきなり「檻」の外に出て、暴れ始めたんだ……。			万魔殿へと至る							
それは……穏やかじゃないね。過去に、そういった脱走騒ぎは？			それは……穏やかじゃないね。過去に、そういった脱走騒ぎは？			万魔殿へと至る							
パンデモニウム各層には、「獄卒長」と呼ばれる管理者がいる。彼らが、施設を厳格に取り仕切っているからな。こんな事態は、設立以来、初めてのことだ。			パンデモニウム各層には、「獄卒長」と呼ばれる管理者がいる。彼らが、施設を厳格に取り仕切っているからな。こんな事態は、設立以来、初めてのことだ。			万魔殿へと至る							
俺も、仲間たちと必死に対処しようとしたんだが……混乱の中……気がついたときには、もう独りきりだった。			俺も、仲間たちと必死に対処しようとしたんだが……混乱の中……気がついたときには、もう独りきりだった。			万魔殿へと至る							
そのうち、何かに囁かれているような気がしてきて……いつの間にか転身までして、手当たり次第に攻撃を……。			そのうち、何かに囁かれているような気がしてきて……いつの間にか転身までして、手当たり次第に攻撃を……。			万魔殿へと至る							
ふむ……何者かによって、精神に作用する魔法をかけられた可能性が考えられるね。仲間と分断されたのも、その攻撃の影響かもしれない。			ふむ……何者かによって、精神に作用する魔法をかけられた可能性が考えられるね。仲間と分断されたのも、その攻撃の影響かもしれない。			万魔殿へと至る							
あんたたちが来たということは、外でも、この事件を把握しているのか？俺の知らない情報があれば、何でも構わないから教えてくれ。			あんたたちが来たということは、外でも、この事件を把握しているのか？俺の知らない情報があれば、何でも構わないから教えてくれ。			万魔殿へと至る							
……なんてことだ。パンデモニウムに攻撃を加えている者がいるなんて。			……なんてことだ。パンデモニウムに攻撃を加えている者がいるなんて。			万魔殿へと至る							
内部の様子から鑑みるに、攻撃を仕掛けているのは、創造生物を解き放った者と、同一人物だろう。その正体となると、まだ見当もつかないが……。			内部の様子から鑑みるに、攻撃を仕掛けているのは、創造生物を解き放った者と、同一人物だろう。その正体となると、まだ見当もつかないが……。			万魔殿へと至る							
テミス、だったな。十四人委員会に連なる組織の者だと言っていたが……この事態を委員会が知ったら、どう行動すると思う？			テミス、だったな。十四人委員会に連なる組織の者だと言っていたが……この事態を委員会が知ったら、どう行動すると思う？			万魔殿へと至る							
そうなれば彼らは、ここはもう「終わった場所」だと、パンデモニウムそのものを封鎖するだろうね。最悪の場合、施設ごと消滅させることも……。			そうなれば彼らは、ここはもう「終わった場所」だと、パンデモニウムそのものを封鎖するだろうね。最悪の場合、施設ごと消滅させることも……。			万魔殿へと至る							
……そうだよな。結界が破られれば、危険な創造生物が外の世界に出てしまう。その可能性を知って……躊躇うこともないか。			……そうだよな。結界が破られれば、危険な創造生物が外の世界に出てしまう。その可能性を知って……躊躇うこともないか。			万魔殿へと至る							
なら、急がないと……。事態を公にしても誰も救えないというのなら、俺自身がパンデモニウムに戻り、みんなを助けだす……！			なら、急がないと……。事態を公にしても誰も救えないというのなら、俺自身がパンデモニウムに戻り、みんなを助けだす……！			万魔殿へと至る							
……驚いた。君は単身、仲間たちを救い出そうというのかい？			……驚いた。君は単身、仲間たちを救い出そうというのかい？			万魔殿へと至る							
……中にいる獄卒たちが、消滅を受け入れるというのなら、それも仕方ないだろう。			……中にいる獄卒たちが、消滅を受け入れるというのなら、それも仕方ないだろう。			万魔殿へと至る							
だが、俺が最後に見たみんなは、まだ諦めてなかった……！誰も傷つかないようにお互いを守りながら、必死で、創造生物たちを元の状態に戻そうとしていた。			だが、俺が最後に見たみんなは、まだ諦めてなかった……！誰も傷つかないようにお互いを守りながら、必死で、創造生物たちを元の状態に戻そうとしていた。			万魔殿へと至る							
俺も、まだ諦めない。だからテミス、どうか……俺を信じて、十四人委員会への報告を待ってはくれないか？			俺も、まだ諦めない。だからテミス、どうか……俺を信じて、十四人委員会への報告を待ってはくれないか？			万魔殿へと至る							
……あいにく、先ほどの戦闘を見るかぎり、内部の創造生物に対抗しうる力を、君が持つとは思えない。信じようにも、信じるだけの根拠が足りないな。			……あいにく、先ほどの戦闘を見るかぎり、内部の創造生物に対抗しうる力を、君が持つとは思えない。信じようにも、信じるだけの根拠が足りないな。			万魔殿へと至る							
だが、パンデモニウムの調査が私の使命である以上、内部の様子も見ずとんぼ返りするのも、尚早な判断といえる。戦闘は覚悟の上ではあったが……さて、どうしたものか？			だが、パンデモニウムの調査が私の使命である以上、内部の様子も見ずとんぼ返りするのも、尚早な判断といえる。戦闘は覚悟の上ではあったが……さて、どうしたものか？			万魔殿へと至る							
ふふ、ふふふふ……やっぱり君は、そう答えるか……。			ふふ、ふふふふ……やっぱり君は、そう答えるか……。			万魔殿へと至る							
まったく、本当に君は面白い。それに妙なところで、私の友人そっくりなことをする。			まったく、本当に君は面白い。それに妙なところで、私の友人そっくりなことをする。			万魔殿へと至る							
……ああ、もちろん私も賛成だよ。まだ、裁定をくだすべき段階ではないからね。			……ああ、もちろん私も賛成だよ。まだ、裁定をくだすべき段階ではないからね。			万魔殿へと至る							
なあ、あんたたち……いったい何を……？			なあ、あんたたち……いったい何を……？			万魔殿へと至る							
パンデモニウムの結界も、まだ持ちこたえられる。だとすれば、今すべきことは……すべて、君と彼女彼が示してくれただろう？			パンデモニウムの結界も、まだ持ちこたえられる。だとすれば、今すべきことは……すべて、君と彼女彼が示してくれただろう？			万魔殿へと至る							
……Forename。俺の、そしてパンデモニウムのみんなのために……本当に、ありがとう。			……Forename。俺の、そしてパンデモニウムのみんなのために……本当に、ありがとう。			万魔殿へと至る							
内部の状況を知る者が仲間にいるのは、こちらも頼もしいよ。ふふふ……だいぶ奇妙な3人組になったけれどね。			内部の状況を知る者が仲間にいるのは、こちらも頼もしいよ。ふふふ……だいぶ奇妙な3人組になったけれどね。			万魔殿へと至る							
さあ、具体的な救助の作戦を立てるとしよう。まずは、パンデモニウムの門前まで近づいてみるとしようか。エリクトニオスに続く脱出者がいないとも限らないしね。			さあ、具体的な救助の作戦を立てるとしよう。まずは、パンデモニウムの門前まで近づいてみるとしようか。エリクトニオスに続く脱出者がいないとも限らないしね。			万魔殿へと至る							
パンデモニウム正門のエリクトニオスは、内部の様子を窺っているようだ。			パンデモニウム正門のエリクトニオスは、内部の様子を窺っているようだ。			水底に潜みし創造生物							
創造生物を封印するため、冒険者が戦闘を担い、エリクトニオスとテミスが「檻」の魔法を試みることになった。狙うは、地下水路に潜む水棲生物「ヒッポカムポス」。大監獄とも評されるパンデモニウムに挑み、「ヒッポカムポス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			創造生物を封印するため、冒険者が戦闘を担い、エリクトニオスとテミスが「檻」の魔法を試みることになった。狙うは、地下水路に潜む水棲生物「ヒッポカムポス」。大監獄とも評されるパンデモニウムに挑み、「ヒッポカムポス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			水底に潜みし創造生物							
ヒッポカムポスを討伐し、無事に「檻」の魔法で再封印することに成功した。パンデモニウム正門で「エリクトニオス」と話そう。			ヒッポカムポスを討伐し、無事に「檻」の魔法で再封印することに成功した。パンデモニウム正門で「エリクトニオス」と話そう。			水底に潜みし創造生物							
魔法について自信がなかったエリクトニオスも、「檻」の魔法発動に成功したことを興奮しているようだ。この調子で、更に創造生物を封印していこう。			魔法について自信がなかったエリクトニオスも、「檻」の魔法発動に成功したことを興奮しているようだ。この調子で、更に創造生物を封印していこう。			水底に潜みし創造生物							
「万魔殿パンデモニウム：辺獄編2」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：辺獄編2」を攻略			水底に潜みし創造生物							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			水底に潜みし創造生物							
想定はしていたが……やはり、長い調査になりそうだ。しかし、ラハブレアはこの状況に気づいていないのだろうか。それだけ事件の黒幕が手強い相手ということか、それとも……。			想定はしていたが……やはり、長い調査になりそうだ。しかし、ラハブレアはこの状況に気づいていないのだろうか。それだけ事件の黒幕が手強い相手ということか、それとも……。			水底に潜みし創造生物							
中からは、物音ひとつ聞こえないな。獄卒にせよ創造生物にせよ……みんな内部に留まっている想定で、救出方法を考えないといけない、ということか。			中からは、物音ひとつ聞こえないな。獄卒にせよ創造生物にせよ……みんな内部に留まっている想定で、救出方法を考えないといけない、ということか。			水底に潜みし創造生物							
……エリクトニオス、ひとつ確認したい。君の言葉からすると、救いたいのは獄卒だけでなく、解き放たれた創造生物たちも含めて、ということでいいのかい？			……エリクトニオス、ひとつ確認したい。君の言葉からすると、救いたいのは獄卒だけでなく、解き放たれた創造生物たちも含めて、ということでいいのかい？			水底に潜みし創造生物							
危険な存在と言われている、あいつらだが、それでも研究価値があると判断されたから、ここにいるんだ。この状況で我儘かもしれないが……その研究の火を消したくない。			危険な存在と言われている、あいつらだが、それでも研究価値があると判断されたから、ここにいるんだ。この状況で我儘かもしれないが……その研究の火を消したくない。			水底に潜みし創造生物							
……パンデモニウムの長官であるラハブレアも、配下である君の、今の言葉を聞けば喜ぶだろうな。まあ、彼に事態を報告するわけにはいかないのだが。			……パンデモニウムの長官であるラハブレアも、配下である君の、今の言葉を聞けば喜ぶだろうな。まあ、彼に事態を報告するわけにはいかないのだが。			水底に潜みし創造生物							
……あの人が喜んでいる姿は、なかなか想像しづらいな。			……あの人が喜んでいる姿は、なかなか想像しづらいな。			水底に潜みし創造生物							
……おや、「あの」か。君は、ラハブレアと会ったことがあるのかい？彼がパンデモニウムに顔を出すことは、殆どないと聞いたが。			……おや、「あの」か。君は、ラハブレアと会ったことがあるのかい？彼がパンデモニウムに顔を出すことは、殆どないと聞いたが。			水底に潜みし創造生物							
ちょっとした機会があってな。もっとも、俺が一番世話になったのは、ここ、パンデモニウムの先代長官の方だがね。			ちょっとした機会があってな。もっとも、俺が一番世話になったのは、ここ、パンデモニウムの先代長官の方だがね。			水底に潜みし創造生物							
パンデモニウムの先代長官、その名も「アテナ」。もともとはラハブレア院の研究者だった人で……俺を獄卒へと登用してくれたのも、彼女さ。			パンデモニウムの先代長官、その名も「アテナ」。もともとはラハブレア院の研究者だった人で……俺を獄卒へと登用してくれたのも、彼女さ。			水底に潜みし創造生物							
なるほど、ラハブレアが長官でなかった時代があったのか。しかし……君は、ラハブレア院のためだけでなく、世話になった先代のため、創造生物たちを守りたいのかい？			なるほど、ラハブレアが長官でなかった時代があったのか。しかし……君は、ラハブレア院のためだけでなく、世話になった先代のため、創造生物たちを守りたいのかい？			水底に潜みし創造生物							
まあ、そんなところだ。あいにく、その方法となるとまだ浮かんでいないんだがね。獄卒長でもない俺は、「檻」の魔法も使えないし……。			まあ、そんなところだ。あいにく、その方法となるとまだ浮かんでいないんだがね。獄卒長でもない俺は、「檻」の魔法も使えないし……。			水底に潜みし創造生物							
……ああ、「檻」の魔法について説明してなかったな。あんたとの戦闘で、俺が使っていた「鎖」があるだろう？あれの上位にあたる封印魔法さ。			……ああ、「檻」の魔法について説明してなかったな。あんたとの戦闘で、俺が使っていた「鎖」があるだろう？あれの上位にあたる封印魔法さ。			水底に潜みし創造生物							
いずれも創造生物の拘束に用いるんだが、「檻」は、各層を管理する獄卒長にのみ使用が許された魔法。俺の魔力量では、使いこなすことは難しいだろう。			いずれも創造生物の拘束に用いるんだが、「檻」は、各層を管理する獄卒長にのみ使用が許された魔法。俺の魔力量では、使いこなすことは難しいだろう。			水底に潜みし創造生物							
……なるほど。当代のラハブレアが考案したという、「鎖」の魔法についての予備知識はあったが……。			……なるほど。当代のラハブレアが考案したという、「鎖」の魔法についての予備知識はあったが……。			水底に潜みし創造生物							
創造生物を一時的に封じるのが「鎖」の魔法だとすれば、その上位版である「檻」の魔法は、周囲の空間ごと、創造生物を恒久的に封じる効果があるわけだね。			創造生物を一時的に封じるのが「鎖」の魔法だとすれば、その上位版である「檻」の魔法は、周囲の空間ごと、創造生物を恒久的に封じる効果があるわけだね。			水底に潜みし創造生物							
……先ほどの戦闘に用いていた幻影といい、テミスは、随分と魔法に詳しいようだな。もしかして、あんたなら「檻」の魔法を使えたりはしないか？			……先ほどの戦闘に用いていた幻影といい、テミスは、随分と魔法に詳しいようだな。もしかして、あんたなら「檻」の魔法を使えたりはしないか？			水底に潜みし創造生物							
残念ながら……。それほどの高位の魔法となると、発動するには、術式への深い理解が必要となる。			残念ながら……。それほどの高位の魔法となると、発動するには、術式への深い理解が必要となる。			水底に潜みし創造生物							
たしかに、魔法には多少の心得があるつもりだが、現状では、獄卒長の役目を肩代わりすることは難しいだろう。せめて「檻」の術式でもわかれば、いいのだが……。			たしかに、魔法には多少の心得があるつもりだが、現状では、獄卒長の役目を肩代わりすることは難しいだろう。せめて「檻」の術式でもわかれば、いいのだが……。			水底に潜みし創造生物							
何と言う？			何と言う？			水底に潜みし創造生物							
術式なら、エリクトニオスが知っているのでは？			術式なら、エリクトニオスが知っているのでは？			水底に潜みし創造生物							
戦闘は引き受けるから、後はふたりで何とかしてくれ			戦闘は引き受けるから、後はふたりで何とかしてくれ			水底に潜みし創造生物							
ふむ……たしかに。彼なら、同じ系統である「鎖」の魔法にも精通しているし、当然、「檻」を実際に目にしたこともあるはず……。			ふむ……たしかに。彼なら、同じ系統である「鎖」の魔法にも精通しているし、当然、「檻」を実際に目にしたこともあるはず……。			水底に潜みし創造生物							
ふむ、Forenameが戦闘を担う代わりに、私たちふたりがかりで、創造生物を封印しろと？そういった役割分担ができるなら、たしかに手はあるか……？			ふむ、Forenameが戦闘を担う代わりに、私たちふたりがかりで、創造生物を封印しろと？そういった役割分担ができるなら、たしかに手はあるか……？			水底に潜みし創造生物							
……そうだな。もし君が、「檻」の術式を完璧に把握しているなら、術の発動役を君が担い、足りない魔力や技術を私が補えば……。			……そうだな。もし君が、「檻」の術式を完璧に把握しているなら、術の発動役を君が担い、足りない魔力や技術を私が補えば……。			水底に潜みし創造生物							
俺たちでも、「檻」の魔法を使うことができる……？			俺たちでも、「檻」の魔法を使うことができる……？			水底に潜みし創造生物							
そういうことになるね。ただし、君が「檻」の術式を少しでも間違えて記憶していれば、この作戦は、一瞬でご破算になるが……。			そういうことになるね。ただし、君が「檻」の術式を少しでも間違えて記憶していれば、この作戦は、一瞬でご破算になるが……。			水底に潜みし創造生物							
……任せてくれ。獄卒長が「檻」を生み出すところを何度となく見てきたんだ。きっと、成功させてみせる。			……任せてくれ。獄卒長が「檻」を生み出すところを何度となく見てきたんだ。きっと、成功させてみせる。			水底に潜みし創造生物							
よし、細かい手順はまた後でふたりで確認しあおう。方針が決まれば次は、実際にどの創造生物に対して、「檻」の魔法を試みるかだ。			よし、細かい手順はまた後でふたりで確認しあおう。方針が決まれば次は、実際にどの創造生物に対して、「檻」の魔法を試みるかだ。			水底に潜みし創造生物							
闇雲に突入して、「辺獄」の創造生物たちに、取り囲まれるような事態になっては、元も子もないからね。できれば、居所がはっきりしている生物に狙いを絞りたい。			闇雲に突入して、「辺獄」の創造生物たちに、取り囲まれるような事態になっては、元も子もないからね。できれば、居所がはっきりしている生物に狙いを絞りたい。			水底に潜みし創造生物							
それなら、心当たりがある。脱出の間際、「ヒッポカムポス」という水棲の創造生物が、地下水路の方へと向かうのを見かけたんだ。			それなら、心当たりがある。脱出の間際、「ヒッポカムポス」という水棲の創造生物が、地下水路の方へと向かうのを見かけたんだ。			水底に潜みし創造生物							
地下水路なら、入り口からも近いし、「辺獄」で水場を好むのも、ヤツくらいだ。あそこなら、他の生物の邪魔が入ることはないだろう。			地下水路なら、入り口からも近いし、「辺獄」で水場を好むのも、ヤツくらいだ。あそこなら、他の生物の邪魔が入ることはないだろう。			水底に潜みし創造生物							
ならば、最初の標的は「ヒッポカムポス」で決まりだ。「檻」の魔法を使うにも、相手を弱らせてから試みたい。そのための戦闘は……君に任せていいかい。			ならば、最初の標的は「ヒッポカムポス」で決まりだ。「檻」の魔法を使うにも、相手を弱らせてから試みたい。そのための戦闘は……君に任せていいかい。			水底に潜みし創造生物							
頼りにしているよ。私たちは、勝利の瞬間に「檻」を発動させられるよう、幻術の魔法を使い、戦いを見守れる距離で密かに待機しよう。			頼りにしているよ。私たちは、勝利の瞬間に「檻」を発動させられるよう、幻術の魔法を使い、戦いを見守れる距離で密かに待機しよう。			水底に潜みし創造生物							
「ヒッポカムポス」は、衰えることを知らぬ生命力の持ち主だ。それに、ヤツの魔力が周囲に影響を与えている可能性もある……。地下水路を流れる下水にも、注意してくれ。			「ヒッポカムポス」は、衰えることを知らぬ生命力の持ち主だ。それに、ヤツの魔力が周囲に影響を与えている可能性もある……。地下水路を流れる下水にも、注意してくれ。			水底に潜みし創造生物							
それぞれが、まったく異なる役割を担うことはままあるが……互いの力を重ね合い、ひとつの魔法を成功させるなんて、私も初めての試みだよ。			それぞれが、まったく異なる役割を担うことはままあるが……互いの力を重ね合い、ひとつの魔法を成功させるなんて、私も初めての試みだよ。			水底に潜みし創造生物							
先ほど話した初代長官も、パンデモニウムにとって、創造生物こそが何よりも大事な存在だと、よく口にしていた。だからこそ、可能なかぎり再封印したいんだ。			先ほど話した初代長官も、パンデモニウムにとって、創造生物こそが何よりも大事な存在だと、よく口にしていた。だからこそ、可能なかぎり再封印したいんだ。			水底に潜みし創造生物							
ぶっつけ本番だったが……こうも上手くいくとは！君の妙案が、見事にはまったね。			ぶっつけ本番だったが……こうも上手くいくとは！君の妙案が、見事にはまったね。			水底に潜みし創造生物							
あんた、只者じゃないとは思っていたが、ヒッポカムポスを、完全に圧倒してみせるとは……！これほど戦闘に熟達した者を見るのは、初めてだよ。			あんた、只者じゃないとは思っていたが、ヒッポカムポスを、完全に圧倒してみせるとは……！これほど戦闘に熟達した者を見るのは、初めてだよ。			水底に潜みし創造生物							
急造チームとは思えない、完璧な成果だ……。これも、あんたとテミスのおかげだな。			急造チームとは思えない、完璧な成果だ……。これも、あんたとテミスのおかげだな。			水底に潜みし創造生物							
テミスが送り込んできた魔力も、尋常じゃない量だった。正直、俺は魔法に関してまったく自信がなくてね……。「檻」を発動させられたことが、今でも信じられないよ。			テミスが送り込んできた魔力も、尋常じゃない量だった。正直、俺は魔法に関してまったく自信がなくてね……。「檻」を発動させられたことが、今でも信じられないよ。			水底に潜みし創造生物							
おや、そうなのかい？そのわりには、Forenameとの戦闘で見せた、「鎖」の魔法は見事なものだったけど。			おや、そうなのかい？そのわりには、Forenameとの戦闘で見せた、「鎖」の魔法は見事なものだったけど。			水底に潜みし創造生物							
……「鎖」は、俺が唯一得意としている魔法なんだ。あれだけは、幼少の頃から長年かけて修行してきたんでね。他の魔法は、からきしさ。			……「鎖」は、俺が唯一得意としている魔法なんだ。あれだけは、幼少の頃から長年かけて修行してきたんでね。他の魔法は、からきしさ。			水底に潜みし創造生物							
ここに訪れたのが、あんたたちで本当に良かった。これなら、きっとみんなを救いだせる……！			ここに訪れたのが、あんたたちで本当に良かった。これなら、きっとみんなを救いだせる……！			水底に潜みし創造生物							
パンデモニウム正門のテミスは、気がかりなことがあるようだ。			パンデモニウム正門のテミスは、気がかりなことがあるようだ。			炎を纏いし創造生物							
回廊を進んでいた一同に対し、黒幕が周囲をフェネクスに適した環境へと一変させてきた。再びパンデモニウム内部に向かい、「フェネクス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			回廊を進んでいた一同に対し、黒幕が周囲をフェネクスに適した環境へと一変させてきた。再びパンデモニウム内部に向かい、「フェネクス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			炎を纏いし創造生物							
「フェネクス」の再封印には成功したが、周囲の環境を作り変えた存在がいるはずだ。パンデモニウム正門へと戻る前に、謎の存在の正体を確かめよう。			「フェネクス」の再封印には成功したが、周囲の環境を作り変えた存在がいるはずだ。パンデモニウム正門へと戻る前に、謎の存在の正体を確かめよう。			炎を纏いし創造生物							
この事件を引き起こしたのは、創造生物と融合し半神「ヘーミテオス」と化した獄卒長ヘスペロスらしい。パンデモニウム正門で「テミス」と話そう。			この事件を引き起こしたのは、創造生物と融合し半神「ヘーミテオス」と化した獄卒長ヘスペロスらしい。パンデモニウム正門で「テミス」と話そう。			炎を纏いし創造生物							
テミスと話した。ラハブレアの息子であることを暴露されたエリクトニオスは、ただ黙って監獄の周囲に張られた結界を見つめている。			テミスと話した。ラハブレアの息子であることを暴露されたエリクトニオスは、ただ黙って監獄の周囲に張られた結界を見つめている。			炎を纏いし創造生物							
「万魔殿パンデモニウム：辺獄編3」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：辺獄編3」を攻略			炎を纏いし創造生物							
テミスと話す			テミスと話す			炎を纏いし創造生物							
しかし、ヒッポカムポスのやつ、地下水路の下水を攻撃に利用してくるとは……。相手の得意な地形に潜り込まれると、ああも厄介なんだな。			しかし、ヒッポカムポスのやつ、地下水路の下水を攻撃に利用してくるとは……。相手の得意な地形に潜り込まれると、ああも厄介なんだな。			炎を纏いし創造生物							
さて、ヒッポカムポスの封印に成功したのは幸いだが……内部で、獄卒たちの姿を確認できなかったのは気がかりだね。			さて、ヒッポカムポスの封印に成功したのは幸いだが……内部で、獄卒たちの姿を確認できなかったのは気がかりだね。			炎を纏いし創造生物							
「辺獄」の獄卒長は慎重な人だ。まずは態勢を立て直すことを優先させて、獄卒みなを、奥へと誘導したのかもしれないな。			「辺獄」の獄卒長は慎重な人だ。まずは態勢を立て直すことを優先させて、獄卒みなを、奥へと誘導したのかもしれないな。			炎を纏いし創造生物							
……慎重な人、か。エリクトニオス、獄卒長のことをもう少し教えてくれないか。各層にひとりずついて、「檻」の魔法を使えることは聞いたが。			……慎重な人、か。エリクトニオス、獄卒長のことをもう少し教えてくれないか。各層にひとりずついて、「檻」の魔法を使えることは聞いたが。			炎を纏いし創造生物							
「辺獄」を率いる獄卒長は、ヘスペロスという。創造生物はもちろん、俺たち獄卒の適性まで把握して、的確な人員配置や、冷静な判断をくだせる有能な方だよ。			「辺獄」を率いる獄卒長は、ヘスペロスという。創造生物はもちろん、俺たち獄卒の適性まで把握して、的確な人員配置や、冷静な判断をくだせる有能な方だよ。			炎を纏いし創造生物							
魔法が不得手な俺のことも、随分と気にかけてくれた……。部下の俺が言うのもなんだが、性格のできた人格者さ。			魔法が不得手な俺のことも、随分と気にかけてくれた……。部下の俺が言うのもなんだが、性格のできた人格者さ。			炎を纏いし創造生物							
獄卒長は、「檻」の魔法だけではなく、創造魔法でパンデモニウム内の環境に干渉することもできる。彼の誘導があれば、獄卒も安全に退避できるだろう。			獄卒長は、「檻」の魔法だけではなく、創造魔法でパンデモニウム内の環境に干渉することもできる。彼の誘導があれば、獄卒も安全に退避できるだろう。			炎を纏いし創造生物							
環境に干渉することまで……。水路にいたからこそ、ヒッポカムポスは力を発揮できたが、周辺を、砂漠にでも創り変えれば、より簡単に制圧できたはずだ。			環境に干渉することまで……。水路にいたからこそ、ヒッポカムポスは力を発揮できたが、周辺を、砂漠にでも創り変えれば、より簡単に制圧できたはずだ。			炎を纏いし創造生物							
それほどの力があるなら、たしかに、態勢の立て直しは難しくないだろう。できるだけ早期に、獄卒長と合流したいところだね。			それほどの力があるなら、たしかに、態勢の立て直しは難しくないだろう。できるだけ早期に、獄卒長と合流したいところだね。			炎を纏いし創造生物							
ならば、「辺獄」の最下層に向かうべきだろう。あそこには、隣接する「煉獄」層に向かう連絡通路がある。			ならば、「辺獄」の最下層に向かうべきだろう。あそこには、隣接する「煉獄」層に向かう連絡通路がある。			炎を纏いし創造生物							
創造生物を避けるなら、「煉獄」に入るのが一番安全だろうからな。それに、獄卒長がほかの場所に潜んでいたとしても、最下層までの道中で、合流できるかもしれない。			創造生物を避けるなら、「煉獄」に入るのが一番安全だろうからな。それに、獄卒長がほかの場所に潜んでいたとしても、最下層までの道中で、合流できるかもしれない。			炎を纏いし創造生物							
奥深くまで進む危険を冒すだけの価値はあるということだね。最悪の場合でも、「煉獄」より先の状況確認や、応援の要請はできるか……。			奥深くまで進む危険を冒すだけの価値はあるということだね。最悪の場合でも、「煉獄」より先の状況確認や、応援の要請はできるか……。			炎を纏いし創造生物							
ただし問題もある……。「煉獄」へと向かうには、長い回廊を通る必要があるんだが、そこには……おそらく「フェネクス」が待ち構えているだろう。			ただし問題もある……。「煉獄」へと向かうには、長い回廊を通る必要があるんだが、そこには……おそらく「フェネクス」が待ち構えているだろう。			炎を纏いし創造生物							
フェネクス……聞いたことがある。たしか、「不死鳥」のイデアに至る過程で生まれた、全身に炎をまとった魔鳥だね。			フェネクス……聞いたことがある。たしか、「不死鳥」のイデアに至る過程で生まれた、全身に炎をまとった魔鳥だね。			炎を纏いし創造生物							
不死鳥のイデア、その名もフェニックス……。大いなる治癒の力を持ち、その炎が燃え尽きることはないという。我々が想像しうる幻想生物の中でも、最上位の存在さ。			不死鳥のイデア、その名もフェニックス……。大いなる治癒の力を持ち、その炎が燃え尽きることはないという。我々が想像しうる幻想生物の中でも、最上位の存在さ。			炎を纏いし創造生物							
それだけに……当代の「ラハブレア」が、フェニックスの創造魔法を結実させるまで、数多の失敗があった。			それだけに……当代の「ラハブレア」が、フェニックスの創造魔法を結実させるまで、数多の失敗があった。			炎を纏いし創造生物							
かつて、幻想生物のイデアを作ることに長けた様々な研究者が、それぞれの解法で、不死鳥の誕生に挑んだんだ。そのひとつが、「フェネクス」さ。			かつて、幻想生物のイデアを作ることに長けた様々な研究者が、それぞれの解法で、不死鳥の誕生に挑んだんだ。そのひとつが、「フェネクス」さ。			炎を纏いし創造生物							
けど、フェネクスも、不死鳥と呼べる存在ではなかった……。そして、見るものすべてを燃やし尽くそうとする凶暴な性質から、最終的に、パンデモニウムへと送られたんだ。			けど、フェネクスも、不死鳥と呼べる存在ではなかった……。そして、見るものすべてを燃やし尽くそうとする凶暴な性質から、最終的に、パンデモニウムへと送られたんだ。			炎を纏いし創造生物							
その後も、研究は続き……幾星霜の果て、不死鳥を誕生させるのは不可能だと、殆どの者が諦めていた。唯一、ラハブレア院の者たちを除いてね。			その後も、研究は続き……幾星霜の果て、不死鳥を誕生させるのは不可能だと、殆どの者が諦めていた。唯一、ラハブレア院の者たちを除いてね。			炎を纏いし創造生物							
そして、ラハブレアがフェニックスを生み出したと聞いたときは、その偉業に興奮し、全身が震えたものさ。ラハブレア院の下部組織に属する君も、そうだったろう？			そして、ラハブレアがフェニックスを生み出したと聞いたときは、その偉業に興奮し、全身が震えたものさ。ラハブレア院の下部組織に属する君も、そうだったろう？			炎を纏いし創造生物							
御名答……と言いたいところだが、院の研究がどうなろうと、獄卒の仕事にはあまり関係なくてね。ラハブレアの偉業を聞いてどう思ったかは……忘れてしまったよ。			御名答……と言いたいところだが、院の研究がどうなろうと、獄卒の仕事にはあまり関係なくてね。ラハブレアの偉業を聞いてどう思ったかは……忘れてしまったよ。			炎を纏いし創造生物							
……とにかく今は、フェネクスのことを考えないと。最初に異変が起きたとき、混乱の中で俺はヤツを見かけた。炎の如き尾羽が、回廊の方に向かっていくのをな。			……とにかく今は、フェネクスのことを考えないと。最初に異変が起きたとき、混乱の中で俺はヤツを見かけた。炎の如き尾羽が、回廊の方に向かっていくのをな。			炎を纏いし創造生物							
フェネクスは、きっと今もあの周辺を彷徨っている。出くわさず回廊を抜けられれば、それに越したことはないが……辺獄で最も厄介なヤツを封印できれば、今後が有利になるはずだ。			フェネクスは、きっと今もあの周辺を彷徨っている。出くわさず回廊を抜けられれば、それに越したことはないが……辺獄で最も厄介なヤツを封印できれば、今後が有利になるはずだ。			炎を纏いし創造生物							
ああ、私もその提案に賛成だよ。相手が炎を操るならば、回廊を彷徨っているのは好都合だ。ヒッポカムポスのように、周囲の環境を利用できないだろうからね。			ああ、私もその提案に賛成だよ。相手が炎を操るならば、回廊を彷徨っているのは好都合だ。ヒッポカムポスのように、周囲の環境を利用できないだろうからね。			炎を纏いし創造生物							
こ、これは！？			こ、これは！？			炎を纏いし創造生物							
今のは……黒幕が、空間を作り変えたんだ。おそらくはフェネクスが、最大限の力を発揮できる環境に……！			今のは……黒幕が、空間を作り変えたんだ。おそらくはフェネクスが、最大限の力を発揮できる環境に……！			炎を纏いし創造生物							
空間を……作り変える……それができるのは……。			空間を……作り変える……それができるのは……。			炎を纏いし創造生物							
……まずは目の前の脅威、フェネクスへの対処だ。すべては、あの空間でやつを封印してから確認しよう。			……まずは目の前の脅威、フェネクスへの対処だ。すべては、あの空間でやつを封印してから確認しよう。			炎を纏いし創造生物							
……フェネクスを、頼んだ。			……フェネクスを、頼んだ。			炎を纏いし創造生物							
ともかく、今は眼前の戦闘に集中しよう。あの空間は、フェネクスが最大限の力を発揮できる環境のはず。どうか気をつけて。			ともかく、今は眼前の戦闘に集中しよう。あの空間は、フェネクスが最大限の力を発揮できる環境のはず。どうか気をつけて。			炎を纏いし創造生物							
フェネクスは無事に封印できた……！あとは、この空間の……。			フェネクスは無事に封印できた……！あとは、この空間の……。			炎を纏いし創造生物							
創造魔法を用いて、回廊の環境を作り変えたんだ。そんなことができる権限を持つということは……。			創造魔法を用いて、回廊の環境を作り変えたんだ。そんなことができる権限を持つということは……。			炎を纏いし創造生物							
いや、それは本人に聞くべきだな。そこに、いるんだろう……？			いや、それは本人に聞くべきだな。そこに、いるんだろう……？			炎を纏いし創造生物							
(-？？？？-)ああ、憎い……憎らしい……。			(-？？？？-)ああ、憎い……憎らしい……。			炎を纏いし創造生物							
(-？？？？-)ただの侵入者ではないと思ってはいたが、「檻」を出現させることすら可能な術士がいたとはな。			(-？？？？-)ただの侵入者ではないと思ってはいたが、「檻」を出現させることすら可能な術士がいたとはな。			炎を纏いし創造生物							
(-？？？？-)フェネクスも、所詮は「失敗作」か……。戦いやすい空間へと、環境を作り変えてやったというのに、使い魔程度のエーテルしか持たぬ相手に、ひどい体たらくだ。			(-？？？？-)フェネクスも、所詮は「失敗作」か……。戦いやすい空間へと、環境を作り変えてやったというのに、使い魔程度のエーテルしか持たぬ相手に、ひどい体たらくだ。			炎を纏いし創造生物							
ついに黒幕のお出ましだが……どうやら、嫌な予感が当たったようだ。			ついに黒幕のお出ましだが……どうやら、嫌な予感が当たったようだ。			炎を纏いし創造生物							
……獄卒長、ヘスペロス！あんたが、パンデモニウムに対する攻撃を指揮していたのか！？			……獄卒長、ヘスペロス！あんたが、パンデモニウムに対する攻撃を指揮していたのか！？			炎を纏いし創造生物							
パンデモニウムは、それそのものが絶対の檻という概念だ。そのイデアに手を出し、内部環境を改変することができるのは、獄卒長級の幹部のみだとは思っていたが……。			パンデモニウムは、それそのものが絶対の檻という概念だ。そのイデアに手を出し、内部環境を改変することができるのは、獄卒長級の幹部のみだとは思っていたが……。			炎を纏いし創造生物							
本当に、あんたなのか！？ならば、何故こんなことを……それに、その姿はいったい？			本当に、あんたなのか！？ならば、何故こんなことを……それに、その姿はいったい？			炎を纏いし創造生物							
……エリクトニオス、愚かしくも質問を口にするだけか。この状況と私の姿から、推察のひとつやふたつ、導き出してみてはどうだ。			……エリクトニオス、愚かしくも質問を口にするだけか。この状況と私の姿から、推察のひとつやふたつ、導き出してみてはどうだ。			炎を纏いし創造生物							
その浅はかさ、やはりお前はいつまでも落ちこぼれだな。まったく、「ラハブレア」様とは似ても似つかぬ……。			その浅はかさ、やはりお前はいつまでも落ちこぼれだな。まったく、「ラハブレア」様とは似ても似つかぬ……。			炎を纏いし創造生物							
……あんたが、ヘスペロス獄卒長なのは、間違いないらしい。だが、内面はずいぶんと変貌してしまったようだな。			……あんたが、ヘスペロス獄卒長なのは、間違いないらしい。だが、内面はずいぶんと変貌してしまったようだな。			炎を纏いし創造生物							
俺が知るヘスペロス獄卒長は、フェネクスはもちろん、どんな創造生物にも慈しみをもって接していた。その優しさは、俺たち獄卒相手にも……。			俺が知るヘスペロス獄卒長は、フェネクスはもちろん、どんな創造生物にも慈しみをもって接していた。その優しさは、俺たち獄卒相手にも……。			炎を纏いし創造生物							
なあ、それがあんたの本性なのか！？こんなことをするために、俺たちを欺いていたのか！？			なあ、それがあんたの本性なのか！？こんなことをするために、俺たちを欺いていたのか！？			炎を纏いし創造生物							
湖上の上澄みだけを見て、水底まで覗き込むことをしない……。それこそ、お前が浅慮たる証だよ。			湖上の上澄みだけを見て、水底まで覗き込むことをしない……。それこそ、お前が浅慮たる証だよ。			炎を纏いし創造生物							
肉体がどう変容しようと、この心にいっさいの淀みはない。私は、落ちこぼれのお前がいつもいつも、憎らしかった。			肉体がどう変容しようと、この心にいっさいの淀みはない。私は、落ちこぼれのお前がいつもいつも、憎らしかった。			炎を纏いし創造生物							
「ラハブレア」様の息子でありながら、ろくな魔法も使えぬ、能無しのお前がなあ！！			「ラハブレア」様の息子でありながら、ろくな魔法も使えぬ、能無しのお前がなあ！！			炎を纏いし創造生物							
ラハブレアがなんだ……あんなヤツのことなんか…………！			ラハブレアがなんだ……あんなヤツのことなんか…………！			炎を纏いし創造生物							
お前、ごときが……あの御方の名を捨て呼ぶなッ……！			お前、ごときが……あの御方の名を捨て呼ぶなッ……！			炎を纏いし創造生物							
愚か者にもわかるように、教えてやろう。私は、もはや「人」などという不完全な存在ではない……。			愚か者にもわかるように、教えてやろう。私は、もはや「人」などという不完全な存在ではない……。			炎を纏いし創造生物							
創造生物との融合により、半神、すなわち「ヘーミテオス」へと昇華を果たしたのだ！			創造生物との融合により、半神、すなわち「ヘーミテオス」へと昇華を果たしたのだ！			炎を纏いし創造生物							
いまの私が最も、あの御方の役にたてる……。そのために……。			いまの私が最も、あの御方の役にたてる……。そのために……。			炎を纏いし創造生物							
お前たちには、私の「檻」に入っていてもらおう……！			お前たちには、私の「檻」に入っていてもらおう……！			炎を纏いし創造生物							
させないよ……！			させないよ……！			炎を纏いし創造生物							
……君が、浅はかな愚か者と罵ったエリクトニオスは、ただまっすぐに己が務めを果たそうとしてきた。			……君が、浅はかな愚か者と罵ったエリクトニオスは、ただまっすぐに己が務めを果たそうとしてきた。			炎を纏いし創造生物							
だからこそ、彼は「鎖」に加え、「檻」の魔法についても正確に術式を把握していた。その彼から教えを受ければ、術を破るのも容易いことさ……！			だからこそ、彼は「鎖」に加え、「檻」の魔法についても正確に術式を把握していた。その彼から教えを受ければ、術を破るのも容易いことさ……！			炎を纏いし創造生物							
Forename、一度退いて態勢を立て直そう。ヘスペロスという男……尋常ではない力を感じる。連戦で挑んでいい相手ではない。			Forename、一度退いて態勢を立て直そう。ヘスペロスという男……尋常ではない力を感じる。連戦で挑んでいい相手ではない。			炎を纏いし創造生物							
……「檻」の魔法を再現したばかりか、打ち破ってみせた術士、そして、フェネクスを圧倒してみせた使い魔か……。やはり、警戒の必要があるようだ。			……「檻」の魔法を再現したばかりか、打ち破ってみせた術士、そして、フェネクスを圧倒してみせた使い魔か……。やはり、警戒の必要があるようだ。			炎を纏いし創造生物							
しかし……焦る必要はない。彼らの目的が、創造生物の再封印と同胞の奪還にある以上、私はただ、辺獄の最奥で待ち構えていればよいだけのこと。			しかし……焦る必要はない。彼らの目的が、創造生物の再封印と同胞の奪還にある以上、私はただ、辺獄の最奥で待ち構えていればよいだけのこと。			炎を纏いし創造生物							
……待っているぞ、エリクトニオス。落ちこぼれのお前にも、まだ利用価値はあるのだから。			……待っているぞ、エリクトニオス。落ちこぼれのお前にも、まだ利用価値はあるのだから。			炎を纏いし創造生物							
…………。			…………。			炎を纏いし創造生物							
まったく、今回は嫌な予想がことごとく現実になる。……まさか本当に、獄卒長が黒幕だったとは。			まったく、今回は嫌な予想がことごとく現実になる。……まさか本当に、獄卒長が黒幕だったとは。			炎を纏いし創造生物							
どうもヘスペロスは、エリクトニオスを憎悪しているらしい。それに、今の自分が一番ラハブレアの役に立てるのだと、そう言っていたが……。			どうもヘスペロスは、エリクトニオスを憎悪しているらしい。それに、今の自分が一番ラハブレアの役に立てるのだと、そう言っていたが……。			炎を纏いし創造生物							
……エリクトニオスは、外に出てから、ずっとああして立ち尽くしているよ。黒幕の正体はじめ……相当な衝撃を受けたことだろうしね。			……エリクトニオスは、外に出てから、ずっとああして立ち尽くしているよ。黒幕の正体はじめ……相当な衝撃を受けたことだろうしね。			炎を纏いし創造生物							
パンデモニウム正門のテミスは、エリクトニオスの話を聞きたいようだ。			パンデモニウム正門のテミスは、エリクトニオスの話を聞きたいようだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
テミスは、獄卒長やラハブレアのことについて、エリクトニオスと話す必要があるという。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			テミスは、獄卒長やラハブレアのことについて、エリクトニオスと話す必要があるという。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ヘスペロスを討伐したうえで、「檻」への封印を試みることになった。「辺獄」の最奥へ向かい、冒険者たちを待ち構えているであろうヘスペロスを打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヘスペロスを討伐したうえで、「檻」への封印を試みることになった。「辺獄」の最奥へ向かい、冒険者たちを待ち構えているであろうヘスペロスを打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			獄卒長は終の広間にて待つ							
獄卒長ヘスペロスを討伐した。テミスとエリクトニオスによる再封印が成功するか見守ろう。			獄卒長ヘスペロスを討伐した。テミスとエリクトニオスによる再封印が成功するか見守ろう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
黒幕と思われるヘスペロスが倒れたにも関わらず、「煉獄」へと通じる通路に結界が出現した。パンデモニウム正門で「テミス」と話そう。			黒幕と思われるヘスペロスが倒れたにも関わらず、「煉獄」へと通じる通路に結界が出現した。パンデモニウム正門で「テミス」と話そう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
「煉獄」より先の階層に潜んでいるであろう黒幕のもとへたどり着くため、テミスが結界を破る方法を探ることになった。冒険者は、一度ここまでに判明した事柄を報告するため現代へと戻ることになった。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			「煉獄」より先の階層に潜んでいるであろう黒幕のもとへたどり着くため、テミスが結界を破る方法を探ることになった。冒険者は、一度ここまでに判明した事柄を報告するため現代へと戻ることになった。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
クローディエンの方でも、クリスタルのさらなる調査などを進めるという。それぞれの結果を待ちつつ、しっかりと休息と準備を終えておこう。			クローディエンの方でも、クリスタルのさらなる調査などを進めるという。それぞれの結果を待ちつつ、しっかりと休息と準備を終えておこう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			獄卒長は終の広間にて待つ							
「万魔殿パンデモニウム：辺獄編4」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：辺獄編4」を攻略			獄卒長は終の広間にて待つ							
テミスと話す			テミスと話す			獄卒長は終の広間にて待つ							
アポリア本部のクローディエンと話す			アポリア本部のクローディエンと話す			獄卒長は終の広間にて待つ							
…………。			…………。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……できれば、今はそっとしておいてあげたいが、いつまでも、こうしているわけにはいかない。			……できれば、今はそっとしておいてあげたいが、いつまでも、こうしているわけにはいかない。			獄卒長は終の広間にて待つ							
エリクトニオスと話をしよう。獄卒長への対処はもちろん……彼が黙っていた「ラハブレア」との関係についてもね。			エリクトニオスと話をしよう。獄卒長への対処はもちろん……彼が黙っていた「ラハブレア」との関係についてもね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ラハブレアの話が出たとき、彼はすぐに話題を変えた。父に対して、なにか複雑な思いを抱いているのかもしれないな。			ラハブレアの話が出たとき、彼はすぐに話題を変えた。父に対して、なにか複雑な思いを抱いているのかもしれないな。			獄卒長は終の広間にて待つ							
あの「鎖」の結界、素晴らしい術式だよ。パンデモニウム設立時に、ラハブレアが張ったものらしい。			あの「鎖」の結界、素晴らしい術式だよ。パンデモニウム設立時に、ラハブレアが張ったものらしい。			獄卒長は終の広間にて待つ							
「父」と俺の繋がりといえば、俺が使う鎖と、監獄を囲うあの鎖……その程度のものさ。			「父」と俺の繋がりといえば、俺が使う鎖と、監獄を囲うあの鎖……その程度のものさ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
やはり君は、ラハブレアの息子だったのだね。			やはり君は、ラハブレアの息子だったのだね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
魔法も不得手な、落ちこぼれの息子だがね。やはりということは、テミスは感づいていたんだな。			魔法も不得手な、落ちこぼれの息子だがね。やはりということは、テミスは感づいていたんだな。			獄卒長は終の広間にて待つ							
当代のラハブレアが生み出した「鎖」の魔法。あれだけは得意だと、ああも自信を持って言うからには、幼少より院に属していたか、彼に縁のある者だろうとね。			当代のラハブレアが生み出した「鎖」の魔法。あれだけは得意だと、ああも自信を持って言うからには、幼少より院に属していたか、彼に縁のある者だろうとね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
彼が教えてくれたのは、この魔法だけだったんだ。あとは研究のため、院にこもりっぱなし……。俺を育ててくれたのは、同じく院の研究者だった母さ。			彼が教えてくれたのは、この魔法だけだったんだ。あとは研究のため、院にこもりっぱなし……。俺を育ててくれたのは、同じく院の研究者だった母さ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ヒッポカムポスとの戦いに挑む前、君が口にしていた、パンデモニウムの初代長官、アテナ……。それが、君の母上だね？			ヒッポカムポスとの戦いに挑む前、君が口にしていた、パンデモニウムの初代長官、アテナ……。それが、君の母上だね？			獄卒長は終の広間にて待つ							
本当に……怖いくらい、お見通しだな。			本当に……怖いくらい、お見通しだな。			獄卒長は終の広間にて待つ							
そのとおり、俺は尊敬する母アテナに呼ばれたから、パンデモニウムで働くようになったんだ。決して、ラハブレアのためではない。			そのとおり、俺は尊敬する母アテナに呼ばれたから、パンデモニウムで働くようになったんだ。決して、ラハブレアのためではない。			獄卒長は終の広間にて待つ							
その物言いからして、父であるラハブレアのことは、尊敬の対象ではないということかな……。しかし何故、ラハブレアに長官の地位が移されたんだい？			その物言いからして、父であるラハブレアのことは、尊敬の対象ではないということかな……。しかし何故、ラハブレアに長官の地位が移されたんだい？			獄卒長は終の広間にて待つ							
……母が、死んだからだ。			……母が、死んだからだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
だと言うのにラハブレアは、ただ黙って、長官の地位を引き継いだ。そんなヤツのことを……俺は尊敬などできない……！			だと言うのにラハブレアは、ただ黙って、長官の地位を引き継いだ。そんなヤツのことを……俺は尊敬などできない……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
……「死んだ」か。君は、人がその生を終えることを、そう表現するのだね。			……「死んだ」か。君は、人がその生を終えることを、そう表現するのだね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
私は、公の場に立つラハブレアしか知らないが、彼はいかなるときにも、冷静に判断を下すことができる人だ。それはきっと……ときに己の心を殺してでも……。			私は、公の場に立つラハブレアしか知らないが、彼はいかなるときにも、冷静に判断を下すことができる人だ。それはきっと……ときに己の心を殺してでも……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……悪いが、母の話はここまでにさせてくれないか？どうしても、ラハブレアの憎いツラを思い出してしまう。			……悪いが、母の話はここまでにさせてくれないか？どうしても、ラハブレアの憎いツラを思い出してしまう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
わかった、現状を打破するには必要のない話だしね。獄卒長……ヘスペロスへの対処を考えよう。			わかった、現状を打破するには必要のない話だしね。獄卒長……ヘスペロスへの対処を考えよう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
今回も、ほかの獄卒の姿は見つけられなかった。おそらくヘスペロスが、獄卒長に与えられた権限を行使し、「檻」で閉じ込めているのだろう。			今回も、ほかの獄卒の姿は見つけられなかった。おそらくヘスペロスが、獄卒長に与えられた権限を行使し、「檻」で閉じ込めているのだろう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
私たちのことを察知した以上、ヘスペロスも、己に最適な環境に創り変えた上で、待ち構えているはず……。			私たちのことを察知した以上、ヘスペロスも、己に最適な環境に創り変えた上で、待ち構えているはず……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
だが、我々としても、創造生物を1体ずつ相手取るより、元凶たるヘスペロスを抑えたほうが確実だ。全力を以て、討伐を試みよう……！			だが、我々としても、創造生物を1体ずつ相手取るより、元凶たるヘスペロスを抑えたほうが確実だ。全力を以て、討伐を試みよう……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
……なあ、創造生物と融合しているんなら、獄卒長を「檻」の魔法で封印することも、不可能じゃないよな？			……なあ、創造生物と融合しているんなら、獄卒長を「檻」の魔法で封印することも、不可能じゃないよな？			獄卒長は終の広間にて待つ							
理論上は可能だが……まさか、これだけの事態を引き起こした彼を、倒すのではなく、封印したいと望むのかい？			理論上は可能だが……まさか、これだけの事態を引き起こした彼を、倒すのではなく、封印したいと望むのかい？			獄卒長は終の広間にて待つ							
……理由を聞きたいんだ。こんなことをしでかした動機は、何なのか。			……理由を聞きたいんだ。こんなことをしでかした動機は、何なのか。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ヘスペロス獄卒長の言葉を真に受ければ、誰よりもラハブレアに認められようと、力を求めて、創造生物を解き放ち、融合を果たした……ってことになる。			ヘスペロス獄卒長の言葉を真に受ければ、誰よりもラハブレアに認められようと、力を求めて、創造生物を解き放ち、融合を果たした……ってことになる。			獄卒長は終の広間にて待つ							
だが、仮にもパンデモニウムは、ラハブレア本人の管轄下にある施設だろう？そこで暴れることで、心証が良くなるとはとても思えなくてな。			だが、仮にもパンデモニウムは、ラハブレア本人の管轄下にある施設だろう？そこで暴れることで、心証が良くなるとはとても思えなくてな。			獄卒長は終の広間にて待つ							
その点は、同意見だが……相手の目的は不明、かつ地の利も敵にあり……状況は芳しくない。実際に矢面に立つ君は、彼の封印を可能だと思うかい？			その点は、同意見だが……相手の目的は不明、かつ地の利も敵にあり……状況は芳しくない。実際に矢面に立つ君は、彼の封印を可能だと思うかい？			獄卒長は終の広間にて待つ							
何と言う？			何と言う？			獄卒長は終の広間にて待つ							
まずは、やってみよう			まずは、やってみよう			獄卒長は終の広間にて待つ							
失敗したら、そのときにまた考えればいい			失敗したら、そのときにまた考えればいい			獄卒長は終の広間にて待つ							
まったく、あっけらかんと……。どれほどの修羅場をくぐってきたか知らないが、頼もしいよ。			まったく、あっけらかんと……。どれほどの修羅場をくぐってきたか知らないが、頼もしいよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
Forename、ありがとう……。			Forename、ありがとう……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
参考になるかはわからないけど、気づいたことをひとつ。獄卒長が融合したのは、ヴリコラカスという創造生物だと思う。獲物のエーテルを吸収する生物だ。			参考になるかはわからないけど、気づいたことをひとつ。獄卒長が融合したのは、ヴリコラカスという創造生物だと思う。獲物のエーテルを吸収する生物だ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
それに加え、パンデモニウムの内部環境へと干渉する、獄卒長の権限を用いて、戦闘を有利に進めようとしてくるだろう。不利な状況での戦いになるが……君を信じているよ。			それに加え、パンデモニウムの内部環境へと干渉する、獄卒長の権限を用いて、戦闘を有利に進めようとしてくるだろう。不利な状況での戦いになるが……君を信じているよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
こんな方法で力を得ようとするなんて、どちらが愚か者だか……。本当なら、この手でヘスペロスを打ち倒してやりたいが、俺の実力では返り討ちにあうだけ……この怒りはあんたに託す。			こんな方法で力を得ようとするなんて、どちらが愚か者だか……。本当なら、この手でヘスペロスを打ち倒してやりたいが、俺の実力では返り討ちにあうだけ……この怒りはあんたに託す。			獄卒長は終の広間にて待つ							
しかし……半神、「ヘーミテオス」か。融合能力をどうやって得たのか知らないが、他の生物をその身に取り込むなど、おぞましいことをするものだ。			しかし……半神、「ヘーミテオス」か。融合能力をどうやって得たのか知らないが、他の生物をその身に取り込むなど、おぞましいことをするものだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
さあ、テミス！ヘスペロスを……封印するぞ！			さあ、テミス！ヘスペロスを……封印するぞ！			獄卒長は終の広間にて待つ							
そうは……させぬ……。			そうは……させぬ……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
このような不確かな存在に、半神たる私が敗れようとは……。やはり、最も警戒すべきは貴様であったということか。			このような不確かな存在に、半神たる私が敗れようとは……。やはり、最も警戒すべきは貴様であったということか。			獄卒長は終の広間にて待つ							
敗れはしたが、お前たちの好きにはさせぬ……。我が肉体……何より我が心中を、暴かせはしないッ……！			敗れはしたが、お前たちの好きにはさせぬ……。我が肉体……何より我が心中を、暴かせはしないッ……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
まだ抵抗するのかい？Forenameとの戦いで、限界のようだが……。			まだ抵抗するのかい？Forenameとの戦いで、限界のようだが……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ああ、だが、やるべきことが……残って、いる。己が結末は……己自身の手で……。			ああ、だが、やるべきことが……残って、いる。己が結末は……己自身の手で……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
フフフ……なんと嬉しき……あの方を裏切らず、心酔の中……。これこそ、我が望み……我が美しき、最……期……。			フフフ……なんと嬉しき……あの方を裏切らず、心酔の中……。これこそ、我が望み……我が美しき、最……期……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ヘスペロス……馬鹿な人だ……本当、馬鹿ですよ。			ヘスペロス……馬鹿な人だ……本当、馬鹿ですよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
俺のような「落ちこぼれ」に囚われて……。獄卒長として辺獄を立派に統率していた、あんたの方が、よほど、ラハブレアの信頼を得ていたはずなのに……。			俺のような「落ちこぼれ」に囚われて……。獄卒長として辺獄を立派に統率していた、あんたの方が、よほど、ラハブレアの信頼を得ていたはずなのに……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
この星の一員としての役割より、自己の望みを優先し、それが叶わぬとみるや、志半ばであろうと星に還ることを選ぶ。こんな終わりもある、ということかな……。			この星の一員としての役割より、自己の望みを優先し、それが叶わぬとみるや、志半ばであろうと星に還ることを選ぶ。こんな終わりもある、ということかな……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
だとしても……せめて、何故こんなことをしたのかくらい、教えてほしかったよ。			だとしても……せめて、何故こんなことをしたのかくらい、教えてほしかったよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
胸の内に秘めていたラハブレアへの心酔。その感情が肥大化し、息子である君へと嫉妬や憎悪を募らせた結果、理性を手放し、さらなる力を求めてしまったのかな……。			胸の内に秘めていたラハブレアへの心酔。その感情が肥大化し、息子である君へと嫉妬や憎悪を募らせた結果、理性を手放し、さらなる力を求めてしまったのかな……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
誰かを強く憎んでしまうほどの、心酔や尊敬……。あんたも、そういう気持ちに覚えはあるか？			誰かを強く憎んでしまうほどの、心酔や尊敬……。あんたも、そういう気持ちに覚えはあるか？			獄卒長は終の広間にて待つ							
何と言う？			何と言う？			獄卒長は終の広間にて待つ							
わかるような気がする			わかるような気がする			獄卒長は終の広間にて待つ							
理解はできても、肯定はできない			理解はできても、肯定はできない			獄卒長は終の広間にて待つ							
そうか……。俺も、受け入れることは到底できないが……心のどこかで、共感する部分もあるんだ。			そうか……。俺も、受け入れることは到底できないが……心のどこかで、共感する部分もあるんだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
あの人の言葉こそが、俺を正しき方向へと導いてくれる。星の未来のため、あの人が示した道を歩んでいくべきなんだと、そう思える相手が……俺にもいたから。			あの人の言葉こそが、俺を正しき方向へと導いてくれる。星の未来のため、あの人が示した道を歩んでいくべきなんだと、そう思える相手が……俺にもいたから。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……まあ、ヘスペロスの真意や目的はどうあれ、これで、仲間たちと創造生物を救い出せるはずだ。今は、それを喜ぼう。			……まあ、ヘスペロスの真意や目的はどうあれ、これで、仲間たちと創造生物を救い出せるはずだ。今は、それを喜ぼう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
それなら、私も役に立てると思うよ。			それなら、私も役に立てると思うよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
辺獄全域を覆っていたヘスペロスの魔力は消え失せた。今なら、この施設の制御権を掌握することで、元の状態へと戻せるはずだ。			辺獄全域を覆っていたヘスペロスの魔力は消え失せた。今なら、この施設の制御権を掌握することで、元の状態へと戻せるはずだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ここから、制御権を……！？あんた、そんなことまで可能なのか……？			ここから、制御権を……！？あんた、そんなことまで可能なのか……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
……！　この気配は、なんだ……？			……！　この気配は、なんだ……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
エリクトニオス、あの先は……。			エリクトニオス、あの先は……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ああ、辺獄の下にある「煉獄」層に通じている。……どうかしたのか？			ああ、辺獄の下にある「煉獄」層に通じている。……どうかしたのか？			獄卒長は終の広間にて待つ							
……ふたりとも、警戒を。			……ふたりとも、警戒を。			獄卒長は終の広間にて待つ							
辺獄を正常化したことで、ようやく下層の気配が感知できた。あの先は、まだ……！			辺獄を正常化したことで、ようやく下層の気配が感知できた。あの先は、まだ……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
れ、煉獄への通路に結界が！？			れ、煉獄への通路に結界が！？			獄卒長は終の広間にて待つ							
……一度、地上へと戻ろう。どうやら認識を改める必要があるようだ。			……一度、地上へと戻ろう。どうやら認識を改める必要があるようだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
この事件は、まだ終わってなどいない。			この事件は、まだ終わってなどいない。			獄卒長は終の広間にて待つ							
次から次へと……。「辺獄」だけではなく、「煉獄」より先の階層でも、事件が起きているということか……？			次から次へと……。「辺獄」だけではなく、「煉獄」より先の階層でも、事件が起きているということか……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
まずはひとつ、伝えておこう。ヘスペロスは倒したというのに、パンデモニウムに起きている、異変は、いっこうに収まっていない……！			まずはひとつ、伝えておこう。ヘスペロスは倒したというのに、パンデモニウムに起きている、異変は、いっこうに収まっていない……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
まだ理解が追いついてないんだが……ヘスペロス獄卒長は、この事件の黒幕ではなかったということか？			まだ理解が追いついてないんだが……ヘスペロス獄卒長は、この事件の黒幕ではなかったということか？			獄卒長は終の広間にて待つ							
残念ながら、そういうことだね。どうやら真の黒幕は「煉獄」以下の層に潜んでいるらしい。			残念ながら、そういうことだね。どうやら真の黒幕は「煉獄」以下の層に潜んでいるらしい。			獄卒長は終の広間にて待つ							
最初に出会ったとき、君は錯乱状態だったが、やはりあれも、黒幕によるものだったのだろう……。相手はずいぶんと精神魔法に長けているようだ。			最初に出会ったとき、君は錯乱状態だったが、やはりあれも、黒幕によるものだったのだろう……。相手はずいぶんと精神魔法に長けているようだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ヘスペロスもまた、魔法的に願望を増幅されていたとすれば、動機と行動が一致していなかった点にも説明がつく。彼がどうやって「融合」を果たしたのかも、ね……。			ヘスペロスもまた、魔法的に願望を増幅されていたとすれば、動機と行動が一致していなかった点にも説明がつく。彼がどうやって「融合」を果たしたのかも、ね……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
待ってくれ、融合って……！「煉獄」以下にも、多くの獄卒たちと創造生物がいるんだぞ。			待ってくれ、融合って……！「煉獄」以下にも、多くの獄卒たちと創造生物がいるんだぞ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
君も、気づいたようだね。獄卒たちは、融合体「ヘーミテオス」とやらに使う、「材料」として、あえて残されたのだと考えるべきだろう……！			君も、気づいたようだね。獄卒たちは、融合体「ヘーミテオス」とやらに使う、「材料」として、あえて残されたのだと考えるべきだろう……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
つまり……仲間たちはみんな、ヘスペロス獄卒長のような融合体にされてしまったということか。			つまり……仲間たちはみんな、ヘスペロス獄卒長のような融合体にされてしまったということか。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……いや。あれほどの精度で融合させるには、かなり時間がかかるはず。まだ、大半の獄卒は無事なはずだ。			……いや。あれほどの精度で融合させるには、かなり時間がかかるはず。まだ、大半の獄卒は無事なはずだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
だが……あいにく煉獄への道は、敵の結界で封鎖されてしまった。まずは結界を調べて、侵入の糸口を探らねば。			だが……あいにく煉獄への道は、敵の結界で封鎖されてしまった。まずは結界を調べて、侵入の糸口を探らねば。			獄卒長は終の広間にて待つ							
なら、先ほどの広間で結界を調べる必要があるということか。辺獄に残る創造生物が邪魔してこないといいが……。			なら、先ほどの広間で結界を調べる必要があるということか。辺獄に残る創造生物が邪魔してこないといいが……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……ここでひとつ、朗報も伝えておこうか。幸い、辺獄の制御権はまだ私が掌握したままだ。今なら「檻」を行使することで、一挙に再封印できるだろう。			……ここでひとつ、朗報も伝えておこうか。幸い、辺獄の制御権はまだ私が掌握したままだ。今なら「檻」を行使することで、一挙に再封印できるだろう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ほ、本当か……！なら辺獄の創造生物はみんな、元どおり収監できるんだな？			ほ、本当か……！なら辺獄の創造生物はみんな、元どおり収監できるんだな？			獄卒長は終の広間にて待つ							
再封印後の管理には、唯一の獄卒である、君の力を借りる必要があるけどね。煉獄への侵入方法を発見するまでの間は、安全を保てるだろう。			再封印後の管理には、唯一の獄卒である、君の力を借りる必要があるけどね。煉獄への侵入方法を発見するまでの間は、安全を保てるだろう。			獄卒長は終の広間にて待つ							
しかし、正直いって、私も、これほど深刻な事態だとまでは思ってなかった。できるかぎり、私たちだけで解決したいと考えているが……。			しかし、正直いって、私も、これほど深刻な事態だとまでは思ってなかった。できるかぎり、私たちだけで解決したいと考えているが……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……ラハブレアに事態を報告するか？			……ラハブレアに事態を報告するか？			獄卒長は終の広間にて待つ							
まあ、それも煉獄へと入れるようになってから考えよう……。獄卒たちの安否や、黒幕の正体に迫る情報などを集めてから、判断しても、遅くはないはずだ。			まあ、それも煉獄へと入れるようになってから考えよう……。獄卒たちの安否や、黒幕の正体に迫る情報などを集めてから、判断しても、遅くはないはずだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……わかった。俺も、仲間や創造生物の被害が増すくらいなら、ラハブレアを呼び寄せた方が、遥かにマシだ。			……わかった。俺も、仲間や創造生物の被害が増すくらいなら、ラハブレアを呼び寄せた方が、遥かにマシだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
それに、ほかに黒幕がいるとなると、獄卒長の心酔や言動が、違う意味を持ち始める……。不確定要素があるうちは、慎重を期したほうがいいだろうからね。			それに、ほかに黒幕がいるとなると、獄卒長の心酔や言動が、違う意味を持ち始める……。不確定要素があるうちは、慎重を期したほうがいいだろうからね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……さて、そういうわけで、私とエリクトニオスは、まだパンデモニウムに留まるよ。ただし、しばらく戦闘の必要はなさそうだ。			……さて、そういうわけで、私とエリクトニオスは、まだパンデモニウムに留まるよ。ただし、しばらく戦闘の必要はなさそうだ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
それならForenameだけでも、休息を取ってほしい。肉体的な疲労は、あんたが一番高いだろうからな。テミスには、引き続き負担をかけてしまうが……。			それならForenameだけでも、休息を取ってほしい。肉体的な疲労は、あんたが一番高いだろうからな。テミスには、引き続き負担をかけてしまうが……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ふたりのおかげで、今の成果があるんだからな。俺にできることなんて……創造生物の管理程度だ。今のうちくらい、俺に仕事を押し付けて休んでくれ。			ふたりのおかげで、今の成果があるんだからな。俺にできることなんて……創造生物の管理程度だ。今のうちくらい、俺に仕事を押し付けて休んでくれ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
おやおや、ずいぶんと自己評価の低いことだね。創造生物に関する知識や、「檻」の魔法の行使……。それらの助けは、君なくして得られなかったというのに。			おやおや、ずいぶんと自己評価の低いことだね。創造生物に関する知識や、「檻」の魔法の行使……。それらの助けは、君なくして得られなかったというのに。			獄卒長は終の広間にて待つ							
私たちは、ここに来た経緯も立場も違う。でもだからこそ、それぞれの得意分野を活かしてこれたんだ。誰ひとり欠けても、パンデモニウムを救うことはできないよ。			私たちは、ここに来た経緯も立場も違う。でもだからこそ、それぞれの得意分野を活かしてこれたんだ。誰ひとり欠けても、パンデモニウムを救うことはできないよ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
すまない、ヘスペロス獄卒長の酷評が存外こたえていたらしい。各々の役割を全力で果たし、内部のみんなを救う。それは……この3人で、だな。			すまない、ヘスペロス獄卒長の酷評が存外こたえていたらしい。各々の役割を全力で果たし、内部のみんなを救う。それは……この3人で、だな。			獄卒長は終の広間にて待つ							
そのとおりだとも。さておき、エリクトニオスの提案には、私も賛成だよ。Forenameには、たしかに休息が必要だ。			そのとおりだとも。さておき、エリクトニオスの提案には、私も賛成だよ。Forenameには、たしかに休息が必要だ。			獄卒長は終の広間にて待つ							
休みがてら、クリスタルを君に託した相手へと、中間報告でもしてきてはどうだい？			休みがてら、クリスタルを君に託した相手へと、中間報告でもしてきてはどうだい？			獄卒長は終の広間にて待つ							
そうか、Forenameは、十四人委員会に関係する者じゃないんだったな。なら、ラハブレアに漏れ伝わる心配もないという訳か。			そうか、Forenameは、十四人委員会に関係する者じゃないんだったな。なら、ラハブレアに漏れ伝わる心配もないという訳か。			獄卒長は終の広間にて待つ							
私も、友人にだけは状況を伝えておこうかな。ここを離れては、黒幕による結界への侵食が加速してしまうし、外での仕事を、いくつか引き受けてもらわないと……。			私も、友人にだけは状況を伝えておこうかな。ここを離れては、黒幕による結界への侵食が加速してしまうし、外での仕事を、いくつか引き受けてもらわないと……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
クローディエン先生のご判断で、各機関への報告は、最低限の内容に留めております。実際、現代ではまだ何も起きていないですしね。			クローディエン先生のご判断で、各機関への報告は、最低限の内容に留めております。実際、現代ではまだ何も起きていないですしね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
かき集めたクリスタルすべてのエーテル波形記録を出せって、クローディエン先生も、無茶を言うものですよ。……助手としては、そういう要求のほうが燃えますけどね！			かき集めたクリスタルすべてのエーテル波形記録を出せって、クローディエン先生も、無茶を言うものですよ。……助手としては、そういう要求のほうが燃えますけどね！			獄卒長は終の広間にて待つ							
Forenameさん、おかえりなさい！過去世界で、何か手がかりを得ることはできましたか……？			Forenameさん、おかえりなさい！過去世界で、何か手がかりを得ることはできましたか……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
パンデモニウムに迫る危機。まさかその調査から、古の創造生物と戦う羽目になるとは……。貴方が無事に帰ってこられて、本当によかった。			パンデモニウムに迫る危機。まさかその調査から、古の創造生物と戦う羽目になるとは……。貴方が無事に帰ってこられて、本当によかった。			獄卒長は終の広間にて待つ							
クリスタルが発した警告は事実だったということですか。しかし、こうなるとクリスタルを残した人物の正体と目的が、ますます疑問に思えてきますね。			クリスタルが発した警告は事実だったということですか。しかし、こうなるとクリスタルを残した人物の正体と目的が、ますます疑問に思えてきますね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ええ、古代人と同時代を生きた者たちなのか、はたまた、後の世でパンデモニウムに起きた事件を知り得た者か。結晶に込められた記憶の謎は、いまだ闇の中です。			ええ、古代人と同時代を生きた者たちなのか、はたまた、後の世でパンデモニウムに起きた事件を知り得た者か。結晶に込められた記憶の謎は、いまだ闇の中です。			獄卒長は終の広間にて待つ							
……ただ、判明した事実もありますよ。Forenameさんが、ふたたび過去の事象へと干渉し、かつ、何事もなく地続きの未来である現代に帰還したことです。			……ただ、判明した事実もありますよ。Forenameさんが、ふたたび過去の事象へと干渉し、かつ、何事もなく地続きの未来である現代に帰還したことです。			獄卒長は終の広間にて待つ							
すなわち、パンデモニウムの危機は、Forenameさんが介入したことを前提に、現代への歴史に組み込まれているということになります……！			すなわち、パンデモニウムの危機は、Forenameさんが介入したことを前提に、現代への歴史に組み込まれているということになります……！			獄卒長は終の広間にて待つ							
この危機を放置すれば、歴史にどんな影響が出るかわかりません。特に未知数なのは……黒幕とやらの思惑どおり、パンデモニウムから危険な創造生物が解き放たれた場合です。			この危機を放置すれば、歴史にどんな影響が出るかわかりません。特に未知数なのは……黒幕とやらの思惑どおり、パンデモニウムから危険な創造生物が解き放たれた場合です。			獄卒長は終の広間にて待つ							
これにより、過去の世界に混乱が生じれば、古代人に、さらなる恐怖が刻み込まれるやもしれません。そして恐怖や絶望の感情は、「終末の獣」を強大化させる……。			これにより、過去の世界に混乱が生じれば、古代人に、さらなる恐怖が刻み込まれるやもしれません。そして恐怖や絶望の感情は、「終末の獣」を強大化させる……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
危機を救わねば、古の「終末」が、より規模の大きな災厄と化すかもしれないということでしょうか。まさか……現代への歴史が途切れてしまう可能性も……？			危機を救わねば、古の「終末」が、より規模の大きな災厄と化すかもしれないということでしょうか。まさか……現代への歴史が途切れてしまう可能性も……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
エルピスの未来と現代の繋がりを、断つわけにはいきません。最悪の事態が起こらぬよう、どうか、事件を解決まで導いてくださいませんか……？			エルピスの未来と現代の繋がりを、断つわけにはいきません。最悪の事態が起こらぬよう、どうか、事件を解決まで導いてくださいませんか……？			獄卒長は終の広間にて待つ							
ありがとうございます……。また、貴方にばかり重責を負わせる私たちをお許しください。こちらも、できるかぎりの助力を行わせていただきますので。			ありがとうございます……。また、貴方にばかり重責を負わせる私たちをお許しください。こちらも、できるかぎりの助力を行わせていただきますので。			獄卒長は終の広間にて待つ							
そうだ、例のクリスタルをお返しいただけませんか？事件の舞台は、貴方だけで向かうことができる場所のようですし、内部に込められた記憶を、さらに調査したいのです。			そうだ、例のクリスタルをお返しいただけませんか？事件の舞台は、貴方だけで向かうことができる場所のようですし、内部に込められた記憶を、さらに調査したいのです。			獄卒長は終の広間にて待つ							
はい、たしかに！過去の世界でも一区切りがついた状況のようですし、我々が研究を行っている間は、どうかお休みを……。			はい、たしかに！過去の世界でも一区切りがついた状況のようですし、我々が研究を行っている間は、どうかお休みを……。			獄卒長は終の広間にて待つ							
ああ、そうだ！　本格的に研究を始めるにあたり、もうひとり、我々の研究に携わる助手を増強したんです。貴方の調査にも関係するので、お伝えしておきますね。			ああ、そうだ！　本格的に研究を始めるにあたり、もうひとり、我々の研究に携わる助手を増強したんです。貴方の調査にも関係するので、お伝えしておきますね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
彼女「ミレニー」は、古今東西の武具を研究しておりまして。もし過去の世界で、有用そうな物品を見つけたら、状態問わず、彼女にお持ちください。			彼女「ミレニー」は、古今東西の武具を研究しておりまして。もし過去の世界で、有用そうな物品を見つけたら、状態問わず、彼女にお持ちください。			獄卒長は終の広間にて待つ							
研究時に得たツテを活用して、貴方に役立つ装備へと、交換や加工をしてもらえるはずです。今後も戦闘は起きるでしょうし……どうかご活用ください。			研究時に得たツテを活用して、貴方に役立つ装備へと、交換や加工をしてもらえるはずです。今後も戦闘は起きるでしょうし……どうかご活用ください。			獄卒長は終の広間にて待つ							
それと、貴方が報告してくださった内容は、助手のネムジジさんに、すべて記録してもらってるんです。確認したいことがあれば、彼女にお尋ねを！			それと、貴方が報告してくださった内容は、助手のネムジジさんに、すべて記録してもらってるんです。確認したいことがあれば、彼女にお尋ねを！			獄卒長は終の広間にて待つ							
……なんだか、予感があるんです。この研究は、私の生涯で最も重大なものになるだろうと。			……なんだか、予感があるんです。この研究は、私の生涯で最も重大なものになるだろうと。			獄卒長は終の広間にて待つ							
そこに、貴方という憧れの存在が手を貸してくれること。これほど幸せで、頼もしいことはありません……。だからこそ、私も全力で研究に打ち込みたいと思います。			そこに、貴方という憧れの存在が手を貸してくれること。これほど幸せで、頼もしいことはありません……。だからこそ、私も全力で研究に打ち込みたいと思います。			獄卒長は終の広間にて待つ							
クリスタル内の記憶を解析できれば、きっとパンデモニウムの事件に役立つ情報が得られるはず……！判明した事柄があれば、すぐにお伝えいたしますね。			クリスタル内の記憶を解析できれば、きっとパンデモニウムの事件に役立つ情報が得られるはず……！判明した事柄があれば、すぐにお伝えいたしますね。			獄卒長は終の広間にて待つ							
アポリア本部のクローディエンは新発見に興奮しているようだ。			アポリア本部のクローディエンは新発見に興奮しているようだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
前回までの冒険録：エルピスの直下に位置するラハブレア院の研究施設「パンデモニウム」。創造生物を収容する「大監獄」とも例えられるこの施設に、謎のクリスタルからの警告を受けた冒険者、十四人委員会に属する組織の人間だというテミスのふたりが訪れる。そこでふたりは、ラハブレアの息子であり獄卒でもあるエリクトニオスと出会う。一同は、監獄を支配した黒幕によって暴走している創造生物を封印していくと共に、洗脳された「辺獄」層の獄卒長ヘスペロスを打倒。次の層へと降りる階段の封印を解除でき次第、さらに奥深くの「煉獄」層へと向かうことを決め、冒険者は一時、現代へと帰還するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クローディエンは調査のため旅立っていった。ネムジジの助言に従い、エルピスのペリペテイア晶蔵院に向かい「晶蔵院の職員」と話そう。			前回までの冒険録：エルピスの直下に位置するラハブレア院の研究施設「パンデモニウム」。創造生物を収容する「大監獄」とも例えられるこの施設に、謎のクリスタルからの警告を受けた冒険者、十四人委員会に属する組織の人間だというテミスのふたりが訪れる。そこでふたりは、ラハブレアの息子であり獄卒でもあるエリクトニオスと出会う。一同は、監獄を支配した黒幕によって暴走している創造生物を封印していくと共に、洗脳された「辺獄」層の獄卒長ヘスペロスを打倒。次の層へと降りる階段の封印を解除でき次第、さらに奥深くの「煉獄」層へと向かうことを決め、冒険者は一時、現代へと帰還するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*クローディエンは調査のため旅立っていった。ネムジジの助言に従い、エルピスのペリペテイア晶蔵院に向かい「晶蔵院の職員」と話そう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
同様の情報を求めて、テミスもペリペテイア晶蔵院を訪ねてきていた。エルピスのレーテー海で、「テミス」と話そう。			同様の情報を求めて、テミスもペリペテイア晶蔵院を訪ねてきていた。エルピスのレーテー海で、「テミス」と話そう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ラハブレア院に獄卒長から「異常なし」という報告があったらしい。パンデモニウムへ戻るため、エルピスのレーテー海にある転移装置の前で「テミス」と話そう。			ラハブレア院に獄卒長から「異常なし」という報告があったらしい。パンデモニウムへ戻るため、エルピスのレーテー海にある転移装置の前で「テミス」と話そう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
エリクトニオスに黒幕からの干渉があった。パンデモニウム正門で「エリクトニオス」と話そう。			エリクトニオスに黒幕からの干渉があった。パンデモニウム正門で「エリクトニオス」と話そう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
エリクトニオスから礼を伝えられた。どうやら黒幕はエリクトニオスに自身の正体を明かしたらしい……。			エリクトニオスから礼を伝えられた。どうやら黒幕はエリクトニオスに自身の正体を明かしたらしい……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ペリペテイア晶蔵院で晶蔵院の職員と話す			ペリペテイア晶蔵院で晶蔵院の職員と話す			「パンデモニウム」には獣が潜む							
テミスと話す			テミスと話す			「パンデモニウム」には獣が潜む							
テミスと再度話す			テミスと再度話す			「パンデモニウム」には獣が潜む							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			「パンデモニウム」には獣が潜む							
聞いてください、Forenameさん！　大発見ですよ！例の「記憶のクリスタル」を調べた結果、ついに私にも「声」が聞こえたんです！			聞いてください、Forenameさん！　大発見ですよ！例の「記憶のクリスタル」を調べた結果、ついに私にも「声」が聞こえたんです！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
先生、クローディエンせんせーい……！新発見に沸き立つ、研究者の悪癖がまた出ていますよ？いきなりその熱量で喋られても、相手は困るだけです。			先生、クローディエンせんせーい……！新発見に沸き立つ、研究者の悪癖がまた出ていますよ？いきなりその熱量で喋られても、相手は困るだけです。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
あっ……Forenameさん、申し訳ありません！研究に突入すると、どうにも周りが見えなくなって。			あっ……Forenameさん、申し訳ありません！研究に突入すると、どうにも周りが見えなくなって。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
先日、星海から現れて貴方へと警告を発した結晶……何者かの記憶が込められたクリスタルを覚えていますか？			先日、星海から現れて貴方へと警告を発した結晶……何者かの記憶が込められたクリスタルを覚えていますか？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
古代世界に存在した「パンデモニウム」。大監獄とも称される彼の施設は、警告どおり何者かに支配され、創造生物と人との融合という、醜悪な実験が行われていた……。			古代世界に存在した「パンデモニウム」。大監獄とも称される彼の施設は、警告どおり何者かに支配され、創造生物と人との融合という、醜悪な実験が行われていた……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
そして貴方は、現地で出会ったテミスさんと共に、パンデモニウムの獄卒、エリクトニオスさんを救出。彼の協力も得て、もっとも浅い「辺獄」層の支配権を取り戻した。			そして貴方は、現地で出会ったテミスさんと共に、パンデモニウムの獄卒、エリクトニオスさんを救出。彼の協力も得て、もっとも浅い「辺獄」層の支配権を取り戻した。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
しかし、より深い「煉獄」層以降は、未だに謎の敵対勢力によって、支配されたまま……。その正体も目的も、依然として不明なのでしたよね？			しかし、より深い「煉獄」層以降は、未だに謎の敵対勢力によって、支配されたまま……。その正体も目的も、依然として不明なのでしたよね？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
我々も、更なる情報を求めクリスタルを調査しておりました。そしてついに、内部の記憶が発していると思われる、強い思念を感知することに成功したんですよ！			我々も、更なる情報を求めクリスタルを調査しておりました。そしてついに、内部の記憶が発していると思われる、強い思念を感知することに成功したんですよ！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
思念の内容を解析したところ、驚くべき事実が判明しました……！どうやら、この現代にはもうひとつ、こうしたクリスタルが存在しているようなのです！			思念の内容を解析したところ、驚くべき事実が判明しました……！どうやら、この現代にはもうひとつ、こうしたクリスタルが存在しているようなのです！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
さっそく私は、捜索に出向こうと思います。感知できた思念と同じエーテル波形を探せば、きっと、もうひとつのクリスタルを見つけ出せるはず……！			さっそく私は、捜索に出向こうと思います。感知できた思念と同じエーテル波形を探せば、きっと、もうひとつのクリスタルを見つけ出せるはず……！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……捜索には、我々研究員のみで向かうのですか？それともForenameさんも現代にとどまり、私たちに同行を……？			……捜索には、我々研究員のみで向かうのですか？それともForenameさんも現代にとどまり、私たちに同行を……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
いえ、Forenameさんは、ふたたび古代世界へ。事の発端がパンデモニウムであるという点は、変わりありませんから。			いえ、Forenameさんは、ふたたび古代世界へ。事の発端がパンデモニウムであるという点は、変わりありませんから。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
お話を聞くかぎり、クリスタルタワーからの時間遡行は、「特定の時間ぶん」を遡るように、固定されている様子。定期的に、古代世界の状況を確認しておいた方が良いでしょう。			お話を聞くかぎり、クリスタルタワーからの時間遡行は、「特定の時間ぶん」を遡るように、固定されている様子。定期的に、古代世界の状況を確認しておいた方が良いでしょう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
それと、ネムジジさん、ルイスノさん。あなた方も、ここに残っていてください。これまで同様、観測された創造生物の記録をお願いします。			それと、ネムジジさん、ルイスノさん。あなた方も、ここに残っていてください。これまで同様、観測された創造生物の記録をお願いします。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
で、では……おひとりで、クリスタルの捜索に向かうおつもりですか？			で、では……おひとりで、クリスタルの捜索に向かうおつもりですか？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ええ、そのほうが効率的ですから！移動用の飛空艇や飛空士はすでに手配済みですので、ご安心を。あとのことは、頼みますね……！			ええ、そのほうが効率的ですから！移動用の飛空艇や飛空士はすでに手配済みですので、ご安心を。あとのことは、頼みますね……！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……もとより、没頭すると周りが見えなくなる人ですが、ずいぶんと急いで出立してしまいましたね。			……もとより、没頭すると周りが見えなくなる人ですが、ずいぶんと急いで出立してしまいましたね。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
思念を感知してからというもの、ずっとあの調子。自分も記憶の声が聞こえたのが、よほど嬉しかったのでしょう。			思念を感知してからというもの、ずっとあの調子。自分も記憶の声が聞こえたのが、よほど嬉しかったのでしょう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ただ私たちは、今回も蚊帳の外……。前回、警告の声が聞こえたのは、貴方だけでしたが、今回も同様、クリスタルの思念を捉えたのは先生だけだったのです。			ただ私たちは、今回も蚊帳の外……。前回、警告の声が聞こえたのは、貴方だけでしたが、今回も同様、クリスタルの思念を捉えたのは先生だけだったのです。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
まあ、心配はいらないですよ。エーテル波形を辿ることで捜索場所も見つけ出せるようですし、きっとすぐに戻ってきますって。			まあ、心配はいらないですよ。エーテル波形を辿ることで捜索場所も見つけ出せるようですし、きっとすぐに戻ってきますって。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
Forenameさんも、先生の仰るとおり、ふたたびパンデモニウムへと向かってくださいますか？			Forenameさんも、先生の仰るとおり、ふたたびパンデモニウムへと向かってくださいますか？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ああ、それに関して、実はひとつ頼みがあるのです。パンデモニウムへ向かうには、エルピスに立ち寄る必要があるはず。そこで少し、調べ物をお願いできませんか……？			ああ、それに関して、実はひとつ頼みがあるのです。パンデモニウムへ向かうには、エルピスに立ち寄る必要があるはず。そこで少し、調べ物をお願いできませんか……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウムに収容された創造生物は、世界の役に立たぬと判断された「失敗作」だそうですが……。皆が生まれてすぐ、失敗の烙印を押されたわけではないでしょう。			パンデモニウムに収容された創造生物は、世界の役に立たぬと判断された「失敗作」だそうですが……。皆が生まれてすぐ、失敗の烙印を押されたわけではないでしょう。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
中には、パンデモニウム送りになる前に、エルピスで生態観察が行われた個体もいたと思うのです。			中には、パンデモニウム送りになる前に、エルピスで生態観察が行われた個体もいたと思うのです。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
なるほど……つまり、エルピスで観察記録を調べることで、パンデモニウムに収監されている創造生物の情報が、掴めるかもしれない、と？			なるほど……つまり、エルピスで観察記録を調べることで、パンデモニウムに収監されている創造生物の情報が、掴めるかもしれない、と？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
あくまで推測ですが……。現地で、記録を管理する施設を探してみてください。施設の職員から情報を得られるかもしれません。			あくまで推測ですが……。現地で、記録を管理する施設を探してみてください。施設の職員から情報を得られるかもしれません。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
おや、まさかエルピスで君と再会するとは。			おや、まさかエルピスで君と再会するとは。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……あなたも、パンデモニウムに関する記録を？こちらのテミスさんからも、先ほど同様の依頼を受けましたが。			……あなたも、パンデモニウムに関する記録を？こちらのテミスさんからも、先ほど同様の依頼を受けましたが。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
どうやら、同じことを考えていたようだね……？エルピスからパンデモニウムへ送られた創造生物については、ひととおり調べておいたよ。			どうやら、同じことを考えていたようだね……？エルピスからパンデモニウムへ送られた創造生物については、ひととおり調べておいたよ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
お知り合いのようですし、再度、資料を引っ張り出してくる必要はなさそうですね。ほかに用事もないようですので、私はここで失礼します。			お知り合いのようですし、再度、資料を引っ張り出してくる必要はなさそうですね。ほかに用事もないようですので、私はここで失礼します。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ここで出会うとは思わなかったが、ちょうどいい。「煉獄」へ向かう階段にかけられた封印は無事に解除できた。君の帰還を待つ時間を利用して、調べ物をしていたんだよ。			ここで出会うとは思わなかったが、ちょうどいい。「煉獄」へ向かう階段にかけられた封印は無事に解除できた。君の帰還を待つ時間を利用して、調べ物をしていたんだよ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウムを覆う結界への干渉こそ続いているが、こちらの防御魔法を本気で突破しようという動きもなかったのでね。監獄の監視は、エリクトニオスに任せてある。			パンデモニウムを覆う結界への干渉こそ続いているが、こちらの防御魔法を本気で突破しようという動きもなかったのでね。監獄の監視は、エリクトニオスに任せてある。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
エリクトニオスも、創造生物を再封印する「檻」の魔法を、単独で発動できるようになろうと、修行に余念がないよ。留守番も、快く引き受けてくれた。			エリクトニオスも、創造生物を再封印する「檻」の魔法を、単独で発動できるようになろうと、修行に余念がないよ。留守番も、快く引き受けてくれた。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……そうだな、せっかくふたりきりになれたんだ。君も、私の調べ物に付き合ってくれないかい？今のうちに、私が抱えている疑問も伝えておきたい。			……そうだな、せっかくふたりきりになれたんだ。君も、私の調べ物に付き合ってくれないかい？今のうちに、私が抱えている疑問も伝えておきたい。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
そう時間は取らせないよ。もうひとり、話を聞きたい人物がいてね、パンデモニウムへの転移装置近くで落ち合うことになっている。			そう時間は取らせないよ。もうひとり、話を聞きたい人物がいてね、パンデモニウムへの転移装置近くで落ち合うことになっている。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
さて……。私が気にしているのは、パンデモニウムで出会った者がみな、長官である「ラハブレア」に異常なほど執着していることなんだ。			さて……。私が気にしているのは、パンデモニウムで出会った者がみな、長官である「ラハブレア」に異常なほど執着していることなんだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
君が倒した獄卒長ヘスペロスは、ラハブレアに強く心酔していた。そして、エリクトニオスも同様に……父であるラハブレアを、ひどく憎悪している。			君が倒した獄卒長ヘスペロスは、ラハブレアに強く心酔していた。そして、エリクトニオスも同様に……父であるラハブレアを、ひどく憎悪している。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
君もだいぶ変わった存在だから、理解しにくいかもしれないが、一個人に対して、あれほどの想いを抱いている人間は珍しいよ。			君もだいぶ変わった存在だから、理解しにくいかもしれないが、一個人に対して、あれほどの想いを抱いている人間は珍しいよ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
私にも当然父母はいるし、個人的な恩義もあるが、それ以上に、この世界に生きる対等な一個人だと認識している。それが私の……いや、世界における一般的な考えだ。			私にも当然父母はいるし、個人的な恩義もあるが、それ以上に、この世界に生きる対等な一個人だと認識している。それが私の……いや、世界における一般的な考えだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
それに比べて、パンデモニウムには、ラハブレアに強い感情を抱いた者が集まりすぎているんだ……。			それに比べて、パンデモニウムには、ラハブレアに強い感情を抱いた者が集まりすぎているんだ……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ほかにも、パンデモニウムには異質な点が多くあってね。一度、関係者……ラハブレア院の者に話を聞くべきと考えたのさ。			ほかにも、パンデモニウムには異質な点が多くあってね。一度、関係者……ラハブレア院の者に話を聞くべきと考えたのさ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……おまたせしました、テミス様。			……おまたせしました、テミス様。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
なんでも、パンデモニウムの調査にあたり、設立当初の事情を知りたいとか……？			なんでも、パンデモニウムの調査にあたり、設立当初の事情を知りたいとか……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ああ、すまないね。何故パンデモニウムがエルピスに併設されることになったのか、その経緯を知りたいんだ。			ああ、すまないね。何故パンデモニウムがエルピスに併設されることになったのか、その経緯を知りたいんだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウムは、ラハブレア院の管理下にある施設だ。わざわざ別組織が運営するエルピス直下に建造した理由は、いったい何なのか……。			パンデモニウムは、ラハブレア院の管理下にある施設だ。わざわざ別組織が運営するエルピス直下に建造した理由は、いったい何なのか……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
これまで私は、この立地に利点があると考えていた。エルピスでの観察によって、「失敗作」と判断された創造生物を、効率よく、パンデモニウムへと送り込めるからだ、とね。			これまで私は、この立地に利点があると考えていた。エルピスでの観察によって、「失敗作」と判断された創造生物を、効率よく、パンデモニウムへと送り込めるからだ、とね。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
だが、晶蔵院の記録を調べてみて驚いたよ。パンデモニウムに収容されている創造生物の多くは、ラハブレア院をはじめ、エルピス以外から搬出されていたんだ。			だが、晶蔵院の記録を調べてみて驚いたよ。パンデモニウムに収容されている創造生物の多くは、ラハブレア院をはじめ、エルピス以外から搬出されていたんだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
晶蔵院に残されていた創造生物の情報も極わずか……。これなら最初から、院があるアナイダアカデミアの敷地内に、建造したほうが効率的だ。			晶蔵院に残されていた創造生物の情報も極わずか……。これなら最初から、院があるアナイダアカデミアの敷地内に、建造したほうが効率的だ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウムの、この奇妙な立地はどういうことなんだい？			パンデモニウムの、この奇妙な立地はどういうことなんだい？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
長年の運用によって起きたねじれで、我々も問題視はしています。しかし、施設の性質上、移転も難しいのですよ……。			長年の運用によって起きたねじれで、我々も問題視はしています。しかし、施設の性質上、移転も難しいのですよ……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
設立当初は、あなたの仰るとおりでしたとも。パンデモニウムに収監される創造生物の大半が、エルピスから送り込まれていました。			設立当初は、あなたの仰るとおりでしたとも。パンデモニウムに収監される創造生物の大半が、エルピスから送り込まれていました。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ですが、次第に状況が変わってきました。そもそもエルピスに送る価値すらないと判断された失敗作にこそ、光るものがあると考えられるようになっていったのです。			ですが、次第に状況が変わってきました。そもそもエルピスに送る価値すらないと判断された失敗作にこそ、光るものがあると考えられるようになっていったのです。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……時代の変遷という言葉で片付けるには、大きすぎる変化だな。研究対象を選定しているのは誰なんだ？			……時代の変遷という言葉で片付けるには、大きすぎる変化だな。研究対象を選定しているのは誰なんだ？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……ラハブレア様です。本来はパンデモニウムの長官が選定権を持っていたのですが、現在では、ラハブレア様自身が長官職を兼務しておられますから。			……ラハブレア様です。本来はパンデモニウムの長官が選定権を持っていたのですが、現在では、ラハブレア様自身が長官職を兼務しておられますから。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
つまり……研究対象の選定に、本来の目的とは異なる恣意的な判断を行える者がいるとしたら……。現在では、長官であるラハブレアだけということだね？			つまり……研究対象の選定に、本来の目的とは異なる恣意的な判断を行える者がいるとしたら……。現在では、長官であるラハブレアだけということだね？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……何を考えているか知りませんが、実際に、施設を運営している獄卒長たちの目もあります。ラハブレア様といえど、あまり勝手な真似はできませんよ。			……何を考えているか知りませんが、実際に、施設を運営している獄卒長たちの目もあります。ラハブレア様といえど、あまり勝手な真似はできませんよ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
獄卒長たちは、監獄内に異常があれば、すぐに報告するよう義務付けられておりますから。その連絡も、最近は途絶えておりましたが……。			獄卒長たちは、監獄内に異常があれば、すぐに報告するよう義務付けられておりますから。その連絡も、最近は途絶えておりましたが……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
先程、獄卒長のひとりから、ラハブレア院に報告があったそうです。もちろん「パンデモニウムに異常なし」という報告が。			先程、獄卒長のひとりから、ラハブレア院に報告があったそうです。もちろん「パンデモニウムに異常なし」という報告が。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……！それは、間違いなく獄卒長名義の報告だったのだね？			……！それは、間違いなく獄卒長名義の報告だったのだね？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ええ、もちろん。一時的に通信が途絶えていたこともあり、ラハブレア院の方でも、念入りに確認したと聞いています。			ええ、もちろん。一時的に通信が途絶えていたこともあり、ラハブレア院の方でも、念入りに確認したと聞いています。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……貴重な情報をありがとう。これで、聞きたかったことはすべてだ。			……貴重な情報をありがとう。これで、聞きたかったことはすべてだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
では、私は失礼します。パンデモニウムでの調査許可はまだ有効なままですが、あまり長期間、獄卒たちの邪魔をせぬようお願いしますよ？			では、私は失礼します。パンデモニウムでの調査許可はまだ有効なままですが、あまり長期間、獄卒たちの邪魔をせぬようお願いしますよ？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
辺獄層で、あれほどの事態が起きていながら「異常なし」など……残るふたりの獄卒長のうち、少なくとも一方は、事件の黒幕側についているようだね。			辺獄層で、あれほどの事態が起きていながら「異常なし」など……残るふたりの獄卒長のうち、少なくとも一方は、事件の黒幕側についているようだね。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
急いで、転移装置へ……！敵が何を考え報告を行ったのか知らないが、すぐにパンデモニウムへと戻ったほうがよさそうだ。			急いで、転移装置へ……！敵が何を考え報告を行ったのか知らないが、すぐにパンデモニウムへと戻ったほうがよさそうだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウムに潜む黒幕が、わざわざ獄卒長を通じて、院に報告を行った意図は私にもわからない。			パンデモニウムに潜む黒幕が、わざわざ獄卒長を通じて、院に報告を行った意図は私にもわからない。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
だが、相手が動きを見せた今、このままエリクトニオスをひとり残しておくわけにはいかない。何事もないといいのだが……。			だが、相手が動きを見せた今、このままエリクトニオスをひとり残しておくわけにはいかない。何事もないといいのだが……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
また失敗か……。			また失敗か……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
魔法陣は描けるようになってきたが、肝心の「檻」を維持する魔力が残らなくては意味がない。			魔法陣は描けるようになってきたが、肝心の「檻」を維持する魔力が残らなくては意味がない。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
いつか……いつか修得できればなんて悠長な考えはもう通じない。これ以上、何も失わないためにも……。			いつか……いつか修得できればなんて悠長な考えはもう通じない。これ以上、何も失わないためにも……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……！？　……誰だ！			……！？　……誰だ！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
(-？？？？-)フフ……これは、これは。たとえどれほど、非効率な修練法であったとしても、熱心に打ち込む姿は称えるべきか……。			(-？？？？-)フフ……これは、これは。たとえどれほど、非効率な修練法であったとしても、熱心に打ち込む姿は称えるべきか……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
(-？？？？-)だが、使い魔に、ここまで接近を許すというのは、いただけない。高みを見上げてばかりでは、周囲の変化が見えなくなるぞ？			(-？？？？-)だが、使い魔に、ここまで接近を許すというのは、いただけない。高みを見上げてばかりでは、周囲の変化が見えなくなるぞ？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
その使い魔……フェネクスの眷属だったな？あの魔鳥が封印された今、それを遣わすことができるのは……。			その使い魔……フェネクスの眷属だったな？あの魔鳥が封印された今、それを遣わすことができるのは……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
推察どおり、今喋っているのは、お前たちが追い求める「黒幕」だよ。辺獄の制御権を失っては、こうした小物しか送り込めなくてね。直接、出向かぬ非礼を詫びるべきかな……？			推察どおり、今喋っているのは、お前たちが追い求める「黒幕」だよ。辺獄の制御権を失っては、こうした小物しか送り込めなくてね。直接、出向かぬ非礼を詫びるべきかな……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
くだらないことばかり、ペラペラと……！何者かは知らないが、必ず引きずり出して、報いを受けさせてやるからな！			くだらないことばかり、ペラペラと……！何者かは知らないが、必ず引きずり出して、報いを受けさせてやるからな！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
フフフ、会話を楽しむゆとりもないか。いかなるときも冷静たることを心がけねば成功は遠のくと、父は……ラハブレアは、そう教えたはずだが？			フフフ、会話を楽しむゆとりもないか。いかなるときも冷静たることを心がけねば成功は遠のくと、父は……ラハブレアは、そう教えたはずだが？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
余計なお世話、と言いたいところだが、なぜ、その言葉を知っている……？			余計なお世話、と言いたいところだが、なぜ、その言葉を知っている……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
そいつは、初歩的な魔法すら修得できず、癇癪を起こした幼き俺に、あいつが投げかけた言葉だ。侮蔑の目を向けながら……。			そいつは、初歩的な魔法すら修得できず、癇癪を起こした幼き俺に、あいつが投げかけた言葉だ。侮蔑の目を向けながら……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ッ……そうか……！			ッ……そうか……！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
今の話は、ヘスペロス獄卒長にだって話しちゃいない。それに、その持ってまわった言い回し……お前だったんだな？			今の話は、ヘスペロス獄卒長にだって話しちゃいない。それに、その持ってまわった言い回し……お前だったんだな？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
まさかそこまで、と思ってたのに……こんな……こんなフザけたことを、よくもッ！			まさかそこまで、と思ってたのに……こんな……こんなフザけたことを、よくもッ！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
お前は……「ラハブレア」だなッ！？			お前は……「ラハブレア」だなッ！？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
やれやれ、ようやく気がついたか。しかし……今更、気が付いたところで手遅れだ。			やれやれ、ようやく気がついたか。しかし……今更、気が付いたところで手遅れだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
なっ、これは！？			なっ、これは！？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
そう、いつもお前は遅すぎる。教えの修得も、正しき理解も、成すべき行いも……。			そう、いつもお前は遅すぎる。教えの修得も、正しき理解も、成すべき行いも……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
偶然の助けを借りて、一度は逃げ果せてみせながらも、退くという判断すら素早く下せず、このような事態を招いている。魔力も乏しければ、知性にも欠けるとは……。			偶然の助けを借りて、一度は逃げ果せてみせながらも、退くという判断すら素早く下せず、このような事態を招いている。魔力も乏しければ、知性にも欠けるとは……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
だが、悲観しなくともよいぞ。愚鈍なお前であっても、ここパンデモニウムで行われる、価値ある実験の「鍵」となれるのだから……。			だが、悲観しなくともよいぞ。愚鈍なお前であっても、ここパンデモニウムで行われる、価値ある実験の「鍵」となれるのだから……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
グッ……あいにくだったな。俺が、お前の期待どおりになったことが……一度でもあるか？			グッ……あいにくだったな。俺が、お前の期待どおりになったことが……一度でもあるか？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
今回ばかりは、役に立ってもらうぞ。それにな、これはお前の望みでもあるのだよ。			今回ばかりは、役に立ってもらうぞ。それにな、これはお前の望みでもあるのだよ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
俺の……望み……！？			俺の……望み……！？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
我がもとへこい……さすれば、すべてを語ろうではないか。その怒りも憎悪も、真実を知らぬがゆえの愚挙にすぎぬ。私たちは、本当は同じ願いを抱いているのだ。			我がもとへこい……さすれば、すべてを語ろうではないか。その怒りも憎悪も、真実を知らぬがゆえの愚挙にすぎぬ。私たちは、本当は同じ願いを抱いているのだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
……お前……なにを言って……。			……お前……なにを言って……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ほう……またもや邪魔が入るとは。悪運だけは強いということか……。			ほう……またもや邪魔が入るとは。悪運だけは強いということか……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
意味のわからぬ御託を並べていたが……聞き入れると思ったか？今の俺には、お前よりも遥かに信頼できる仲間がいるんだ。			意味のわからぬ御託を並べていたが……聞き入れると思ったか？今の俺には、お前よりも遥かに信頼できる仲間がいるんだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ふむ、未熟者ではあったが、半神となったヘスペロスを降しただけはある、か……。			ふむ、未熟者ではあったが、半神となったヘスペロスを降しただけはある、か……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
ならば、我が息子のことは預けておこう。先に狙うべきものは、あちらのようだからな……。			ならば、我が息子のことは預けておこう。先に狙うべきものは、あちらのようだからな……。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
相手の狙いは、なんなんだ……？			相手の狙いは、なんなんだ……？			「パンデモニウム」には獣が潜む							
感謝する……。ふたりが戻ってきてくれたおかげで、連れ去られずに済んだ。			感謝する……。ふたりが戻ってきてくれたおかげで、連れ去られずに済んだ。			「パンデモニウム」には獣が潜む							
それと……聞いてほしい。あの使い魔を、獄卒長を、創造生物を操っている、黒幕の正体がわかったんだ！			それと……聞いてほしい。あの使い魔を、獄卒長を、創造生物を操っている、黒幕の正体がわかったんだ！			「パンデモニウム」には獣が潜む							
パンデモニウム正門のエリクトニオスはひどく興奮しているようだ。			パンデモニウム正門のエリクトニオスはひどく興奮しているようだ。			煉獄で彼らは出会う							
エリクトニオスと話した。本当に黒幕がラハブレアなのか、それを確かめるためにも再びパンデモニウムへと潜り、「煉獄」層の調査へ赴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エリクトニオスと話した。本当に黒幕がラハブレアなのか、それを確かめるためにも再びパンデモニウムへと潜り、「煉獄」層の調査へ赴こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			煉獄で彼らは出会う							
敵による干渉を受け、転移した先にいた「プロトカーバンクル」を封印した。パンデモニウム正門へと戻る前に、干渉を行ってきた敵の正体を確かめよう。			敵による干渉を受け、転移した先にいた「プロトカーバンクル」を封印した。パンデモニウム正門へと戻る前に、干渉を行ってきた敵の正体を確かめよう。			煉獄で彼らは出会う							
一同の前に、ラハブレアの姿を纏っていた黒幕「ヘファイストス」が出現。それだけではなく、本物のラハブレアもパンデモニウムに姿を現す。パンデモニウム正門で、自身の正体をエリディブスだと明かした「テミス」と話そう。			一同の前に、ラハブレアの姿を纏っていた黒幕「ヘファイストス」が出現。それだけではなく、本物のラハブレアもパンデモニウムに姿を現す。パンデモニウム正門で、自身の正体をエリディブスだと明かした「テミス」と話そう。			煉獄で彼らは出会う							
テミスと話した。テミスは、アゼムの言葉や、ヴェーネスとの触れ合いの件を聞いたことで、冒険者は信頼に足る存在だと確信を持ったようだ。			テミスと話した。テミスは、アゼムの言葉や、ヴェーネスとの触れ合いの件を聞いたことで、冒険者は信頼に足る存在だと確信を持ったようだ。			煉獄で彼らは出会う							
「万魔殿パンデモニウム：煉獄編1」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：煉獄編1」を攻略			煉獄で彼らは出会う							
テミスと話す			テミスと話す			煉獄で彼らは出会う							
……今は、エリクトニオスの話を聞こう。			……今は、エリクトニオスの話を聞こう。			煉獄で彼らは出会う							
使い魔を操る者は、ハッキリと認めたんだ。自らが「黒幕」であり、「ラハブレア」であると……！			使い魔を操る者は、ハッキリと認めたんだ。自らが「黒幕」であり、「ラハブレア」であると……！			煉獄で彼らは出会う							
黒幕が行っている研究……。その目的は、人間と創造生物の融合体、半神「ヘーミテオス」を生み出すことだ。			黒幕が行っている研究……。その目的は、人間と創造生物の融合体、半神「ヘーミテオス」を生み出すことだ。			煉獄で彼らは出会う							
それを行うのに、一番都合がいい立場にいるのは、パンデモニウムの長官でもあるラハブレアだというのは理解できる。十四人委員会や院の使命と平行し、暗躍していた可能性もあろう。			それを行うのに、一番都合がいい立場にいるのは、パンデモニウムの長官でもあるラハブレアだというのは理解できる。十四人委員会や院の使命と平行し、暗躍していた可能性もあろう。			煉獄で彼らは出会う							
だが、私には信じられない……。彼がこうした非道な行為を犯すとはどうしても思えないんだ。			だが、私には信じられない……。彼がこうした非道な行為を犯すとはどうしても思えないんだ。			煉獄で彼らは出会う							
君もたしかラハブレアと面識があるんだろう？……彼は、黒幕だと思うかい？			君もたしかラハブレアと面識があるんだろう？……彼は、黒幕だと思うかい？			煉獄で彼らは出会う							
何と言う？			何と言う？			煉獄で彼らは出会う							
ラハブレアならば十分あり得る			ラハブレアならば十分あり得る			煉獄で彼らは出会う							
まだわからない			まだわからない			煉獄で彼らは出会う							
なるほど……。君は、ラハブレアが自身の目的のためならば、非道な実験も厭わない人間だと、考えているわけか……。			なるほど……。君は、ラハブレアが自身の目的のためならば、非道な実験も厭わない人間だと、考えているわけか……。			煉獄で彼らは出会う							
肯定も否定もしないのだね……。ラハブレアが黒幕かどうかは不明だが、彼なら、こうした非道な実験を行う可能性もあると……？			肯定も否定もしないのだね……。ラハブレアが黒幕かどうかは不明だが、彼なら、こうした非道な実験を行う可能性もあると……？			煉獄で彼らは出会う							
……ラハブレアの人柄については、俺も同感だ。あいつは、使命のためならなんでも犠牲にできる男なんだよ。			……ラハブレアの人柄については、俺も同感だ。あいつは、使命のためならなんでも犠牲にできる男なんだよ。			煉獄で彼らは出会う							
自己の感情などよりも、使命を優先する男だとは、私も思う。だが……手段を一切選ばないような、そんな人物だったのだろうか。			自己の感情などよりも、使命を優先する男だとは、私も思う。だが……手段を一切選ばないような、そんな人物だったのだろうか。			煉獄で彼らは出会う							
私も、少なからずラハブレアと接してきた経験はあるが、君たちが語る人物像とは、まるで別の印象を受けてきたんだ。決して、倫理観が欠如した人間ではなかった……とね。			私も、少なからずラハブレアと接してきた経験はあるが、君たちが語る人物像とは、まるで別の印象を受けてきたんだ。決して、倫理観が欠如した人間ではなかった……とね。			煉獄で彼らは出会う							
……答えを得る、簡単な方法がある。再度パンデモニウムへと潜り、黒幕の前まで辿り着くんだ。			……答えを得る、簡単な方法がある。再度パンデモニウムへと潜り、黒幕の前まで辿り着くんだ。			煉獄で彼らは出会う							
そうだね。自分自身で直接対面すれば、否が応にもハッキリすることだろう。それが、どれほど認めたくない真実であろうと……。			そうだね。自分自身で直接対面すれば、否が応にもハッキリすることだろう。それが、どれほど認めたくない真実であろうと……。			煉獄で彼らは出会う							
となれば、より警戒する必要がありそうだ。ラハブレア……黒幕自身もこちらの動きを注視しているだろうし、残る獄卒長も敵の支配下にあるようだからな……。			となれば、より警戒する必要がありそうだ。ラハブレア……黒幕自身もこちらの動きを注視しているだろうし、残る獄卒長も敵の支配下にあるようだからな……。			煉獄で彼らは出会う							
ああ、階段の先に続く「煉獄」層も、獄卒長によって、なんらかの環境変化が行われていると考えるべきだ。こちらも、慎重に様子を見ながら進んでいこう。			ああ、階段の先に続く「煉獄」層も、獄卒長によって、なんらかの環境変化が行われていると考えるべきだ。こちらも、慎重に様子を見ながら進んでいこう。			煉獄で彼らは出会う							
私は、エリクトニオスが再び狙われぬよう彼の側につく。君は最前に立って進んでくれるかい？			私は、エリクトニオスが再び狙われぬよう彼の側につく。君は最前に立って進んでくれるかい？			煉獄で彼らは出会う							
ありがとう……では、先んじて私の魔力を分けておこう。もし、我々が分断され君が孤立してしまったとしても、戦闘の助けとなる幻影を召喚できるはずだ。			ありがとう……では、先んじて私の魔力を分けておこう。もし、我々が分断され君が孤立してしまったとしても、戦闘の助けとなる幻影を召喚できるはずだ。			煉獄で彼らは出会う							
獄卒長が敵の手に落ちている以上、戦闘になれば、相手はまた創造生物に有利な環境で待ち構えているだろう。そうなれば、こちらは君だけが頼りだからね……。			獄卒長が敵の手に落ちている以上、戦闘になれば、相手はまた創造生物に有利な環境で待ち構えているだろう。そうなれば、こちらは君だけが頼りだからね……。			煉獄で彼らは出会う							
使い魔が発していた去り際の文句からして、黒幕による干渉は確実にあると考えたほうがいいだろう。			使い魔が発していた去り際の文句からして、黒幕による干渉は確実にあると考えたほうがいいだろう。			煉獄で彼らは出会う							
ラハブレアは、俺を狙って何を企んでるんだろう。実験の「鍵」とか言っていたが……。			ラハブレアは、俺を狙って何を企んでるんだろう。実験の「鍵」とか言っていたが……。			煉獄で彼らは出会う							
どうやらここは、有毒生物の実験場といったところかな。私とエリクトニオスは、事前に警戒していたおかげで、ふたりとも、同じ場所に飛ばされた……。			どうやらここは、有毒生物の実験場といったところかな。私とエリクトニオスは、事前に警戒していたおかげで、ふたりとも、同じ場所に飛ばされた……。			煉獄で彼らは出会う							
……というよりも、干渉してきた黒幕は、最初から、君を一番の標的に据えていたようだね。			……というよりも、干渉してきた黒幕は、最初から、君を一番の標的に据えていたようだね。			煉獄で彼らは出会う							
(-？？？？-)各個撃破の試みも失敗とは……実に興味深い存在だ。			(-？？？？-)各個撃破の試みも失敗とは……実に興味深い存在だ。			煉獄で彼らは出会う							
(-赤き仮面の男-)我が息子が世話になっているようだが……お初にお目にかかる、自己紹介は不要かな？			(-赤き仮面の男-)我が息子が世話になっているようだが……お初にお目にかかる、自己紹介は不要かな？			煉獄で彼らは出会う							
何と言う？			何と言う？			煉獄で彼らは出会う							
お前が、ラハブレアか			お前が、ラハブレアか			煉獄で彼らは出会う							
深淵の司祭……			深淵の司祭……			煉獄で彼らは出会う							
お前なんて……知らない			お前なんて……知らない			煉獄で彼らは出会う							
(-赤き仮面の男-)ご名答。私こそが、十四人委員会がひとり……ラハブレアだ。			(-赤き仮面の男-)ご名答。私こそが、十四人委員会がひとり……ラハブレアだ。			煉獄で彼らは出会う							
(-赤き仮面の男-)そのような座についたことはないな。私は、十四人委員会がひとり……ラハブレアという者だ。			(-赤き仮面の男-)そのような座についたことはないな。私は、十四人委員会がひとり……ラハブレアという者だ。			煉獄で彼らは出会う							
(-赤き仮面の男-)おやおや、我が息子から何も聞いていないのかね？私は、十四人委員会がひとり……ラハブレアという者だ。			(-赤き仮面の男-)おやおや、我が息子から何も聞いていないのかね？私は、十四人委員会がひとり……ラハブレアという者だ。			煉獄で彼らは出会う							
あいにく、そう簡単にラハブレアとは呼べないな。まずは、こちらの質問に……。			あいにく、そう簡単にラハブレアとは呼べないな。まずは、こちらの質問に……。			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)その前に……時間だ。			(-ラハブレアを名乗る男-)その前に……時間だ。			煉獄で彼らは出会う							
ぐうっ……！　これは！？			ぐうっ……！　これは！？			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)おや、お前の足元にも同種の罠を仕掛けておいたのだが。人体が放つ生命エーテルに反応して作動する罠だというに、それが、発動しないということは……。			(-ラハブレアを名乗る男-)おや、お前の足元にも同種の罠を仕掛けておいたのだが。人体が放つ生命エーテルに反応して作動する罠だというに、それが、発動しないということは……。			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)体内エーテルの総量が少ない上、その構成も異なる……か。……まあ、大した問題ではなかろう。直接的に攻撃し、存在ごと散らせてしまえばよい。			(-ラハブレアを名乗る男-)体内エーテルの総量が少ない上、その構成も異なる……か。……まあ、大した問題ではなかろう。直接的に攻撃し、存在ごと散らせてしまえばよい。			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)おっと、その行動は得策ではないな。私を倒せば、エリクトニオスの望みは永遠に絶たれるのだぞ？アテナを復活させるという悲願がな……。			(-ラハブレアを名乗る男-)おっと、その行動は得策ではないな。私を倒せば、エリクトニオスの望みは永遠に絶たれるのだぞ？アテナを復活させるという悲願がな……。			煉獄で彼らは出会う							
母さんを！？ど、どういうことだ……！			母さんを！？ど、どういうことだ……！			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)言っただろう？私たちは、同じ望みを抱いていると。仲間とやらがいる今なら、落ち着いて話を聞いてくれるかね？			(-ラハブレアを名乗る男-)言っただろう？私たちは、同じ望みを抱いていると。仲間とやらがいる今なら、落ち着いて話を聞いてくれるかね？			煉獄で彼らは出会う							
待て、エリクトニオス……！			待て、エリクトニオス……！			煉獄で彼らは出会う							
ひとつ、明らかにしておきたいことがある。			ひとつ、明らかにしておきたいことがある。			煉獄で彼らは出会う							
……あなたが、ラハブレアだというのならば、何故、明らかな「嘘」をついているのだ？			……あなたが、ラハブレアだというのならば、何故、明らかな「嘘」をついているのだ？			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)これはこれは……苦し紛れの戯言か？			(-ラハブレアを名乗る男-)これはこれは……苦し紛れの戯言か？			煉獄で彼らは出会う							
……私の名を言ってみろ。			……私の名を言ってみろ。			煉獄で彼らは出会う							
あなたがラハブレアだというのならば、知っているはずだ。			あなたがラハブレアだというのならば、知っているはずだ。			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗る男-)……テミス、と呼ばれていたのは耳にしているが。お前のような有象無象にまで払う興味はないのだよ。			(-ラハブレアを名乗る男-)……テミス、と呼ばれていたのは耳にしているが。お前のような有象無象にまで払う興味はないのだよ。			煉獄で彼らは出会う							
……その答えだけで、十分だよ。			……その答えだけで、十分だよ。			煉獄で彼らは出会う							
私が知るラハブレアは、自らの座に誇りを持っていた……。その想いを軽んじる者を許してはおけない、な。			私が知るラハブレアは、自らの座に誇りを持っていた……。その想いを軽んじる者を許してはおけない、な。			煉獄で彼らは出会う							
彼の座を騙るな……偽者が！			彼の座を騙るな……偽者が！			煉獄で彼らは出会う							
お、おい、テミス。最悪の関係だったとはいえ、俺は息子なんだ。父親を見間違えるわけが……。			お、おい、テミス。最悪の関係だったとはいえ、俺は息子なんだ。父親を見間違えるわけが……。			煉獄で彼らは出会う							
ああ、外見は私の知るラハブレアと一致している。だが、彼が本物であれば、私を「テミス」と呼ぶはずがないんだ……！			ああ、外見は私の知るラハブレアと一致している。だが、彼が本物であれば、私を「テミス」と呼ぶはずがないんだ……！			煉獄で彼らは出会う							
(-もうひとりのラハブレア-)何を遊んでいる……「エリディブス」。			(-もうひとりのラハブレア-)何を遊んでいる……「エリディブス」。			煉獄で彼らは出会う							
(-もうひとりのラハブレア-)忌々しい奴め。お前に、その姿を……その仮面を身につける資格はない。			(-もうひとりのラハブレア-)忌々しい奴め。お前に、その姿を……その仮面を身につける資格はない。			煉獄で彼らは出会う							
なっ……！　その顔、ラハブレアの……？			なっ……！　その顔、ラハブレアの……？			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗っていた男-)……私とて、すぐにでも外したいと思っていたさ。			(-ラハブレアを名乗っていた男-)……私とて、すぐにでも外したいと思っていたさ。			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗っていた男-)ラハブレア……！お前のように、その座に相応しき者でいることを優先し、己の手で、妻を手にかけたような男の仮面はな！			(-ラハブレアを名乗っていた男-)ラハブレア……！お前のように、その座に相応しき者でいることを優先し、己の手で、妻を手にかけたような男の仮面はな！			煉獄で彼らは出会う							
ラハブレアの座を嫌悪しながら、私の有する力を行使するとは。その矛盾、何者でもない劣等感の裏返しか？			ラハブレアの座を嫌悪しながら、私の有する力を行使するとは。その矛盾、何者でもない劣等感の裏返しか？			煉獄で彼らは出会う							
(-ラハブレアを名乗っていた男-)……この場で片を付けたいのだろうがな。安い挑発に乗るほど、我を忘れてはいない。			(-ラハブレアを名乗っていた男-)……この場で片を付けたいのだろうがな。安い挑発に乗るほど、我を忘れてはいない。			煉獄で彼らは出会う							
エリクトニオス、覚えておけ。私は……「ヘファイストス」。			エリクトニオス、覚えておけ。私は……「ヘファイストス」。			煉獄で彼らは出会う							
私こそが、お前の父を名乗るにふさわしいのだ……！			私こそが、お前の父を名乗るにふさわしいのだ……！			煉獄で彼らは出会う							
なんだよ……なんだっていうんだ……。			なんだよ……なんだっていうんだ……。			煉獄で彼らは出会う							
敵の懐で、立ち話もあるまい。「エリディブス」には、そこにいる輩のことも聞きたいのでな。一度、地上へ戻るぞ。			敵の懐で、立ち話もあるまい。「エリディブス」には、そこにいる輩のことも聞きたいのでな。一度、地上へ戻るぞ。			煉獄で彼らは出会う							
……ああ、あなたこそ「ラハブレア」だ。			……ああ、あなたこそ「ラハブレア」だ。			煉獄で彼らは出会う							
地上へ戻る前に……君にだけは謝罪をしておくべきだろう。			地上へ戻る前に……君にだけは謝罪をしておくべきだろう。			煉獄で彼らは出会う							
彼の言うとおり、私は「エリディブス」。十四人委員会の一員として、調停者の座についている。			彼の言うとおり、私は「エリディブス」。十四人委員会の一員として、調停者の座についている。			煉獄で彼らは出会う							
ここで調査を行うために、身分を隠しておく必要があってね。だが、そんな事情は君には関係ない。理由あってのこととはいえ……ごめん。			ここで調査を行うために、身分を隠しておく必要があってね。だが、そんな事情は君には関係ない。理由あってのこととはいえ……ごめん。			煉獄で彼らは出会う							
何と言う？			何と言う？			煉獄で彼らは出会う							
そんな気はしていた			そんな気はしていた			煉獄で彼らは出会う							
テミスであることに変わりはない			テミスであることに変わりはない			煉獄で彼らは出会う							
お互い様だ			お互い様だ			煉獄で彼らは出会う							
……そうだね、君なら、見抜いていてもおかしくはないか。そう言ってくれると、隠していた理由も説明しやすいよ。			……そうだね、君なら、見抜いていてもおかしくはないか。そう言ってくれると、隠していた理由も説明しやすいよ。			煉獄で彼らは出会う							
……そう言ってくれると、ありがたい。このあと、順を追って説明するが、悪意があって隠していたわけではないことは断言するよ。			……そう言ってくれると、ありがたい。このあと、順を追って説明するが、悪意があって隠していたわけではないことは断言するよ。			煉獄で彼らは出会う							
そう言ってもらえると助かるよ……。お互いに、背負い込んだものは大きいようだ。			そう言ってもらえると助かるよ……。お互いに、背負い込んだものは大きいようだ。			煉獄で彼らは出会う							
もっとも今は、私のことより先に、明らかにしておかねばならないことがありそうだけどね。ともかく、詳しい話は地上に戻ってからにしよう……。			もっとも今は、私のことより先に、明らかにしておかねばならないことがありそうだけどね。ともかく、詳しい話は地上に戻ってからにしよう……。			煉獄で彼らは出会う							
(-彼方から響く声-)どうか、あの方を……救って……。			(-彼方から響く声-)どうか、あの方を……救って……。			煉獄で彼らは出会う							
さてさて……奇妙な輩がいるな。なんだ、お前のそのエーテルは……？			さてさて……奇妙な輩がいるな。なんだ、お前のそのエーテルは……？			煉獄で彼らは出会う							
…………どういうことだよ。			…………どういうことだよ。			煉獄で彼らは出会う							
繰り返しになるが、私は本来「エリディブス」と名乗るべき人間だ。パンデモニウムの異変を、友人……アゼムとともに察知し、素性を隠して潜入していた。			繰り返しになるが、私は本来「エリディブス」と名乗るべき人間だ。パンデモニウムの異変を、友人……アゼムとともに察知し、素性を隠して潜入していた。			煉獄で彼らは出会う							
何故、素性を隠していたかは、この後ラハブレアにも問われるだろうから、そこで説明しよう。それよりも先に……君のことを語らせてほしい。			何故、素性を隠していたかは、この後ラハブレアにも問われるだろうから、そこで説明しよう。それよりも先に……君のことを語らせてほしい。			煉獄で彼らは出会う							
私は、君とアゼムに直接の面識すらないことも知っていた。それでも、君という存在を味方と受け入れることができたのは、他ならぬアゼム本人のお墨付きがあったからさ。			私は、君とアゼムに直接の面識すらないことも知っていた。それでも、君という存在を味方と受け入れることができたのは、他ならぬアゼム本人のお墨付きがあったからさ。			煉獄で彼らは出会う							
彼女彼は、自分とおなじ権能を持つ「星」が、世界にもうひとり存在していることを、ただただ面白がっていたよ。そして、君が助けになる存在だと心の底から信じていたんだ。			彼女彼は、自分とおなじ権能を持つ「星」が、世界にもうひとり存在していることを、ただただ面白がっていたよ。そして、君が助けになる存在だと心の底から信じていたんだ。			煉獄で彼らは出会う							
それに加えて、先代のアゼム……ヴェーネス様が、君らしき存在を連れ歩いていたという情報も、私個人として、君を信じる大きな理由となった。			それに加えて、先代のアゼム……ヴェーネス様が、君らしき存在を連れ歩いていたという情報も、私個人として、君を信じる大きな理由となった。			煉獄で彼らは出会う							
ヴェーネス様も私と同じく、助言者たる白き衣をまとう者。彼女が手放しに信じている相手となれば、邪悪な存在であるはずがない。			ヴェーネス様も私と同じく、助言者たる白き衣をまとう者。彼女が手放しに信じている相手となれば、邪悪な存在であるはずがない。			煉獄で彼らは出会う							
だからこそ……君の正体を暴こうなどとは微塵も考えなかった。そんなことよりも、ただ君という一個の存在と、触れ合っていたかったからね……。			だからこそ……君の正体を暴こうなどとは微塵も考えなかった。そんなことよりも、ただ君という一個の存在と、触れ合っていたかったからね……。			煉獄で彼らは出会う							
正体など関係なく、私は君という存在を信頼している。今のうちに、それだけは伝えておきたかったんだ。			正体など関係なく、私は君という存在を信頼している。今のうちに、それだけは伝えておきたかったんだ。			煉獄で彼らは出会う							
パンデモニウム正門のエリクトニオスは、ラハブレアに問いただしたいことがあるようだ。			パンデモニウム正門のエリクトニオスは、ラハブレアに問いただしたいことがあるようだ。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘファイストスは、ラハブレアがかつて切り離した「負の感情」から生まれた存在らしい。エリディブスの調停により、冒険者たちの計画を続行することになった。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			ヘファイストスは、ラハブレアがかつて切り離した「負の感情」から生まれた存在らしい。エリディブスの調停により、冒険者たちの計画を続行することになった。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			心まで寄生されし獄卒長							
エリクトニオスと話した。真相を知るためにも、ラハブレアに自分たちの実力を認めさせねばならない。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			エリクトニオスと話した。真相を知るためにも、ラハブレアに自分たちの実力を認めさせねばならない。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアから煉獄内部の情報を聞いた。獄卒長ヘーゲモネーもおそらく半神ヘーミテオスと化しているようだ。封印を成すため、再度煉獄へと挑み「ヘーゲモネー」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ラハブレアから煉獄内部の情報を聞いた。獄卒長ヘーゲモネーもおそらく半神ヘーミテオスと化しているようだ。封印を成すため、再度煉獄へと挑み「ヘーゲモネー」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘーゲモネーの封印に成功した。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			ヘーゲモネーの封印に成功した。パンデモニウム正門の「エリクトニオス」と話そう。			心まで寄生されし獄卒長							
エリクトニオスは、ついに獄卒長の封印に成功したことで、ひどく興奮しているようだ。これでラハブレアも、冒険者たちの実力を認めるだろうか……。			エリクトニオスは、ついに獄卒長の封印に成功したことで、ひどく興奮しているようだ。これでラハブレアも、冒険者たちの実力を認めるだろうか……。			心まで寄生されし獄卒長							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアと話す			ラハブレアと話す			心まで寄生されし獄卒長							
「万魔殿パンデモニウム：煉獄編2」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：煉獄編2」を攻略			心まで寄生されし獄卒長							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			心まで寄生されし獄卒長							
さてさて……奇妙な輩がいるな。なんだ、お前のそのエーテルは……？			さてさて……奇妙な輩がいるな。なんだ、お前のそのエーテルは……？			心まで寄生されし獄卒長							
私も、先ほど起きたことは半分も理解できていないんだ。エリクトニオスと一緒に、ラハブレアの話を聞こう……。			私も、先ほど起きたことは半分も理解できていないんだ。エリクトニオスと一緒に、ラハブレアの話を聞こう……。			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレア……お前と話すことは二度とないと思っていた。でも、ことここに至って、そんなことは言ってられない。			ラハブレア……お前と話すことは二度とないと思っていた。でも、ことここに至って、そんなことは言ってられない。			心まで寄生されし獄卒長							
パンデモニウム内にいた「ラハブレア」。あいつが最後に正体を現したとき、見せた顔は……昔のお前と、まったく同じだった……！			パンデモニウム内にいた「ラハブレア」。あいつが最後に正体を現したとき、見せた顔は……昔のお前と、まったく同じだった……！			心まで寄生されし獄卒長							
お前は……何故このタイミングで現れた？かつてのお前と同じ顔をした、あの「ラハブレア」は、いったい何者なんだ……！？			お前は……何故このタイミングで現れた？かつてのお前と同じ顔をした、あの「ラハブレア」は、いったい何者なんだ……！？			心まで寄生されし獄卒長							
……ふむ、最低限の説明はしておくべきか。			……ふむ、最低限の説明はしておくべきか。			心まで寄生されし獄卒長							
私自身、ある程度、パンデモニウムの状況は把握していた。アゼムとエリディブスが、嗅ぎ回っていたことも含めてな。ならば私が出向くこともないと放置していたのだが……。			私自身、ある程度、パンデモニウムの状況は把握していた。アゼムとエリディブスが、嗅ぎ回っていたことも含めてな。ならば私が出向くこともないと放置していたのだが……。			心まで寄生されし獄卒長							
お前は、いっこうに報告をよこさないうえ……獄卒長名義で「異常なし」などという虚偽の報告まで届く始末。			お前は、いっこうに報告をよこさないうえ……獄卒長名義で「異常なし」などという虚偽の報告まで届く始末。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘファイストスが、何故そのような愚かしい報告を発したのかはわからない。だが、さすがにこれ以上静観はできぬと判断したのだよ。			ヘファイストスが、何故そのような愚かしい報告を発したのかはわからない。だが、さすがにこれ以上静観はできぬと判断したのだよ。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘファイストス……かつてのあなたと、同じ顔を持つ男。そうまで言うからには、奴の存在も認識していたのかい？			ヘファイストス……かつてのあなたと、同じ顔を持つ男。そうまで言うからには、奴の存在も認識していたのかい？			心まで寄生されし獄卒長							
十四人委員会であると偽ることだけでも許しがたい。そのような存在を、あなたが許容していたというのであれば……説明してもらいたいものだね。			十四人委員会であると偽ることだけでも許しがたい。そのような存在を、あなたが許容していたというのであれば……説明してもらいたいものだね。			心まで寄生されし獄卒長							
改めて語るまでもないが……ラハブレアという名は、職責を司る「座」の名前。私の本来の名前ではない。			改めて語るまでもないが……ラハブレアという名は、職責を司る「座」の名前。私の本来の名前ではない。			心まで寄生されし獄卒長							
……「ヘファイストス」。我が「本名」を語るあの男は……いわば私の半身といえる存在。			……「ヘファイストス」。我が「本名」を語るあの男は……いわば私の半身といえる存在。			心まで寄生されし獄卒長							
認めたくないことだがな……。あの肉体の内側には、私と同等の知識に加えて、欲望や嫉妬といった、いわば負の感情が詰め込まれているのだ。			認めたくないことだがな……。あの肉体の内側には、私と同等の知識に加えて、欲望や嫉妬といった、いわば負の感情が詰め込まれているのだ。			心まで寄生されし獄卒長							
感情を詰め込むとは……？いや、それよりも……何故、そんな存在を？			感情を詰め込むとは……？いや、それよりも……何故、そんな存在を？			心まで寄生されし獄卒長							
……ある事件がきっかけでな。私がまだ若く、未熟だった頃の産物なのだが、封じていたはずのそれが、どういうわけか動き出したらしい。			……ある事件がきっかけでな。私がまだ若く、未熟だった頃の産物なのだが、封じていたはずのそれが、どういうわけか動き出したらしい。			心まで寄生されし獄卒長							
負の感情か、どうりで……。お前が「アテナを殺した」と発したとき、ヘファイストスの顔には、相当な憎悪が浮かんでいた。			負の感情か、どうりで……。お前が「アテナを殺した」と発したとき、ヘファイストスの顔には、相当な憎悪が浮かんでいた。			心まで寄生されし獄卒長							
答えろ、本当に、お前がアテナを殺したのか？			答えろ、本当に、お前がアテナを殺したのか？			心まで寄生されし獄卒長							
……奴の言葉など、すべて妄言だ。負の感情に支配され、とうの昔に正気を失っているだろうからな。その行動も、たんなる衝動にすぎぬよ。			……奴の言葉など、すべて妄言だ。負の感情に支配され、とうの昔に正気を失っているだろうからな。その行動も、たんなる衝動にすぎぬよ。			心まで寄生されし獄卒長							
とはいえ、目覚めてしまった以上、放置はできない。奴はパンデモニウムを覆う結界にも干渉しようとしている。世界に災厄を撒き散らすようになってからでは、遅いのだ。			とはいえ、目覚めてしまった以上、放置はできない。奴はパンデモニウムを覆う結界にも干渉しようとしている。世界に災厄を撒き散らすようになってからでは、遅いのだ。			心まで寄生されし獄卒長							
パンデモニウム長官として事態を解決するため、ここに宣言しよう。地下施設における研究のすべてを放棄し……監獄を破壊する。			パンデモニウム長官として事態を解決するため、ここに宣言しよう。地下施設における研究のすべてを放棄し……監獄を破壊する。			心まで寄生されし獄卒長							
なっ、ふざけるな！中に取り残された獄卒たちを見殺しにする気か！？			なっ、ふざけるな！中に取り残された獄卒たちを見殺しにする気か！？			心まで寄生されし獄卒長							
……やはり、あなたはそれを選ぶのだね。			……やはり、あなたはそれを選ぶのだね。			心まで寄生されし獄卒長							
……不服か？			……不服か？			心まで寄生されし獄卒長							
我らの使命は、人と星が正しく進むよう導くこと。そして、さらなる被害を生む可能性があるならば……長官であるあなたが「消滅」という手段を選ぶことは予想していた。			我らの使命は、人と星が正しく進むよう導くこと。そして、さらなる被害を生む可能性があるならば……長官であるあなたが「消滅」という手段を選ぶことは予想していた。			心まで寄生されし獄卒長							
だが、エリクトニオスが見せた反発のように、関わる者たちが、それを望まぬ場合もあるんじゃないかい？私とアゼムは、常々そうした疑問を抱いていてね。			だが、エリクトニオスが見せた反発のように、関わる者たちが、それを望まぬ場合もあるんじゃないかい？私とアゼムは、常々そうした疑問を抱いていてね。			心まで寄生されし獄卒長							
だからこそ、人にとって世界にとって本当に最善の解決策は何か、テミス個人として事態にあたることで、判じてみたかったのさ。			だからこそ、人にとって世界にとって本当に最善の解決策は何か、テミス個人として事態にあたることで、判じてみたかったのさ。			心まで寄生されし獄卒長							
……だが、それもこれまでだ。私はパンデモニウム長官として最悪の事態を防ぐ責任がある。エリディブスとしてではない、お前の個人的感傷に興味はない。			……だが、それもこれまでだ。私はパンデモニウム長官として最悪の事態を防ぐ責任がある。エリディブスとしてではない、お前の個人的感傷に興味はない。			心まで寄生されし獄卒長							
いい加減にしろ！すべて有耶無耶なまま消してしまおうだなんて……そんな手段が、最善なものかよ！			いい加減にしろ！すべて有耶無耶なまま消してしまおうだなんて……そんな手段が、最善なものかよ！			心まで寄生されし獄卒長							
俺の疑問もはぐらかし、勝手な言動ばかり繰り返す！テミスとForenameがここまで、どれほど骨を折ってくれたかも知らぬくせに……！			俺の疑問もはぐらかし、勝手な言動ばかり繰り返す！テミスとForenameがここまで、どれほど骨を折ってくれたかも知らぬくせに……！			心まで寄生されし獄卒長							
Forename……そもそも、お前は何者だ？その希薄なエーテルは、とても人には見えないが。			Forename……そもそも、お前は何者だ？その希薄なエーテルは、とても人には見えないが。			心まで寄生されし獄卒長							
この事態を解決に導く「星」さ。彼女彼がいてくれたから、私たちは危険な創造生物を討伐し、再封印するという手段を取ることができた。			この事態を解決に導く「星」さ。彼女彼がいてくれたから、私たちは危険な創造生物を討伐し、再封印するという手段を取ることができた。			心まで寄生されし獄卒長							
……そうだ、Forename、君はどう思う？私と同じく外部の者である君から、冷静な意見が聞きたい。			……そうだ、Forename、君はどう思う？私と同じく外部の者である君から、冷静な意見が聞きたい。			心まで寄生されし獄卒長							
何と言う？			何と言う？			心まで寄生されし獄卒長							
皆を救い出す道を諦めるのはまだ早い			皆を救い出す道を諦めるのはまだ早い			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアの意見は信用できない			ラハブレアの意見は信用できない			心まで寄生されし獄卒長							
テミスが、改めて調停を行うべきだ			テミスが、改めて調停を行うべきだ			心まで寄生されし獄卒長							
ああ、そのとおりだとも。ヘファイストスに関する説明だって、あまりに曖昧だ。まだ、すべての真相を語っているようには思えない。			ああ、そのとおりだとも。ヘファイストスに関する説明だって、あまりに曖昧だ。まだ、すべての真相を語っているようには思えない。			心まで寄生されし獄卒長							
俺たちだって、「辺獄」の支配権を取り戻してみせたんだ。こちらの手段に利があると、奴に理解させれば……。			俺たちだって、「辺獄」の支配権を取り戻してみせたんだ。こちらの手段に利があると、奴に理解させれば……。			心まで寄生されし獄卒長							
……そうか、「エリディブス」が、どちらの作戦に利があるか、改めて調停したらどうだ？ラハブレアも、調停者の言葉なら聞き入れるはず……！			……そうか、「エリディブス」が、どちらの作戦に利があるか、改めて調停したらどうだ？ラハブレアも、調停者の言葉なら聞き入れるはず……！			心まで寄生されし獄卒長							
そうか！　「エリディブス」が、俺たちの作戦の方に利があると判じてくれればいいんだ。ラハブレアも、調停者の言葉なら聞き入れるはず……！			そうか！　「エリディブス」が、俺たちの作戦の方に利があると判じてくれればいいんだ。ラハブレアも、調停者の言葉なら聞き入れるはず……！			心まで寄生されし獄卒長							
「エリディブス」は、すべてにおいて公平さを求められる座だ。テミスという、個人の感情は考慮されない……。それでも任せると言ってくれるのかい？			「エリディブス」は、すべてにおいて公平さを求められる座だ。テミスという、個人の感情は考慮されない……。それでも任せると言ってくれるのかい？			心まで寄生されし獄卒長							
たとえ、感情を排したとしても、お前が……テミスが、ずっとこの事態を見てきたことは変わらない。現状をよく知る者として、最善の手段を判じてくれるはずだ。			たとえ、感情を排したとしても、お前が……テミスが、ずっとこの事態を見てきたことは変わらない。現状をよく知る者として、最善の手段を判じてくれるはずだ。			心まで寄生されし獄卒長							
……では、調停者エリディブスとして告げよう。			……では、調停者エリディブスとして告げよう。			心まで寄生されし獄卒長							
現段階では、施設の破壊と、救出の続行の双方に利があり、いずれの可能性も、まだ失われてはいない。			現段階では、施設の破壊と、救出の続行の双方に利があり、いずれの可能性も、まだ失われてはいない。			心まで寄生されし獄卒長							
ならばまずは……これまでと同じく、創造生物を封印することで、「煉獄」以下の攻略を試みるべきだ。			ならばまずは……これまでと同じく、創造生物を封印することで、「煉獄」以下の攻略を試みるべきだ。			心まで寄生されし獄卒長							
あなたは、彼女彼の力やエリクトニオスの努力を知らない。まずはそれを実際に目にして、我々に監獄を平定することが、可能か否かを見極めてほしい。			あなたは、彼女彼の力やエリクトニオスの努力を知らない。まずはそれを実際に目にして、我々に監獄を平定することが、可能か否かを見極めてほしい。			心まで寄生されし獄卒長							
エリディブスの調停だというなら従うが……。お前たちの力が不足していると判断できたときには、パンデモニウムの破壊に、舵を切っても良いのだな？			エリディブスの調停だというなら従うが……。お前たちの力が不足していると判断できたときには、パンデモニウムの破壊に、舵を切っても良いのだな？			心まで寄生されし獄卒長							
そんなことはさせない。認めさせてやるよ、俺たちの力と決意を……。			そんなことはさせない。認めさせてやるよ、俺たちの力と決意を……。			心まで寄生されし獄卒長							
私がどれだけ手ほどきしようと、ろくに成長しなかった……。落ちこぼれだったお前が、言うようになったものだ。			私がどれだけ手ほどきしようと、ろくに成長しなかった……。落ちこぼれだったお前が、言うようになったものだ。			心まで寄生されし獄卒長							
落ちこぼれだとしても、決して諦められないものがある……！そんなこともわからないお前と、これ以上の会話は耐えられない。……俺は、少し頭を冷やしてくる。			落ちこぼれだとしても、決して諦められないものがある……！そんなこともわからないお前と、これ以上の会話は耐えられない。……俺は、少し頭を冷やしてくる。			心まで寄生されし獄卒長							
ずいぶんと気負っているようだな。このまま「煉獄」層へ挑むのはよろしくない。彼と会話をして、気を落ち着かせてやってくれないかい？			ずいぶんと気負っているようだな。このまま「煉獄」層へ挑むのはよろしくない。彼と会話をして、気を落ち着かせてやってくれないかい？			心まで寄生されし獄卒長							
……ひとりでは、会話もままならぬか。			……ひとりでは、会話もままならぬか。			心まで寄生されし獄卒長							
これまでの計画を続行するんだ。私もこれまで通り、「テミス」としてこの場にいようと思う。心持ちの話でしかないが……今はそのほうが嬉しいな。			これまでの計画を続行するんだ。私もこれまで通り、「テミス」としてこの場にいようと思う。心持ちの話でしかないが……今はそのほうが嬉しいな。			心まで寄生されし獄卒長							
……煉獄へ向かう前に礼を言わないとな。お前の意見のおかげで、パンデモニウムを破壊させずにすむかもしれない。			……煉獄へ向かう前に礼を言わないとな。お前の意見のおかげで、パンデモニウムを破壊させずにすむかもしれない。			心まで寄生されし獄卒長							
収監していた創造生物が暴れ始めたとき、獄卒たちはみな、パンデモニウムを元の状態に戻そうと必死だった。すぐに逃げ出したかった者もいただろうに……。			収監していた創造生物が暴れ始めたとき、獄卒たちはみな、パンデモニウムを元の状態に戻そうと必死だった。すぐに逃げ出したかった者もいただろうに……。			心まで寄生されし獄卒長							
中にいるみんなも、パンデモニウムの破壊なんて望んでいない。使命に忠実だった彼らを、必ず助け出して、俺たちが正しかったと証明するんだ……！			中にいるみんなも、パンデモニウムの破壊なんて望んでいない。使命に忠実だった彼らを、必ず助け出して、俺たちが正しかったと証明するんだ……！			心まで寄生されし獄卒長							
それにこのまま、ヘファイストスを消滅させてしまえば、「アテナの復活」という言葉の真意もわからなくなってしまう。			それにこのまま、ヘファイストスを消滅させてしまえば、「アテナの復活」という言葉の真意もわからなくなってしまう。			心まで寄生されし獄卒長							
俺だって、ヘファイストスがまともな奴だとは言わない。でも、その発言すべてが妄言だとも思えないんだ。			俺だって、ヘファイストスがまともな奴だとは言わない。でも、その発言すべてが妄言だとも思えないんだ。			心まで寄生されし獄卒長							
これまで母アテナの死については、職務中の事故ということ以外、なにも教えられてこなかった。周囲の人間も、まるで口止めされたかのように口を閉ざして……。			これまで母アテナの死については、職務中の事故ということ以外、なにも教えられてこなかった。周囲の人間も、まるで口止めされたかのように口を閉ざして……。			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアが、母を直接殺していなかったとしても、今回と同じく、見捨てるような判断を下した可能性はあるだろう。俺は……その真相を知りたいんだ。			ラハブレアが、母を直接殺していなかったとしても、今回と同じく、見捨てるような判断を下した可能性はあるだろう。俺は……その真相を知りたいんだ。			心まで寄生されし獄卒長							
Forenameはどうだ？お前の知るラハブレアも、他人の命を顧みないような、非情な行動をとる男だったんだろう？			Forenameはどうだ？お前の知るラハブレアも、他人の命を顧みないような、非情な行動をとる男だったんだろう？			心まで寄生されし獄卒長							
何と言う？			何と言う？			心まで寄生されし獄卒長							
世界の裏で暗躍していた			世界の裏で暗躍していた			心まで寄生されし獄卒長							
仲間に憑依されたことがある			仲間に憑依されたことがある			心まで寄生されし獄卒長							
この時代の彼のことはわからない			この時代の彼のことはわからない			心まで寄生されし獄卒長							
人類の代表者である十四人委員会のメンバーなんだ。言いようによっては、世界の裏で暗躍しているとも言えるが……どうなんだ、その表現は？			人類の代表者である十四人委員会のメンバーなんだ。言いようによっては、世界の裏で暗躍しているとも言えるが……どうなんだ、その表現は？			心まで寄生されし獄卒長							
なんの目的で、そんなことをしたのか知らないが、人としての尊厳を踏みにじるような行為だな……！その仲間も、ずいぶんと屈辱だったろう。			なんの目的で、そんなことをしたのか知らないが、人としての尊厳を踏みにじるような行為だな……！その仲間も、ずいぶんと屈辱だったろう。			心まで寄生されし獄卒長							
以前に会ってから、かなりの年月が経ってるということか？ならば、改めて今のラハブレアを捉え直してほしい。奴が何を考え行動しているのか、お前の目で……。			以前に会ってから、かなりの年月が経ってるということか？ならば、改めて今のラハブレアを捉え直してほしい。奴が何を考え行動しているのか、お前の目で……。			心まで寄生されし獄卒長							
……ありがとう、お前の話を聞けたおかげで冷静になれたよ。怒りや焦りを抱いたまま反発していても、意味はないしな。			……ありがとう、お前の話を聞けたおかげで冷静になれたよ。怒りや焦りを抱いたまま反発していても、意味はないしな。			心まで寄生されし獄卒長							
俺とあいつの関係は、幼少の頃のまま止まっている。仲間を救うためにも、まずはラハブレアに、今の俺たちの実力を認めさせてやらないとな！			俺とあいつの関係は、幼少の頃のまま止まっている。仲間を救うためにも、まずはラハブレアに、今の俺たちの実力を認めさせてやらないとな！			心まで寄生されし獄卒長							
なんとしても、俺たちの手で煉獄の支配権を奪い返すんだ。だが、そのためには、この場で一番煉獄に詳しい人物……悔しいが、ラハブレアから情報を聞き出す必要がある。			なんとしても、俺たちの手で煉獄の支配権を奪い返すんだ。だが、そのためには、この場で一番煉獄に詳しい人物……悔しいが、ラハブレアから情報を聞き出す必要がある。			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアは、お前に興味を抱いてるようだった。俺はあいにく歯牙にもかけられていないからな……。Forenameから、声をかけてみてくれないか？			ラハブレアは、お前に興味を抱いてるようだった。俺はあいにく歯牙にもかけられていないからな……。Forenameから、声をかけてみてくれないか？			心まで寄生されし獄卒長							
階層が違うと、仕事上、最低限の交流しかなくてな。あいにく俺は、煉獄の獄卒長のこともよく知らないんだ。ラハブレアから、情報を引き出してほしい。			階層が違うと、仕事上、最低限の交流しかなくてな。あいにく俺は、煉獄の獄卒長のこともよく知らないんだ。ラハブレアから、情報を引き出してほしい。			心まで寄生されし獄卒長							
エリクトニオスから、ずいぶん信頼されているらしい。それに、エリディブスから聞いたが、お前はどうやら、アゼムとも関係があるらしいな。			エリクトニオスから、ずいぶん信頼されているらしい。それに、エリディブスから聞いたが、お前はどうやら、アゼムとも関係があるらしいな。			心まで寄生されし獄卒長							
その奇妙なエーテル、誰かの使い魔というわけでもなさそうだ。もちろん、創造生物のイデアとも異なる……。これまでお前のような存在は見たことがない。			その奇妙なエーテル、誰かの使い魔というわけでもなさそうだ。もちろん、創造生物のイデアとも異なる……。これまでお前のような存在は見たことがない。			心まで寄生されし獄卒長							
この私でも創造不可能な存在まで出てくるとは……。まったく、アゼムが絡むと妙なことばかり起きる。			この私でも創造不可能な存在まで出てくるとは……。まったく、アゼムが絡むと妙なことばかり起きる。			心まで寄生されし獄卒長							
先代のアゼムもそうだったが、星全体のことを考えれば、捨てるべき感情や事象まで大事にする。その結果、勝手な行動ばかり……。			先代のアゼムもそうだったが、星全体のことを考えれば、捨てるべき感情や事象まで大事にする。その結果、勝手な行動ばかり……。			心まで寄生されし獄卒長							
エリディブス、先ほどのお前の言動もそうだ。最近、アゼムと行動していることが多いようだが、あまり奴から影響を受けるのは感心しないぞ……。			エリディブス、先ほどのお前の言動もそうだ。最近、アゼムと行動していることが多いようだが、あまり奴から影響を受けるのは感心しないぞ……。			心まで寄生されし獄卒長							
エメトセルクと同じようなことを言うんだな。自分の座に、真っ向から反するようなことをするつもりはないさ。			エメトセルクと同じようなことを言うんだな。自分の座に、真っ向から反するようなことをするつもりはないさ。			心まで寄生されし獄卒長							
先ほどの調停など、本当にエリディブスとして下したものか怪しいところだったが……まあいい、今は説教よりもやるべきことがある。			先ほどの調停など、本当にエリディブスとして下したものか怪しいところだったが……まあいい、今は説教よりもやるべきことがある。			心まで寄生されし獄卒長							
お前も、煉獄のことを聞きたいのだろう。支配権こそ奪われたままだが……私ならば、ある程度ここからでも内部の状況を察知できる。			お前も、煉獄のことを聞きたいのだろう。支配権こそ奪われたままだが……私ならば、ある程度ここからでも内部の状況を察知できる。			心まで寄生されし獄卒長							
さすが、パンデモニウムの長官だな。煉獄には、まだ創造生物が潜んでいるかい？			さすが、パンデモニウムの長官だな。煉獄には、まだ創造生物が潜んでいるかい？			心まで寄生されし獄卒長							
いや、生物の気配はもうほとんどない。おそらく、ヘーミテオスとやらを創る実験のために使用されたか、煉獄よりも深い最下層に移送されたのだろう。			いや、生物の気配はもうほとんどない。おそらく、ヘーミテオスとやらを創る実験のために使用されたか、煉獄よりも深い最下層に移送されたのだろう。			心まで寄生されし獄卒長							
だが……ヘファイストスめ、こちらを警戒して、最大級の障害だけは配置したようだ。			だが……ヘファイストスめ、こちらを警戒して、最大級の障害だけは配置したようだ。			心まで寄生されし獄卒長							
1体だけ、生物の気配がある。だいぶ弄られているようだが……この気配はおそらく、煉獄の獄卒長「ヘーゲモネー」だ。			1体だけ、生物の気配がある。だいぶ弄られているようだが……この気配はおそらく、煉獄の獄卒長「ヘーゲモネー」だ。			心まで寄生されし獄卒長							
魔術に長け、合理的な考えができる人物であった。だが、私の知る彼女の気配とは異なる点も多い。まるで何かに寄生されているような……。			魔術に長け、合理的な考えができる人物であった。だが、私の知る彼女の気配とは異なる点も多い。まるで何かに寄生されているような……。			心まで寄生されし獄卒長							
つまり、ヘーゲモネーも、半神ヘーミテオスと化している可能性が高いということだな。今度こそ獄卒長を、敵の支配から解放してみせる……！			つまり、ヘーゲモネーも、半神ヘーミテオスと化している可能性が高いということだな。今度こそ獄卒長を、敵の支配から解放してみせる……！			心まで寄生されし獄卒長							
Forename、テミス、お前たちの力を貸してくれ。俺たちの手で、なんとしてもヘーゲモネーを封印しよう。			Forename、テミス、お前たちの力を貸してくれ。俺たちの手で、なんとしてもヘーゲモネーを封印しよう。			心まで寄生されし獄卒長							
仲間がいると、ずいぶん強気だな。お前たちの力、存分に見せてもらうとしよう。			仲間がいると、ずいぶん強気だな。お前たちの力、存分に見せてもらうとしよう。			心まで寄生されし獄卒長							
ラハブレアめ、昔よりも理屈っぽくなったな……。とにかくまずは、俺たちの実力を見せつけることだ。そして獄卒たちを解放し、すべての真実を明らかにしよう。			ラハブレアめ、昔よりも理屈っぽくなったな……。とにかくまずは、俺たちの実力を見せつけることだ。そして獄卒たちを解放し、すべての真実を明らかにしよう。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘーゲモネーは、理知的で理屈を重視する人物であった。それだけに、ヘファイストスにたぶらかされたとは思えない。となれば、やはり……。			ヘーゲモネーは、理知的で理屈を重視する人物であった。それだけに、ヘファイストスにたぶらかされたとは思えない。となれば、やはり……。			心まで寄生されし獄卒長							
手筈は、これまでと変わらない。君はヘーゲモネーとの戦闘を担ってくれ。私とエリクトニオスで、「檻」の魔法を行使する。			手筈は、これまでと変わらない。君はヘーゲモネーとの戦闘を担ってくれ。私とエリクトニオスで、「檻」の魔法を行使する。			心まで寄生されし獄卒長							
ヘーゲモネーが封印されたことは、こちらでも感知している。……どうやら、予想以上に弄りまわされているようだな。			ヘーゲモネーが封印されたことは、こちらでも感知している。……どうやら、予想以上に弄りまわされているようだな。			心まで寄生されし獄卒長							
無理もないが……エリクトニオスはずいぶんと興奮しているね。			無理もないが……エリクトニオスはずいぶんと興奮しているね。			心まで寄生されし獄卒長							
よし、ヘスペロスのときは叶わなかったが……今度は無事に、獄卒長を封印できたぞ！			よし、ヘスペロスのときは叶わなかったが……今度は無事に、獄卒長を封印できたぞ！			心まで寄生されし獄卒長							
これで、ラハブレアも俺たちのことを認めるはずだ！			これで、ラハブレアも俺たちのことを認めるはずだ！			心まで寄生されし獄卒長							
パンデモニウム正門のエリクトニオスは、興奮で感情を昂ぶらせているようだ。			パンデモニウム正門のエリクトニオスは、興奮で感情を昂ぶらせているようだ。			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレアの言葉に激昂したエリクトニオスは、ヘファイストスのもとへと去っていってしまった。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			ラハブレアの言葉に激昂したエリクトニオスは、ヘファイストスのもとへと去っていってしまった。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			変容を遂げし獄卒長							
エリクトニオスを救い出すためにも、最下層「地獄」へと向かい、残る最後の獄卒長を倒すことになった。地獄へと乗り込み、ヘーミテオスと化した獄卒長「アグディスティス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			エリクトニオスを救い出すためにも、最下層「地獄」へと向かい、残る最後の獄卒長を倒すことになった。地獄へと乗り込み、ヘーミテオスと化した獄卒長「アグディスティス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			変容を遂げし獄卒長							
ヘーミテオス「アグディスティス」を打倒した。パンデモニウム正門へと戻る前に、周囲の様子を窺おう。			ヘーミテオス「アグディスティス」を打倒した。パンデモニウム正門へと戻る前に、周囲の様子を窺おう。			変容を遂げし獄卒長							
獄卒長アグディスティスが示した過去の光景。それは、エリクトニオスのことを母アテナが実験体と見なしていたという真実だった。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			獄卒長アグディスティスが示した過去の光景。それは、エリクトニオスのことを母アテナが実験体と見なしていたという真実だった。パンデモニウム正門の「ラハブレア」と話そう。			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレアと話した。ラハブレアはアグディスティスへの悪態をつきながらも、冒険者が最後の相手だったことが、彼女にとって幸福だったと語るのだった。			ラハブレアと話した。ラハブレアはアグディスティスへの悪態をつきながらも、冒険者が最後の相手だったことが、彼女にとって幸福だったと語るのだった。			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレアと話す			ラハブレアと話す			変容を遂げし獄卒長							
「万魔殿パンデモニウム：煉獄編3」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：煉獄編3」を攻略			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレアと話す			ラハブレアと話す			変容を遂げし獄卒長							
ヘーゲモネーが封印されたことは、こちらでも感知している。……どうやら、予想以上に弄り回されているようだな。			ヘーゲモネーが封印されたことは、こちらでも感知している。……どうやら、予想以上に弄り回されているようだな。			変容を遂げし獄卒長							
無理もないが……エリクトニオスはずいぶんと興奮しているね。			無理もないが……エリクトニオスはずいぶんと興奮しているね。			変容を遂げし獄卒長							
……宣言どおり、やってのけたぞ。煉獄を統べる獄卒長ヘーゲモネーは封印した。俺たちの計画が、机上の空論じゃないことがわかったろう。			……宣言どおり、やってのけたぞ。煉獄を統べる獄卒長ヘーゲモネーは封印した。俺たちの計画が、机上の空論じゃないことがわかったろう。			変容を遂げし獄卒長							
そうだな。意見が対立しているからといって、相手の行いを正当に評価できぬほど、狭量ではないつもりだ。			そうだな。意見が対立しているからといって、相手の行いを正当に評価できぬほど、狭量ではないつもりだ。			変容を遂げし獄卒長							
エーテル総量も少なく、創造魔法も使わない。そのような者が、私の想定を遥かに凌駕する戦闘能力を示すとは、実に興味深い物を見せてもらった。			エーテル総量も少なく、創造魔法も使わない。そのような者が、私の想定を遥かに凌駕する戦闘能力を示すとは、実に興味深い物を見せてもらった。			変容を遂げし獄卒長							
なら、今後もこちらの計画を……。			なら、今後もこちらの計画を……。			変容を遂げし獄卒長							
……だが、人員には大いに問題がある。この状況下で、足手まといを連れ歩く余裕などないはずだ。ひとり、この計画から外れてもらう必要があるな。			……だが、人員には大いに問題がある。この状況下で、足手まといを連れ歩く余裕などないはずだ。ひとり、この計画から外れてもらう必要があるな。			変容を遂げし獄卒長							
足手まとい、だと？			足手まとい、だと？			変容を遂げし獄卒長							
いち獄卒とはいえ、いまだ単独で「檻」も生み出せぬとは。少数で挑む以上、個々がその責任を完璧に果たす必要がある。そこに、願望ばかり大きい半人前など不要……。			いち獄卒とはいえ、いまだ単独で「檻」も生み出せぬとは。少数で挑む以上、個々がその責任を完璧に果たす必要がある。そこに、願望ばかり大きい半人前など不要……。			変容を遂げし獄卒長							
……半人前でも、全力で己の役割にあたればきっと成果を生む。Forenameとテミスは、俺にそう教えてくれた。			……半人前でも、全力で己の役割にあたればきっと成果を生む。Forenameとテミスは、俺にそう教えてくれた。			変容を遂げし獄卒長							
……どちらかに肩入れするわけではないが、彼の言うとおりだ。互いを補い合うことでも成功を掴むことはできるのだと、私も、パンデモニウムにきて強く実感した。			……どちらかに肩入れするわけではないが、彼の言うとおりだ。互いを補い合うことでも成功を掴むことはできるのだと、私も、パンデモニウムにきて強く実感した。			変容を遂げし獄卒長							
それに……願望を抱くことの何が悪い！願望から、己が進むべき新たな道を見出したり、行動を起こす活力を生むことだってあるだろう？			それに……願望を抱くことの何が悪い！願望から、己が進むべき新たな道を見出したり、行動を起こす活力を生むことだってあるだろう？			変容を遂げし獄卒長							
ならば語れ、お前はなにを望む。			ならば語れ、お前はなにを望む。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストスの捕縛だ。奴の封印による解決を目指せば、被害は最小限に抑えられる。			ヘファイストスの捕縛だ。奴の封印による解決を目指せば、被害は最小限に抑えられる。			変容を遂げし獄卒長							
たしかにパンデモニウムごと破壊すれば、手早く、確実に奴を滅すことができるかもしれない。だが、多くの獄卒たちが巻き込まれてしまう。			たしかにパンデモニウムごと破壊すれば、手早く、確実に奴を滅すことができるかもしれない。だが、多くの獄卒たちが巻き込まれてしまう。			変容を遂げし獄卒長							
それに加えて……奴が口にしていた「アテナの復活」の方法を、永遠に聞き出すことが……。			それに加えて……奴が口にしていた「アテナの復活」の方法を、永遠に聞き出すことが……。			変容を遂げし獄卒長							
……結局、お前はそこに戻っていくのだな。			……結局、お前はそこに戻っていくのだな。			変容を遂げし獄卒長							
やはり、お前にはこの場を去ってもらうしかあるまい。そして二度と、パンデモニウムに現れるな。			やはり、お前にはこの場を去ってもらうしかあるまい。そして二度と、パンデモニウムに現れるな。			変容を遂げし獄卒長							
お前たちの計画に乗ってやるとしても……ヘファイストスは、消滅させるべきなのだ。アテナの復活などという軽挙妄動も……決して許されない。			お前たちの計画に乗ってやるとしても……ヘファイストスは、消滅させるべきなのだ。アテナの復活などという軽挙妄動も……決して許されない。			変容を遂げし獄卒長							
命は巡るもの、それこそが世の理だ。			命は巡るもの、それこそが世の理だ。			変容を遂げし獄卒長							
誰の母であろうとも、アテナの魂はとうに冥界へと還っている。あるいは、すでに新たな生命として旅立っているやもしれない。			誰の母であろうとも、アテナの魂はとうに冥界へと還っている。あるいは、すでに新たな生命として旅立っているやもしれない。			変容を遂げし獄卒長							
わかるか……？ヘファイストスの言葉がどれほど虚妄かということが。仮に肉体を再生したとて、そこにお前の母の魂など宿り得ないのだ。			わかるか……？ヘファイストスの言葉がどれほど虚妄かということが。仮に肉体を再生したとて、そこにお前の母の魂など宿り得ないのだ。			変容を遂げし獄卒長							
奴が、その理を凌駕する術を編み出していたらどうする！			奴が、その理を凌駕する術を編み出していたらどうする！			変容を遂げし獄卒長							
相手は、お前と同じ知識と記憶を持った存在なんだ。世の理だって、嫌というほど理解しているからこそ……なんの根拠もなく、復活なんて口にはしないだろう！？			相手は、お前と同じ知識と記憶を持った存在なんだ。世の理だって、嫌というほど理解しているからこそ……なんの根拠もなく、復活なんて口にはしないだろう！？			変容を遂げし獄卒長							
私とまったく同一の存在ではないとも説明したはずだ。自らの欲求のため、人を素材として用いるような輩が、まっとうな手段で復活を成すと思うか？			私とまったく同一の存在ではないとも説明したはずだ。自らの欲求のため、人を素材として用いるような輩が、まっとうな手段で復活を成すと思うか？			変容を遂げし獄卒長							
なら……まっとうな手段でなければ、母さんを復活させることも、できるってことか……？			なら……まっとうな手段でなければ、母さんを復活させることも、できるってことか……？			変容を遂げし獄卒長							
……己の願望のため、犠牲をも肯定するような物言いだな。獄卒たちを救うべきだと語っていたお前の主張は、母への執着を隠すための、愚者の詭弁か？			……己の願望のため、犠牲をも肯定するような物言いだな。獄卒たちを救うべきだと語っていたお前の主張は、母への執着を隠すための、愚者の詭弁か？			変容を遂げし獄卒長							
そのような物言いは、相手を追い詰めるだけだ。今、話しあうべきは……。			そのような物言いは、相手を追い詰めるだけだ。今、話しあうべきは……。			変容を遂げし獄卒長							
この星のためと言いながら、己が正道を進むがために妻を手に掛けるような男こそ、愚者ではないのかッ！			この星のためと言いながら、己が正道を進むがために妻を手に掛けるような男こそ、愚者ではないのかッ！			変容を遂げし獄卒長							
クッ……また聞こえる。頭の中に響く、あの声が……！			クッ……また聞こえる。頭の中に響く、あの声が……！			変容を遂げし獄卒長							
正しいのは……父と呼ぶべきなのは、ラハブレアなんかじゃない、ヘファイストスだと！			正しいのは……父と呼ぶべきなのは、ラハブレアなんかじゃない、ヘファイストスだと！			変容を遂げし獄卒長							
俺は、母さんを愛しているッ！だから……この、頭に響く声に従おう！			俺は、母さんを愛しているッ！だから……この、頭に響く声に従おう！			変容を遂げし獄卒長							
(-彼方から響く声-)……ダメです！エリクトニオス、その声に従っては……！			(-彼方から響く声-)……ダメです！エリクトニオス、その声に従っては……！			変容を遂げし獄卒長							
すまない。冷静になるべきだと教えてくれたのに……俺には無理だった。			すまない。冷静になるべきだと教えてくれたのに……俺には無理だった。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストス……。一度失敗した反省を踏まえて、二重の策を仕掛けていたのだね。			ヘファイストス……。一度失敗した反省を踏まえて、二重の策を仕掛けていたのだね。			変容を遂げし獄卒長							
……ヘファイストスのほうが一枚上手だったと認めねばならんな。今のエリクトニオスは、明らかに正気ではなかった。			……ヘファイストスのほうが一枚上手だったと認めねばならんな。今のエリクトニオスは、明らかに正気ではなかった。			変容を遂げし獄卒長							
エリクトニオスは、私を前にしてからずっと感情を昂ぶらせていた。憎悪や怒りと言った感情をきっかけに発動する、精神的な呪縛をかけられていたのだろう。			エリクトニオスは、私を前にしてからずっと感情を昂ぶらせていた。憎悪や怒りと言った感情をきっかけに発動する、精神的な呪縛をかけられていたのだろう。			変容を遂げし獄卒長							
あの様子からして、エリクトニオスは、呪縛をかけられたことにすら気づかなかったはずだ。			あの様子からして、エリクトニオスは、呪縛をかけられたことにすら気づかなかったはずだ。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストスが精神呪縛の術に長けているとすれば、獄卒長たちが、彼の手に堕ちた理由の説明にもなる。			ヘファイストスが精神呪縛の術に長けているとすれば、獄卒長たちが、彼の手に堕ちた理由の説明にもなる。			変容を遂げし獄卒長							
ヘスペロスが見せていた、ラハブレアに対する執着やエリクトニオスに対する嫉妬も、呪縛によって増幅されたものだと、考えられそうだ。			ヘスペロスが見せていた、ラハブレアに対する執着やエリクトニオスに対する嫉妬も、呪縛によって増幅されたものだと、考えられそうだ。			変容を遂げし獄卒長							
ところで……エリクトニオスが去る瞬間、何者かの思念を感じなかったかい？			ところで……エリクトニオスが去る瞬間、何者かの思念を感じなかったかい？			変容を遂げし獄卒長							
君も感じたのだね。こちらへの警告を発していたということは、残る獄卒の誰か……？			君も感じたのだね。こちらへの警告を発していたということは、残る獄卒の誰か……？			変容を遂げし獄卒長							
それが誰にせよ、警告すら間に合わぬほど、エリクトニオスの感情を刺激してしまったのは、この私だ。			それが誰にせよ、警告すら間に合わぬほど、エリクトニオスの感情を刺激してしまったのは、この私だ。			変容を遂げし獄卒長							
結局私は、自分自身に出し抜かれたようなものだな。この私では、あいつの望みを決して肯定できないことまで、ヘファイストスは予想していたのであろう。			結局私は、自分自身に出し抜かれたようなものだな。この私では、あいつの望みを決して肯定できないことまで、ヘファイストスは予想していたのであろう。			変容を遂げし獄卒長							
こんなことになるのならば……。			こんなことになるのならば……。			変容を遂げし獄卒長							
……だが、まだ手遅れではない。今なら、煉獄の支配権もこちらで奪い返せるだろう。残る最下層を攻略すれば、敵の本陣へたどり着けるはずだ。			……だが、まだ手遅れではない。今なら、煉獄の支配権もこちらで奪い返せるだろう。残る最下層を攻略すれば、敵の本陣へたどり着けるはずだ。			変容を遂げし獄卒長							
ああ、エリクトニオスの感情も、呪縛によって増幅されたものだ。本心から、離反したわけではない……！			ああ、エリクトニオスの感情も、呪縛によって増幅されたものだ。本心から、離反したわけではない……！			変容を遂げし獄卒長							
煉獄の獄卒長は封印できた……。ラハブレア、最下層の情報を教えてくれ。そこにはきっと、最後の獄卒長が待ち構えているはずだ。			煉獄の獄卒長は封印できた……。ラハブレア、最下層の情報を教えてくれ。そこにはきっと、最後の獄卒長が待ち構えているはずだ。			変容を遂げし獄卒長							
最下層……その名は「地獄」。			最下層……その名は「地獄」。			変容を遂げし獄卒長							
だが、そこに待ち受けているのは、獄卒長だけではない。どうやらヘファイストスは「地獄」に大量の罠を仕掛けたらしい。このままでは、足を踏み入れることすら不可能だろう。			だが、そこに待ち受けているのは、獄卒長だけではない。どうやらヘファイストスは「地獄」に大量の罠を仕掛けたらしい。このままでは、足を踏み入れることすら不可能だろう。			変容を遂げし獄卒長							
……となれば、こちらの切り札はForenameだな。			……となれば、こちらの切り札はForenameだな。			変容を遂げし獄卒長							
私たちとは、肉体のエーテル構成が異なるためだろう。彼女彼には、ヘファイストスの仕掛けた罠が発動しなかったんだ。先ほど判明した事実だから、敵もまだ対策できてはいまい。			私たちとは、肉体のエーテル構成が異なるためだろう。彼女彼には、ヘファイストスの仕掛けた罠が発動しなかったんだ。先ほど判明した事実だから、敵もまだ対策できてはいまい。			変容を遂げし獄卒長							
ならば、早急に攻め込むべきということか……。そいつに獄卒長を倒すだけの実力があることは、ヘファイストスもすでに承知しているだろうからな。			ならば、早急に攻め込むべきということか……。そいつに獄卒長を倒すだけの実力があることは、ヘファイストスもすでに承知しているだろうからな。			変容を遂げし獄卒長							
同感だが……その前に、ひとつ頼みがある。			同感だが……その前に、ひとつ頼みがある。			変容を遂げし獄卒長							
私たちは、何故ヘファイストスが、ああもエリクトニオスを欲するのか、その理由を知らない。			私たちは、何故ヘファイストスが、ああもエリクトニオスを欲するのか、その理由を知らない。			変容を遂げし獄卒長							
そして、あなたが何故そこまで、母に対するエリクトニオスの想いを頑なに否定するのか……。			そして、あなたが何故そこまで、母に対するエリクトニオスの想いを頑なに否定するのか……。			変容を遂げし獄卒長							
死者の復活が、理に反することだというのはわかるが、あなたは、アテナという人物そのものを拒絶しているように思える。敵の思惑を推測するためにも、どうか真相を語ってはくれないか？			死者の復活が、理に反することだというのはわかるが、あなたは、アテナという人物そのものを拒絶しているように思える。敵の思惑を推測するためにも、どうか真相を語ってはくれないか？			変容を遂げし獄卒長							
この真相は、私以外の者に棘を向ける。それは……私の本意ではない……。			この真相は、私以外の者に棘を向ける。それは……私の本意ではない……。			変容を遂げし獄卒長							
何と言う？			何と言う？			変容を遂げし獄卒長							
口を閉ざすのは、エリクトニオスのため？			口を閉ざすのは、エリクトニオスのため？			変容を遂げし獄卒長							
葛藤は、想いを伝える機会を奪うことになる			葛藤は、想いを伝える機会を奪うことになる			変容を遂げし獄卒長							
その考えが、あそこまでエリクトニオスを追い詰めた			その考えが、あそこまでエリクトニオスを追い詰めた			変容を遂げし獄卒長							
お前は……何を……。			お前は……何を……。			変容を遂げし獄卒長							
……いや、お前の言うとおりだな。だからこそエリクトニオスは、ヘファイストスの誘惑に……。			……いや、お前の言うとおりだな。だからこそエリクトニオスは、ヘファイストスの誘惑に……。			変容を遂げし獄卒長							
わかった、真相を話そう。だが、今は獄卒長を倒すことを優先すべきだ。			わかった、真相を話そう。だが、今は獄卒長を倒すことを優先すべきだ。			変容を遂げし獄卒長							
最後の獄卒長……その名を「アグディスティス」という。パンデモニウム設立時から、ここで働いており、獄卒長の中でも、もっとも強い魔力を有している。			最後の獄卒長……その名を「アグディスティス」という。パンデモニウム設立時から、ここで働いており、獄卒長の中でも、もっとも強い魔力を有している。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストスも、アグディスティスを奪われれば、終わりだということは理解しているらしい。足場すらない断絶された空間に隠匿しているようだ。			ヘファイストスも、アグディスティスを奪われれば、終わりだということは理解しているらしい。足場すらない断絶された空間に隠匿しているようだ。			変容を遂げし獄卒長							
だが……お前の存在がすべての計算を狂わせたな。エーテルの希薄なお前ならば、直接、転移魔法でアグディスティスの下まで送り込めるはずだ。			だが……お前の存在がすべての計算を狂わせたな。エーテルの希薄なお前ならば、直接、転移魔法でアグディスティスの下まで送り込めるはずだ。			変容を遂げし獄卒長							
我々も可能なかぎり接近して、どうにか状況を窺ってみるよ。君と敵の居場所もわかっているわけだし、内部の感知自体は、そう難しいことではないだろう。			我々も可能なかぎり接近して、どうにか状況を窺ってみるよ。君と敵の居場所もわかっているわけだし、内部の感知自体は、そう難しいことではないだろう。			変容を遂げし獄卒長							
戦うための足場を外部から生成することや、幻影の召喚に必要な魔力を送り込むことくらいはやってみせるさ。封印を行う方法は、考える必要はあるが……			戦うための足場を外部から生成することや、幻影の召喚に必要な魔力を送り込むことくらいはやってみせるさ。封印を行う方法は、考える必要はあるが……			変容を遂げし獄卒長							
封印を考える必要はない。			封印を考える必要はない。			変容を遂げし獄卒長							
ここから感じる気配は、すでにアグディスティスのそれではない。先ほどのヘーゲモネーとは比べ物にならないほど、本来の彼女とは異なる存在へと創り変えられてしまっている。			ここから感じる気配は、すでにアグディスティスのそれではない。先ほどのヘーゲモネーとは比べ物にならないほど、本来の彼女とは異なる存在へと創り変えられてしまっている。			変容を遂げし獄卒長							
……ここまで悪しき存在へと堕ちてしまったのなら、魂を冥界に還してやることが、唯一の救いだ。			……ここまで悪しき存在へと堕ちてしまったのなら、魂を冥界に還してやることが、唯一の救いだ。			変容を遂げし獄卒長							
戦闘を見守りつつ、煉獄の支配権も掌握しておくよ。そうすれば、いよいよヘファイストスを追い詰められるはずだ。			戦闘を見守りつつ、煉獄の支配権も掌握しておくよ。そうすれば、いよいよヘファイストスを追い詰められるはずだ。			変容を遂げし獄卒長							
ヘーミテオスの完成度が増しているように感じる。ヘファイストスの研究が、完成に近づいている証拠と言えそうだ。			ヘーミテオスの完成度が増しているように感じる。ヘファイストスの研究が、完成に近づいている証拠と言えそうだ。			変容を遂げし獄卒長							
君がアグディスティスを倒した直後、この空間に通じる、魔力の奔流が生じたんだ。まるで、私たちを呼び寄せるように。			君がアグディスティスを倒した直後、この空間に通じる、魔力の奔流が生じたんだ。まるで、私たちを呼び寄せるように。			変容を遂げし獄卒長							
これほど念入りに断絶された空間に、魔力の流れを通したとなると、獄卒長の力が必須だ。つまり……			これほど念入りに断絶された空間に、魔力の流れを通したとなると、獄卒長の力が必須だ。つまり……			変容を遂げし獄卒長							
この「地獄」すべてを、正常に戻せればよかったのですが……残された力では、これが精一杯でした。			この「地獄」すべてを、正常に戻せればよかったのですが……残された力では、これが精一杯でした。			変容を遂げし獄卒長							
お久しゅうございます、ラハブレア様。			お久しゅうございます、ラハブレア様。			変容を遂げし獄卒長							
力を削がれたことで、精神呪縛を脱したか。獄卒長アグディスティスよ。			力を削がれたことで、精神呪縛を脱したか。獄卒長アグディスティスよ。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストスの精神呪縛は、心に秘めた感情を刺激するもの。ゆえに一度かかれば、抗うことはまず不可能なのですが……私は、ある理由でかすかに正気が残っていたのです。			ヘファイストスの精神呪縛は、心に秘めた感情を刺激するもの。ゆえに一度かかれば、抗うことはまず不可能なのですが……私は、ある理由でかすかに正気が残っていたのです。			変容を遂げし獄卒長							
今こうしてお話しできるのも、そのおかげでしょう。精神を縛られ、ヘファイストスに逆らえずにいたときも、わずかな理性で、ささやかですが抵抗を試みておりました。			今こうしてお話しできるのも、そのおかげでしょう。精神を縛られ、ヘファイストスに逆らえずにいたときも、わずかな理性で、ささやかですが抵抗を試みておりました。			変容を遂げし獄卒長							
そうか、ラハブレアがここへ赴く契機となった獄卒長による報告。あれは、あなたが……！			そうか、ラハブレアがここへ赴く契機となった獄卒長による報告。あれは、あなたが……！			変容を遂げし獄卒長							
貴方も……私の声を何度か耳にしてくれていましたね。声が届いたという希望も、理性を保つ助けとなっていましたよ。			貴方も……私の声を何度か耳にしてくれていましたね。声が届いたという希望も、理性を保つ助けとなっていましたよ。			変容を遂げし獄卒長							
最後にこうして姿を現したのは、別れを告げるためではありません。これ以上、悲劇が起こらぬよう……貴方たちに知ってほしいことがあるのです。			最後にこうして姿を現したのは、別れを告げるためではありません。これ以上、悲劇が起こらぬよう……貴方たちに知ってほしいことがあるのです。			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレア様、どうかお許しを。ヘファイストスがエリクトニオスに固執するその理由を、彼らは、知るべきです。			ラハブレア様、どうかお許しを。ヘファイストスがエリクトニオスに固執するその理由を、彼らは、知るべきです。			変容を遂げし獄卒長							
それと……貴方が、ご子息に抱いている本当の気持ちを。			それと……貴方が、ご子息に抱いている本当の気持ちを。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストス……。いや、胸元の仮面から察するに、ラハブレアか……。			ヘファイストス……。いや、胸元の仮面から察するに、ラハブレアか……。			変容を遂げし獄卒長							
ラハブレア様が、アテナ様を斃し、自身の記憶と感情の一部をヘファイストスとして封印した。その直後の、私の記憶です。			ラハブレア様が、アテナ様を斃し、自身の記憶と感情の一部をヘファイストスとして封印した。その直後の、私の記憶です。			変容を遂げし獄卒長							
(-アグディスティスの再現体-)……それでは、エリクトニオスに真実を伝えないおつもりなのですか？			(-アグディスティスの再現体-)……それでは、エリクトニオスに真実を伝えないおつもりなのですか？			変容を遂げし獄卒長							
(-ラハブレアの再現体-)切り離した「半身」はすでに封印した。真実を知る私とお前が、すべてを闇に葬れば済むこと。			(-ラハブレアの再現体-)切り離した「半身」はすでに封印した。真実を知る私とお前が、すべてを闇に葬れば済むこと。			変容を遂げし獄卒長							
(-ラハブレアの再現体-)親子であろうと、成人すれば互いに対等であるべきだ。しかし、アテナは歪んだ教育を施し、星よりも母を愛し求めるよう、執着の念を植え付けた。			(-ラハブレアの再現体-)親子であろうと、成人すれば互いに対等であるべきだ。しかし、アテナは歪んだ教育を施し、星よりも母を愛し求めるよう、執着の念を植え付けた。			変容を遂げし獄卒長							
(-ラハブレアの再現体-)今やエリクトニオスは、愛と信じる想いによって、母に依存している。そんなあいつに、この真実は……あまりに重すぎる。			(-ラハブレアの再現体-)今やエリクトニオスは、愛と信じる想いによって、母に依存している。そんなあいつに、この真実は……あまりに重すぎる。			変容を遂げし獄卒長							
(-アグディスティスの再現体-)しかし、それで残るのは、依存していた母を失ったという現実のみ。その渦中にいた貴方が口を閉ざしては、いらぬ嫌疑をかけられ、エリクトニオスに憎まれる可能性も……。			(-アグディスティスの再現体-)しかし、それで残るのは、依存していた母を失ったという現実のみ。その渦中にいた貴方が口を閉ざしては、いらぬ嫌疑をかけられ、エリクトニオスに憎まれる可能性も……。			変容を遂げし獄卒長							
(-ラハブレアの再現体-)アテナは、息子を……エリクトニオスの魂を消し去ろうとしていたのだぞ？肉体を、実験に用いるために……。			(-ラハブレアの再現体-)アテナは、息子を……エリクトニオスの魂を消し去ろうとしていたのだぞ？肉体を、実験に用いるために……。			変容を遂げし獄卒長							
(-ラハブレアの再現体-)もし迂闊に伝えれば、己がすべての元凶なのだとすら思うだろう。ならば、たとえ私を憎みながらであったとしても、ひとりの人として自立し、星のために生きるほうがよい。			(-ラハブレアの再現体-)もし迂闊に伝えれば、己がすべての元凶なのだとすら思うだろう。ならば、たとえ私を憎みながらであったとしても、ひとりの人として自立し、星のために生きるほうがよい。			変容を遂げし獄卒長							
アテナが、自らを愛するように仕向けた息子を実験体に……？これが、ラハブレアが隠していた真実……。			アテナが、自らを愛するように仕向けた息子を実験体に……？これが、ラハブレアが隠していた真実……。			変容を遂げし獄卒長							
……ラハブレア様のこと。解決に向けた強い責任こそ口にすれど、こうした個人的な想いは、いっさい語っていないのでしょう？			……ラハブレア様のこと。解決に向けた強い責任こそ口にすれど、こうした個人的な想いは、いっさい語っていないのでしょう？			変容を遂げし獄卒長							
私がお伝えしたのは、真実の一端のみ。あとは、ラハブレア様自身の口から、彼ら、そして……エリクトニオスへとお伝えください。			私がお伝えしたのは、真実の一端のみ。あとは、ラハブレア様自身の口から、彼ら、そして……エリクトニオスへとお伝えください。			変容を遂げし獄卒長							
……ご苦労だった。			……ご苦労だった。			変容を遂げし獄卒長							
己を殺し、星を正しく導こうとする貴方の情熱すべて、敬愛しておりました……。			己を殺し、星を正しく導こうとする貴方の情熱すべて、敬愛しておりました……。			変容を遂げし獄卒長							
獄卒長が敗れたことは、ヘファイストスも察知していよう。干渉を受ける前に、地上へ戻るぞ。			獄卒長が敗れたことは、ヘファイストスも察知していよう。干渉を受ける前に、地上へ戻るぞ。			変容を遂げし獄卒長							
奴との決着は、万全の状態で臨まねばならないからな。			奴との決着は、万全の状態で臨まねばならないからな。			変容を遂げし獄卒長							
ヘファイストスが、精神呪縛をかける際に利用した、エリクトニオスの父親に対する激しい憎悪……。それは、母への愛に起因するものだった。			ヘファイストスが、精神呪縛をかける際に利用した、エリクトニオスの父親に対する激しい憎悪……。それは、母への愛に起因するものだった。			変容を遂げし獄卒長							
そして、その愛すら、母によって意図的に植え付けられていた。実験体として、利用するための手段として……。			そして、その愛すら、母によって意図的に植え付けられていた。実験体として、利用するための手段として……。			変容を遂げし獄卒長							
アグディスティスめ。私に断りもなく、葬り去るべき過去を他者に見せるとは……。			アグディスティスめ。私に断りもなく、葬り去るべき過去を他者に見せるとは……。			変容を遂げし獄卒長							
……本当に奇妙な女男だ。お前が最後の相手であったことは、アグディスティスにとって、幸いだったのだろうな。			……本当に奇妙な女男だ。お前が最後の相手であったことは、アグディスティスにとって、幸いだったのだろうな。			変容を遂げし獄卒長							
パンデモニウム正門のラハブレアは、アテナについて語る決心をしたようだ。			パンデモニウム正門のラハブレアは、アテナについて語る決心をしたようだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
アテナが息子をどう見なしていたのか、ヘファイストスの思惑について、ラハブレアから話を聞いた。地獄の最深部から繋がっているという実験区域に向かい、「ヘファイストス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アテナが息子をどう見なしていたのか、ヘファイストスの思惑について、ラハブレアから話を聞いた。地獄の最深部から繋がっているという実験区域に向かい、「ヘファイストス」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスを打倒した。パンデモニウム正門から、ついに地獄の奥底、生命神秘研究棟へとたどり着いた。生命神秘研究棟で、ヘファイストスの最期を見届けよう。			ヘファイストスを打倒した。パンデモニウム正門から、ついに地獄の奥底、生命神秘研究棟へとたどり着いた。生命神秘研究棟で、ヘファイストスの最期を見届けよう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
正気を取り戻したエリクトニオス、そしてラハブレアによって、ヘファイストスを封印することに成功した。生命神秘研究棟で「ラハブレア」と話そう。			正気を取り戻したエリクトニオス、そしてラハブレアによって、ヘファイストスを封印することに成功した。生命神秘研究棟で「ラハブレア」と話そう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスはクリスタルへと封印されたようだ。エリクトニオスが独力で「檻」を発動させたことは、ラハブレアも感じるものがあるようだ。			ヘファイストスはクリスタルへと封印されたようだ。エリクトニオスが独力で「檻」を発動させたことは、ラハブレアも感じるものがあるようだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
「万魔殿パンデモニウム：煉獄編4」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：煉獄編4」を攻略			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ラハブレアと話す			ラハブレアと話す			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
エリクトニオスの父への過剰な憎悪。それは、母への愛に起因するものだった。			エリクトニオスの父への過剰な憎悪。それは、母への愛に起因するものだった。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
その強大な感情は、精神呪縛などによる偽物ではなかったが、ある種、意図的に作りだされたものだったのだね。そのほうが、実験体として扱いやすいから……。			その強大な感情は、精神呪縛などによる偽物ではなかったが、ある種、意図的に作りだされたものだったのだね。そのほうが、実験体として扱いやすいから……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……先ほど見た光景が、何よりも雄弁に語っていたはずだ。アテナは、人と創造生物の融合という研究にのめり込んでいた。			……先ほど見た光景が、何よりも雄弁に語っていたはずだ。アテナは、人と創造生物の融合という研究にのめり込んでいた。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
エリクトニオスを獄卒として呼んだのも、愛情などではない。あいつは……息子を、もっとも弄りやすい実験体としてしか、見ていなかった。			エリクトニオスを獄卒として呼んだのも、愛情などではない。あいつは……息子を、もっとも弄りやすい実験体としてしか、見ていなかった。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
それが、あなたが隠し通そうとしてきたこと……。たしかに、母を敬愛していたエリクトニオスにとっては、耐え難い裏切りと映るはずだ。			それが、あなたが隠し通そうとしてきたこと……。たしかに、母を敬愛していたエリクトニオスにとっては、耐え難い裏切りと映るはずだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
そして、ヘファイストスは、アテナの研究を引き継ぐようにして、ヘーミテオスを創り出してきた。			そして、ヘファイストスは、アテナの研究を引き継ぐようにして、ヘーミテオスを創り出してきた。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
どのような手法をとるつもりなのかは不明だが、それが、奴の最終目的である「アテナの復活」に繋がるのだろう。			どのような手法をとるつもりなのかは不明だが、それが、奴の最終目的である「アテナの復活」に繋がるのだろう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
今は、それだけわかれば十分だ。続きは、エリクトニオスと一緒に聞かせてくれ。それがアグディスティスの願いでもあるしね。			今は、それだけわかれば十分だ。続きは、エリクトニオスと一緒に聞かせてくれ。それがアグディスティスの願いでもあるしね。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……そうさせてもらおう。			……そうさせてもらおう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスは、もうパンデモニウム内部の環境を、作り変えることはできない。			ヘファイストスは、もうパンデモニウム内部の環境を、作り変えることはできない。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
後は、奴が潜伏しているであろう地獄の最深部……アテナが設けた、実験区画に向かうだけだ。			後は、奴が潜伏しているであろう地獄の最深部……アテナが設けた、実験区画に向かうだけだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
とはいえ、ヘファイストスとて必死に抵抗することだろう。安全な侵入経路を確保するため、私の全魔力、全神経を集中させる必要がある……。			とはいえ、ヘファイストスとて必死に抵抗することだろう。安全な侵入経路を確保するため、私の全魔力、全神経を集中させる必要がある……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
彼女彼に幻影を呼び出すための魔力を送り込む役目は、ラハブレア……あなたにお願いしても？			彼女彼に幻影を呼び出すための魔力を送り込む役目は、ラハブレア……あなたにお願いしても？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……承知した。どうせ私は、地獄内部ではろくに戦闘もできないのだ。			……承知した。どうせ私は、地獄内部ではろくに戦闘もできないのだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
だが、ヘファイストスに引導を渡す役目だけは任せてもらおう。お前が手を汚すこともあるまい……。			だが、ヘファイストスに引導を渡す役目だけは任せてもらおう。お前が手を汚すこともあるまい……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
念のため確認しておきたい。一度はヘファイストスを封印していたはずだが……同じようにするつもりはないんだね？			念のため確認しておきたい。一度はヘファイストスを封印していたはずだが……同じようにするつもりはないんだね？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスから感じた気配は、私の記憶と異なっていた。自らにも手を加え、己を「半神」化しているのだろう。肉体が変質した今、以前と同じように封印できる保証はない。			ヘファイストスから感じた気配は、私の記憶と異なっていた。自らにも手を加え、己を「半神」化しているのだろう。肉体が変質した今、以前と同じように封印できる保証はない。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
そして何より……封印を選んだ結果が、この惨状なのだ。同じ過ちを繰り返すつもりはない……。奴は完全に消滅させる。			そして何より……封印を選んだ結果が、この惨状なのだ。同じ過ちを繰り返すつもりはない……。奴は完全に消滅させる。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
では、ヘファイストスの根城への道を開こう……。頼んだよ、ふたりとも……！			では、ヘファイストスの根城への道を開こう……。頼んだよ、ふたりとも……！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……いざ決戦だ。どうか、頼んだよ……！			……いざ決戦だ。どうか、頼んだよ……！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスは、アテナの研究を再現しようとしている。だからこそ、アテナが素体に選んだエリクトニオスの存在が、研究を完成させる「鍵」として不可欠なのだろう。			ヘファイストスは、アテナの研究を再現しようとしている。だからこそ、アテナが素体に選んだエリクトニオスの存在が、研究を完成させる「鍵」として不可欠なのだろう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
あのとき、封印を施すだけにしたのが私の失策だ。すべてを断ち切るには、お前を滅するべき……。			あのとき、封印を施すだけにしたのが私の失策だ。すべてを断ち切るには、お前を滅するべき……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ここで終わって……なるものか！			ここで終わって……なるものか！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
まだ、これほどの力が……！			まだ、これほどの力が……！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ラハブレアであることを選んだお前が、捨てた残りカスであろうと、譲れぬ矜持があるのだよ……。			ラハブレアであることを選んだお前が、捨てた残りカスであろうと、譲れぬ矜持があるのだよ……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
お前がラハブレアだというなら、私はヘファイストスとして、すべてを叶えてみせる……。アテナの願いも、エリクトニオスの願いも……すべて！			お前がラハブレアだというなら、私はヘファイストスとして、すべてを叶えてみせる……。アテナの願いも、エリクトニオスの願いも……すべて！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
願いを叶えると言いながら、息子を盾にするとは、茶番もいいところだ。			願いを叶えると言いながら、息子を盾にするとは、茶番もいいところだ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
誰の願いであろうと叶えてはならぬものがある。アテナは、己の願いを叶えるため、世界を犠牲にしようとしていた。そして、エリクトニオスは……。			誰の願いであろうと叶えてはならぬものがある。アテナは、己の願いを叶えるため、世界を犠牲にしようとしていた。そして、エリクトニオスは……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
エリクトニオスは、自分の願いが何を引き起こすのかを理解していない。それを伝えず、精神呪縛で操ることが父の役割だとでも？			エリクトニオスは、自分の願いが何を引き起こすのかを理解していない。それを伝えず、精神呪縛で操ることが父の役割だとでも？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
俺の……願い……？			俺の……願い……？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスを名乗り、エリクトニオスの父を自称するなら、何故、呪縛などという手段を選ぶ？お前の言葉など、所詮エゴを正当化するための詭弁にすぎぬ。			ヘファイストスを名乗り、エリクトニオスの父を自称するなら、何故、呪縛などという手段を選ぶ？お前の言葉など、所詮エゴを正当化するための詭弁にすぎぬ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
アテナは、エリクトニオスを欲していた。エリクトニオスも、アテナとの再会を望んでいる。ならば、それを叶えることが……。			アテナは、エリクトニオスを欲していた。エリクトニオスも、アテナとの再会を望んでいる。ならば、それを叶えることが……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……アテナがエリクトニオスを欲していたのは、実験に欠かせぬ、素体としてであろう。			……アテナがエリクトニオスを欲していたのは、実験に欠かせぬ、素体としてであろう。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
お前は、エリクトニオスのためなどと言いながら、アテナの目的を達することしか考えていない。			お前は、エリクトニオスのためなどと言いながら、アテナの目的を達することしか考えていない。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
私は、アテナをこの手にかけたとき、これまで以上に、この星のため、使命に生きることを誓った。			私は、アテナをこの手にかけたとき、これまで以上に、この星のため、使命に生きることを誓った。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
それゆえに……私人としての想いは封じ、息子を導く父としての役割すら放棄したのは、事実だとも。			それゆえに……私人としての想いは封じ、息子を導く父としての役割すら放棄したのは、事実だとも。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
だが、お前が……勝手に、私の責任を拾おうとするな！私とアテナの「負の感情」でしか動けぬ存在のお前が！			だが、お前が……勝手に、私の責任を拾おうとするな！私とアテナの「負の感情」でしか動けぬ存在のお前が！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
俺の願い……母は、俺を……。じゃあ、俺は……なにを、信じて……？			俺の願い……母は、俺を……。じゃあ、俺は……なにを、信じて……？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
何と言う？			何と言う？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ラハブレアを信じるんだ！			ラハブレアを信じるんだ！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
自分の心に従え			自分の心に従え			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
戻ってこい、エリクトニオス			戻ってこい、エリクトニオス			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
そうだ、俺、Forenameに謝らないと……。テミスにも……。			そうだ、俺、Forenameに謝らないと……。テミスにも……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
アテナ……あなたは、俺を愛して……それとも……。……ラハブレア、お前は……。			アテナ……あなたは、俺を愛して……それとも……。……ラハブレア、お前は……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
このまま……終われるものか……！			このまま……終われるものか……！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
な、なんだと……！まさか、私の精神呪縛を打ち破ったとでも！？			な、なんだと……！まさか、私の精神呪縛を打ち破ったとでも！？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
わからないことだらけだ。でも、Forenameの言葉、たしかに聞こえた……。			わからないことだらけだ。でも、Forenameの言葉、たしかに聞こえた……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
それに……届いてしまったんだ……。			それに……届いてしまったんだ……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
同じ声かもしれない、でも、お前じゃない……。あいつの、言葉が！			同じ声かもしれない、でも、お前じゃない……。あいつの、言葉が！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
なっ……！出来損ないのお前が、「檻」を生み出すだと！？			なっ……！出来損ないのお前が、「檻」を生み出すだと！？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
こいつ、創造生物の比じゃない……！あと、一歩……！			こいつ、創造生物の比じゃない……！あと、一歩……！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
エリクトニオスが、まさか……まさかァァァァ！ウガァァァァァァァァァァァ！！			エリクトニオスが、まさか……まさかァァァァ！ウガァァァァァァァァァァァ！！			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
これでもう、落ちこぼれなんて呼ばせないって……そう思ったんだがな。			これでもう、落ちこぼれなんて呼ばせないって……そう思ったんだがな。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
……フン。ようやく成し遂げたか、息子よ。			……フン。ようやく成し遂げたか、息子よ。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
うぅ……で、ここはどこなんだ……。			うぅ……で、ここはどこなんだ……。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
これは……結界への干渉が途絶えた……？			これは……結界への干渉が途絶えた……？			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
ヘファイストスを封印したクリスタルは回収した。しかしエリクトニオスめ、目覚めてすぐに発動させるほど、「檻」の魔法を会得していたとは。			ヘファイストスを封印したクリスタルは回収した。しかしエリクトニオスめ、目覚めてすぐに発動させるほど、「檻」の魔法を会得していたとは。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
こちらの狙いも知らず、勝手な真似をしてくれるものだ。……とはいえ、独力で「檻」の発動までこぎつけたことは、評価してやらねばならんだろうな。			こちらの狙いも知らず、勝手な真似をしてくれるものだ。……とはいえ、独力で「檻」の発動までこぎつけたことは、評価してやらねばならんだろうな。			ヘファイストスは願いを叫ぶ							
生命神秘研究棟のラハブレアは、エリクトニオスの様子を窺っているようだ。			生命神秘研究棟のラハブレアは、エリクトニオスの様子を窺っているようだ。			「パンデモニウム」の真実							
ラハブレアとアテナの間に何があったのか、ラハブレアが抱えていた苦悩と決意を聞いた。エリクトニオスとラハブレア、失われていた親子関係はこれを機に修復されるかもしれない。生命神秘研究棟の「エリクトニオス」と話そう。			ラハブレアとアテナの間に何があったのか、ラハブレアが抱えていた苦悩と決意を聞いた。エリクトニオスとラハブレア、失われていた親子関係はこれを機に修復されるかもしれない。生命神秘研究棟の「エリクトニオス」と話そう。			「パンデモニウム」の真実							
エリクトニオスも、必要な話は聞けたという。パンデモニウム正門に戻り「エリクトニオス」と話そう。			エリクトニオスも、必要な話は聞けたという。パンデモニウム正門に戻り「エリクトニオス」と話そう。			「パンデモニウム」の真実							
エリクトニオスと話した。ヘファイストスの行動には疑問が残るものの、事件はひとまず解決したと言えるだろう。ラヴィリンソスのアポリア本部に戻り「ルイスノ」と話そう。			エリクトニオスと話した。ヘファイストスの行動には疑問が残るものの、事件はひとまず解決したと言えるだろう。ラヴィリンソスのアポリア本部に戻り「ルイスノ」と話そう。			「パンデモニウム」の真実							
星海に突如としてパンデモニウムが出現した。アポリア本部の「ルイスノ」と話そう。			星海に突如としてパンデモニウムが出現した。アポリア本部の「ルイスノ」と話そう。			「パンデモニウム」の真実							
クローディエンが行方不明となってしまったこともあり、調査結果を待つことになった。何が起きてもいいよう、英気を養っておこう。			クローディエンが行方不明となってしまったこともあり、調査結果を待つことになった。何が起きてもいいよう、英気を養っておこう。			「パンデモニウム」の真実							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			「パンデモニウム」の真実							
パンデモニウム正門のエリクトニオスと話す			パンデモニウム正門のエリクトニオスと話す			「パンデモニウム」の真実							
アポリア本部のルイスノと話す			アポリア本部のルイスノと話す			「パンデモニウム」の真実							
ルイスノと話す			ルイスノと話す			「パンデモニウム」の真実							
うぅ……で、ここはどこなんだ……？			うぅ……で、ここはどこなんだ……？			「パンデモニウム」の真実							
これは……結界への干渉が途絶えた……？			これは……結界への干渉が途絶えた……？			「パンデモニウム」の真実							
精神呪縛は完全に解けている。肉体的にも、もう問題はなさそうだな。			精神呪縛は完全に解けている。肉体的にも、もう問題はなさそうだな。			「パンデモニウム」の真実							
パンデモニウムの結界への干渉が途絶えたのに加えて、ヘファイストスの気配が消えたので、駆けつけてきたんだ。消滅、とも違う感じだったが……？			パンデモニウムの結界への干渉が途絶えたのに加えて、ヘファイストスの気配が消えたので、駆けつけてきたんだ。消滅、とも違う感じだったが……？			「パンデモニウム」の真実							
……そうか。朦朧とした意識の中でも、封印を選んだということは、エリクトニオス自身、それが一番だと感じていたのだろう。			……そうか。朦朧とした意識の中でも、封印を選んだということは、エリクトニオス自身、それが一番だと感じていたのだろう。			「パンデモニウム」の真実							
状況もわからず、無我夢中だっただけだよ。			状況もわからず、無我夢中だっただけだよ。			「パンデモニウム」の真実							
そいつは……もともと、こうして封印されていたのか？			そいつは……もともと、こうして封印されていたのか？			「パンデモニウム」の真実							
ヘファイストスとは、私から切り離された記憶と魂の一部……つまるところは、肉体を持たないエーテルに過ぎない。ならば、クリスタルに封じるのが最適だ。			ヘファイストスとは、私から切り離された記憶と魂の一部……つまるところは、肉体を持たないエーテルに過ぎない。ならば、クリスタルに封じるのが最適だ。			「パンデモニウム」の真実							
……ヘファイストスという存在、そしてアテナの最期について、今こそ教えてくれないかい？			……ヘファイストスという存在、そしてアテナの最期について、今こそ教えてくれないかい？			「パンデモニウム」の真実							
おぼろげだが、聞こえていたよ。母が俺をどう扱おうとしていたのか……。			おぼろげだが、聞こえていたよ。母が俺をどう扱おうとしていたのか……。			「パンデモニウム」の真実							
だから、聞かせてくれ。ここで何が起きたのか、そして……本当のアテナは、何を想い行動していたのか。			だから、聞かせてくれ。ここで何が起きたのか、そして……本当のアテナは、何を想い行動していたのか。			「パンデモニウム」の真実							
彼女は、ラハブレア院でも将来を嘱望される俊英でな。放っておくと、寝食すら忘れて研究に没頭するような、根っからの研究者だった。			彼女は、ラハブレア院でも将来を嘱望される俊英でな。放っておくと、寝食すら忘れて研究に没頭するような、根っからの研究者だった。			「パンデモニウム」の真実							
そんな探究の日々の中で、アテナはいつしか……「生命の神秘」を完全に理解したいと願うようになっていたのだ。			そんな探究の日々の中で、アテナはいつしか……「生命の神秘」を完全に理解したいと願うようになっていたのだ。			「パンデモニウム」の真実							
人は、生物は創れても、魂は創り出せない。そして、転身はできても、人の殻を破ることは不可能……。その限界を超える存在となることを、彼女は夢想し始めた。			人は、生物は創れても、魂は創り出せない。そして、転身はできても、人の殻を破ることは不可能……。その限界を超える存在となることを、彼女は夢想し始めた。			「パンデモニウム」の真実							
自在に魂を創り出すような、人智を超えた存在を示す概念、すなわち「神」に至ろうとしていたというのか……。			自在に魂を創り出すような、人智を超えた存在を示す概念、すなわち「神」に至ろうとしていたというのか……。			「パンデモニウム」の真実							
なんと壮大で……危険な願い……。			なんと壮大で……危険な願い……。			「パンデモニウム」の真実							
思うだけなら、語るだけなら、それは単なる夢想でしかない。でも……アテナはそうじゃなかったんだな。			思うだけなら、語るだけなら、それは単なる夢想でしかない。でも……アテナはそうじゃなかったんだな。			「パンデモニウム」の真実							
私は、ラハブレア院を治める立場として、アテナとよく、人の限界を超える方法について語り合った。魂の創造などは創造学的な命題のひとつであったからな……。			私は、ラハブレア院を治める立場として、アテナとよく、人の限界を超える方法について語り合った。魂の創造などは創造学的な命題のひとつであったからな……。			「パンデモニウム」の真実							
しかし、思考実験を繰り返すうち……私は思いついてしまったのだ。「人と創造生物の融合」により、人の限界を超えるという、禁断の術式を……。			しかし、思考実験を繰り返すうち……私は思いついてしまったのだ。「人と創造生物の融合」により、人の限界を超えるという、禁断の術式を……。			「パンデモニウム」の真実							
アテナは私の閃きを見逃さなかった。そして……私に食らいつき、術式を聞き出そうとしてきたのだ。あらゆる方法を使って、な……。			アテナは私の閃きを見逃さなかった。そして……私に食らいつき、術式を聞き出そうとしてきたのだ。あらゆる方法を使って、な……。			「パンデモニウム」の真実							
まさか、俺という子が生まれたのも……。			まさか、俺という子が生まれたのも……。			「パンデモニウム」の真実							
私は愚かしくも、アテナの真意に気がつけなかった。パンデモニウム建設の際、彼女が長官の座を望んだときもそうだ。			私は愚かしくも、アテナの真意に気がつけなかった。パンデモニウム建設の際、彼女が長官の座を望んだときもそうだ。			「パンデモニウム」の真実							
研究者としても優秀だったアテナを、長官の座に据えることに、なんの疑問も持たなかった。そうして彼女は、自由に使える「実験場」を手に入れた。			研究者としても優秀だったアテナを、長官の座に据えることに、なんの疑問も持たなかった。そうして彼女は、自由に使える「実験場」を手に入れた。			「パンデモニウム」の真実							
アテナは、ここで「人と創造生物の融合」を試み始めた。それを知ったお前が……彼女を殺したんだな？			アテナは、ここで「人と創造生物の融合」を試み始めた。それを知ったお前が……彼女を殺したんだな？			「パンデモニウム」の真実							
実験場の存在に気がついた私は、監獄に直行した。そして、アグディスティスを地獄の広間に残し、アテナとふたりで……。			実験場の存在に気がついた私は、監獄に直行した。そして、アグディスティスを地獄の広間に残し、アテナとふたりで……。			「パンデモニウム」の真実							
……ここから先は、その目で直接確かめるがいい。			……ここから先は、その目で直接確かめるがいい。			「パンデモニウム」の真実							
アテナ……ラハブレア……じゃあ、あれは俺か……？			アテナ……ラハブレア……じゃあ、あれは俺か……？			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)研究の効率を考え、施設をエルピスに併設させたいというのなら、あちらの職員と獄卒たちが混在せぬよう、我らは仮面を外して任にあたるべき……。			(-ラハブレアの再現体-)研究の効率を考え、施設をエルピスに併設させたいというのなら、あちらの職員と獄卒たちが混在せぬよう、我らは仮面を外して任にあたるべき……。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)パンデモニウム設立時に私が出した指示を守っていないのは、そのまま、反抗の証と受け取っていいのか……？			(-ラハブレアの再現体-)パンデモニウム設立時に私が出した指示を守っていないのは、そのまま、反抗の証と受け取っていいのか……？			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)さあ、どうでしょうね……。それにしても、貴方がここに足を踏み入れるなんて、パンデモニウム設立以来かしら。			(-アテナの再現体-)さあ、どうでしょうね……。それにしても、貴方がここに足を踏み入れるなんて、パンデモニウム設立以来かしら。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)アグディスティスと私を、いつまでも欺いておけると思ったか。さあ、エリクトニオスを離せ。			(-ラハブレアの再現体-)アグディスティスと私を、いつまでも欺いておけると思ったか。さあ、エリクトニオスを離せ。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)今なら、まだ間に合う。だが、もしもエリクトニオスをその手にかけるようならば、私の手で……。			(-ラハブレアの再現体-)今なら、まだ間に合う。だが、もしもエリクトニオスをその手にかけるようならば、私の手で……。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)ほかでもない、貴方の手でというなら本望だわ。でも……どうせなら私の真意を知ってからにしてちょうだい。			(-アテナの再現体-)ほかでもない、貴方の手でというなら本望だわ。でも……どうせなら私の真意を知ってからにしてちょうだい。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)……研究を止めるつもりはないということか。			(-ラハブレアの再現体-)……研究を止めるつもりはないということか。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)私のこの気持ちを知ってもらえれば……止めようもない激情なのだと、きっと理解してくれるはずよ。			(-アテナの再現体-)私のこの気持ちを知ってもらえれば……止めようもない激情なのだと、きっと理解してくれるはずよ。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)個人の想いなど関係ない。その行いが、星にとって是か非かが問題なのだ……。			(-ラハブレアの再現体-)個人の想いなど関係ない。その行いが、星にとって是か非かが問題なのだ……。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)そんなこと……わかっているわ。貴方だって、院を離れてまで、当たり前のことを告げるために来たわけではないはず。			(-アテナの再現体-)そんなこと……わかっているわ。貴方だって、院を離れてまで、当たり前のことを告げるために来たわけではないはず。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)……知りたいのでしょう？院の優秀な研究者であり、自分と子を成したほどの相手が、何を想って、このような大それたことを始めたのか。			(-アテナの再現体-)……知りたいのでしょう？院の優秀な研究者であり、自分と子を成したほどの相手が、何を想って、このような大それたことを始めたのか。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)教えてあげるから、手を……。言葉では足りない、究極の相互理解を……。			(-アテナの再現体-)教えてあげるから、手を……。言葉では足りない、究極の相互理解を……。			「パンデモニウム」の真実							
まさか、あなたたちは魂の融合を？			まさか、あなたたちは魂の融合を？			「パンデモニウム」の真実							
そのとおり。魂の境界を超えて、ふたつの魂を混ぜ合わせる。アテナは自身を理解させるため、すべてを私に差し出してみせた。			そのとおり。魂の境界を超えて、ふたつの魂を混ぜ合わせる。アテナは自身を理解させるため、すべてを私に差し出してみせた。			「パンデモニウム」の真実							
そして、このときの私は、アテナの想いを知りたいという誘惑に、抗えなかったのだ。			そして、このときの私は、アテナの想いを知りたいという誘惑に、抗えなかったのだ。			「パンデモニウム」の真実							
はたして彼女は、私を愛していたのか……。			はたして彼女は、私を愛していたのか……。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)我の想い、願い、それは汝となりて――			(-アテナの再現体-)我の想い、願い、それは汝となりて――			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)――汝を、我とする。			(-ラハブレアの再現体-)――汝を、我とする。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの声-)……どう、感じる？			(-アテナの声-)……どう、感じる？			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの声-)これが、私の願い……私のすべて……。			(-アテナの声-)これが、私の願い……私のすべて……。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)ああ、なんという……なんという純粋な……。			(-ラハブレアの再現体-)ああ、なんという……なんという純粋な……。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)生命の神秘に挑むため……人という殻を破り、より高次の存在に至ろうというのだな……！			(-ラハブレアの再現体-)生命の神秘に挑むため……人という殻を破り、より高次の存在に至ろうというのだな……！			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)どこまでも純粋な知的探究……！他者への想いも、星への想いも……欠片もない……！			(-ラハブレアの再現体-)どこまでも純粋な知的探究……！他者への想いも、星への想いも……欠片もない……！			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)残念……。			(-アテナの再現体-)残念……。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)でも、貴方は知ってしまった。私の想いと共に、これまでの研究成果もすべて……。			(-アテナの再現体-)でも、貴方は知ってしまった。私の想いと共に、これまでの研究成果もすべて……。			「パンデモニウム」の真実							
(-アテナの再現体-)たとえ、何らかの手段で記憶をかき消したとしても……魂深くに刻まれた生命の神秘を垣間見たいという欲求は、根を下ろし、貴方自身の渇望となるのよ。			(-アテナの再現体-)たとえ、何らかの手段で記憶をかき消したとしても……魂深くに刻まれた生命の神秘を垣間見たいという欲求は、根を下ろし、貴方自身の渇望となるのよ。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)……ならば、魂ごと切り分ければ良いだけのこと。昏き想いも、研究にまつわる知識も……！			(-ラハブレアの再現体-)……ならば、魂ごと切り分ければ良いだけのこと。昏き想いも、研究にまつわる知識も……！			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)此度の事態は、私の心の弱さが引き起こしたもの。ならば私は弱き想いのすべてを切り離し、今後はより一層己を律しよう。			(-ラハブレアの再現体-)此度の事態は、私の心の弱さが引き起こしたもの。ならば私は弱き想いのすべてを切り離し、今後はより一層己を律しよう。			「パンデモニウム」の真実							
(-ラハブレアの再現体-)ラハブレアたる者として……！			(-ラハブレアの再現体-)ラハブレアたる者として……！			「パンデモニウム」の真実							
かくして私は、アテナの魂に汚染された自己の魂を分割し、クリスタルの内に封印したのだ。			かくして私は、アテナの魂に汚染された自己の魂を分割し、クリスタルの内に封印したのだ。			「パンデモニウム」の真実							
まさか、それが後に肉体を得て、ヘファイストスと名乗ることになろうとは思っていなかったがな。			まさか、それが後に肉体を得て、ヘファイストスと名乗ることになろうとは思っていなかったがな。			「パンデモニウム」の真実							
なんという無茶を……。記憶の改変ならまだしも、部分的にとはいえ魂を切り離すなど、自己の存在を作り変えるに等しい所業だ。			なんという無茶を……。記憶の改変ならまだしも、部分的にとはいえ魂を切り離すなど、自己の存在を作り変えるに等しい所業だ。			「パンデモニウム」の真実							
……おかげで地上に戻ったとき、十四人委員会の中でも旧知の者には、ずいぶんと怪しまれた。特に、イゲオルムやエメトセルクにはな……。			……おかげで地上に戻ったとき、十四人委員会の中でも旧知の者には、ずいぶんと怪しまれた。特に、イゲオルムやエメトセルクにはな……。			「パンデモニウム」の真実							
当たり前だ……命があっただけ、奇跡だとも。			当たり前だ……命があっただけ、奇跡だとも。			「パンデモニウム」の真実							
……切り離した魂を処分せず、封印したのは、いずれは有益な知識を、取り戻すつもりがあったからか？			……切り離した魂を処分せず、封印したのは、いずれは有益な知識を、取り戻すつもりがあったからか？			「パンデモニウム」の真実							
たしかに、その可能性は頭をよぎったが……魂の分離など、私にとっても初めての試みだったのでな。			たしかに、その可能性は頭をよぎったが……魂の分離など、私にとっても初めての試みだったのでな。			「パンデモニウム」の真実							
分離後に自己の魂に異変が生じた場合に備えて、対処可能なようにしておきたかったのだ。結果的には、それが誤りだったわけだがな……。			分離後に自己の魂に異変が生じた場合に備えて、対処可能なようにしておきたかったのだ。結果的には、それが誤りだったわけだがな……。			「パンデモニウム」の真実							
今にして思えば、アテナは、私が魂を分離することまで見越して、密かに「半神」の素体を遺しておいたのだろう。			今にして思えば、アテナは、私が魂を分離することまで見越して、密かに「半神」の素体を遺しておいたのだろう。			「パンデモニウム」の真実							
ヘファイストスは、自分の行動を、父や夫としての責務だとも捉えていたようだが……実際は、アテナの欲望に突き動かされていたに過ぎない。			ヘファイストスは、自分の行動を、父や夫としての責務だとも捉えていたようだが……実際は、アテナの欲望に突き動かされていたに過ぎない。			「パンデモニウム」の真実							
だからこそ、ヘファイストスは、自身が究極の存在になろうとはしていなかった。あくまで、復活したアテナが研究を完遂することを望んでいたのだ。			だからこそ、ヘファイストスは、自身が究極の存在になろうとはしていなかった。あくまで、復活したアテナが研究を完遂することを望んでいたのだ。			「パンデモニウム」の真実							
……そうは言っても、似ていた部分もあった。己の想いを押し付けて、他者を支配しようとしたことなど……「我々」の最大の過ちであり、共通点かもしれないな。			……そうは言っても、似ていた部分もあった。己の想いを押し付けて、他者を支配しようとしたことなど……「我々」の最大の過ちであり、共通点かもしれないな。			「パンデモニウム」の真実							
なあ、俺が精神呪縛を受けてる間に、何を伝えたんだ？これが……ラハブレアの本心だというのか？			なあ、俺が精神呪縛を受けてる間に、何を伝えたんだ？これが……ラハブレアの本心だというのか？			「パンデモニウム」の真実							
何と言う？			何と言う？			「パンデモニウム」の真実							
真実を口にすると約束させた			真実を口にすると約束させた			「パンデモニウム」の真実							
次は、君が想いを返す番だ			次は、君が想いを返す番だ			「パンデモニウム」の真実							
それは、自分で判断するんだ			それは、自分で判断するんだ			「パンデモニウム」の真実							
……ひとつ、聞かせてくれ。お前が真相を隠していたのは、母を愛していた俺にとって、それが最善だと考えたからか？			……ひとつ、聞かせてくれ。お前が真相を隠していたのは、母を愛していた俺にとって、それが最善だと考えたからか？			「パンデモニウム」の真実							
俺が知っているラハブレアは、決して、そんな判断をする男じゃなかった。……まだ、信じられないんだよ。			俺が知っているラハブレアは、決して、そんな判断をする男じゃなかった。……まだ、信じられないんだよ。			「パンデモニウム」の真実							
何をどう言おうとも……最後はお前が信じるかどうかだ。私の想い、お前が判じるがいい。			何をどう言おうとも……最後はお前が信じるかどうかだ。私の想い、お前が判じるがいい。			「パンデモニウム」の真実							
ラハブレアというのは、己の使命を何よりも優先する。炎のようにどこまでも独りで突き進むような……そんな男だ。			ラハブレアというのは、己の使命を何よりも優先する。炎のようにどこまでも独りで突き進むような……そんな男だ。			「パンデモニウム」の真実							
お前のことだから、地上に戻れば、そうした、いつもの「ラハブレア」に戻るだろう。だから、この地獄の底で……言っておくよ。			お前のことだから、地上に戻れば、そうした、いつもの「ラハブレア」に戻るだろう。だから、この地獄の底で……言っておくよ。			「パンデモニウム」の真実							
……ありがとう、ヘファイストス。			……ありがとう、ヘファイストス。			「パンデモニウム」の真実							
語るべきことは、すべて話したつもりだ。もう決して、このような個人的な情念によって、道を踏み外すことはないと誓おう。			語るべきことは、すべて話したつもりだ。もう決して、このような個人的な情念によって、道を踏み外すことはないと誓おう。			「パンデモニウム」の真実							
ヘファイストスは、ラハブレアを騙る偽者ではなく、ある意味においては、彼の一部でもあったわけだ……。			ヘファイストスは、ラハブレアを騙る偽者ではなく、ある意味においては、彼の一部でもあったわけだ……。			「パンデモニウム」の真実							
私の知る彼は、何よりも使命を優先する人物だ。その性質も、あるいは「負の感情」を切り離したことによって、さらに強められていたのかもしれないな。			私の知る彼は、何よりも使命を優先する人物だ。その性質も、あるいは「負の感情」を切り離したことによって、さらに強められていたのかもしれないな。			「パンデモニウム」の真実							
……聞きたかったことはすべて聞けた。話したいこともあるけど、まずは正門まで戻ろう。			……聞きたかったことはすべて聞けた。話したいこともあるけど、まずは正門まで戻ろう。			「パンデモニウム」の真実							
アテナは、エリクトニオスを最高の素体と考えていた。そのような存在を、実験に用いようとしていたということは、ヘファイストスの研究も、完成間近であったのかもしれないな……。			アテナは、エリクトニオスを最高の素体と考えていた。そのような存在を、実験に用いようとしていたということは、ヘファイストスの研究も、完成間近であったのかもしれないな……。			「パンデモニウム」の真実							
地獄の支配権も、完全に奪い返したよ。しかし、すべてを元の状態に戻すとなると、かなりの手間がかかりそうだ……。			地獄の支配権も、完全に奪い返したよ。しかし、すべてを元の状態に戻すとなると、かなりの手間がかかりそうだ……。			「パンデモニウム」の真実							
Forenameには、謝らないといけないな……。精神呪縛が発動したのは、俺の心が未熟だったからだ。手間をかけさせてしまって……すまない。			Forenameには、謝らないといけないな……。精神呪縛が発動したのは、俺の心が未熟だったからだ。手間をかけさせてしまって……すまない。			「パンデモニウム」の真実							
それと、感謝も……。お前とテミスのふたりが気を回してくれたおかげで、ラハブレアの……父の真意を知ることができた。			それと、感謝も……。お前とテミスのふたりが気を回してくれたおかげで、ラハブレアの……父の真意を知ることができた。			「パンデモニウム」の真実							
彼が見せた一面は、私にとっても大いに意外なものだった。果たしてアゼムは、どこまで見抜いていたのやら……今度、問い詰めてやらないとな。			彼が見せた一面は、私にとっても大いに意外なものだった。果たしてアゼムは、どこまで見抜いていたのやら……今度、問い詰めてやらないとな。			「パンデモニウム」の真実							
……エリディブス。パンデモニウムの支配権は、今やすべてお前の手中にある。あいにくだが、まだ帰還させるわけにはいかないな。			……エリディブス。パンデモニウムの支配権は、今やすべてお前の手中にある。あいにくだが、まだ帰還させるわけにはいかないな。			「パンデモニウム」の真実							
もちろん、残された獄卒たちを解放し、パンデモニウムを従来の姿に戻さないと。			もちろん、残された獄卒たちを解放し、パンデモニウムを従来の姿に戻さないと。			「パンデモニウム」の真実							
地獄にあった実験場を使えば、半神の実験に利用された者を元に戻すこともできるはず……。私も、もうしばらくここに留まろう。			地獄にあった実験場を使えば、半神の実験に利用された者を元に戻すこともできるはず……。私も、もうしばらくここに留まろう。			「パンデモニウム」の真実							
しかし、ヘファイストスの行動には、いくつか疑問が残ったな。俺の肉体が研究の「鍵」だという、具体的な理由も不明だし、結局、アテナを復活させる方法も謎のままだ。			しかし、ヘファイストスの行動には、いくつか疑問が残ったな。俺の肉体が研究の「鍵」だという、具体的な理由も不明だし、結局、アテナを復活させる方法も謎のままだ。			「パンデモニウム」の真実							
……わからずともよい。そして、調べようとする試みも許さぬぞ。人と創造生物との融合などという邪法は存在すべきでないのだ。			……わからずともよい。そして、調べようとする試みも許さぬぞ。人と創造生物との融合などという邪法は存在すべきでないのだ。			「パンデモニウム」の真実							
ゆえにヘファイストスを封じたクリスタルも、過ちを繰り返さぬよう、完全に破壊するつもりだ。			ゆえにヘファイストスを封じたクリスタルも、過ちを繰り返さぬよう、完全に破壊するつもりだ。			「パンデモニウム」の真実							
……あなたがそう決めたのなら、反対する理由はないよ。			……あなたがそう決めたのなら、反対する理由はないよ。			「パンデモニウム」の真実							
それにしても、ヘファイストスのクリスタルを見たとき、君が持っていたクリスタルのことを、直感的に思い出したよ。色合いも、内部のエーテルも、まったく違ったがね。			それにしても、ヘファイストスのクリスタルを見たとき、君が持っていたクリスタルのことを、直感的に思い出したよ。色合いも、内部のエーテルも、まったく違ったがね。			「パンデモニウム」の真実							
……なんの話だ？			……なんの話だ？			「パンデモニウム」の真実							
記憶をクリスタルに込めるのは、そう難しいことではない。しかし、パンデモニウムに起こっている異変について、警告する意志を発していたというのは聞き捨てならんな……。			記憶をクリスタルに込めるのは、そう難しいことではない。しかし、パンデモニウムに起こっている異変について、警告する意志を発していたというのは聞き捨てならんな……。			「パンデモニウム」の真実							
この一件を知る者が、我らとアゼム以外にもいたというのか？			この一件を知る者が、我らとアゼム以外にもいたというのか？			「パンデモニウム」の真実							
だとしたら、そいつは何故、姿を現さないんだ？どんな事情があったにせよ、事件が解決された今になっても、クリスタルの持ち主がわからないままってのは、妙だな。			だとしたら、そいつは何故、姿を現さないんだ？どんな事情があったにせよ、事件が解決された今になっても、クリスタルの持ち主がわからないままってのは、妙だな。			「パンデモニウム」の真実							
……解放した獄卒から、話を聞いてみるべきだろうな。誰かが、危機を外部に報せようとしていたのかもしれぬ。			……解放した獄卒から、話を聞いてみるべきだろうな。誰かが、危機を外部に報せようとしていたのかもしれぬ。			「パンデモニウム」の真実							
とはいえ、それにはまだ時間がかかるだろう。Forenameはここに留まる理由もないし、そのうち、結果を聞きに訪ねてきてくれよ。			とはいえ、それにはまだ時間がかかるだろう。Forenameはここに留まる理由もないし、そのうち、結果を聞きに訪ねてきてくれよ。			「パンデモニウム」の真実							
そうだね、この事件最大の功労者は君だ。後始末など私たちに任せて、君の旅を続けておくれ。			そうだね、この事件最大の功労者は君だ。後始末など私たちに任せて、君の旅を続けておくれ。			「パンデモニウム」の真実							
……旅とはまた、アゼムに向けるような言葉だな。			……旅とはまた、アゼムに向けるような言葉だな。			「パンデモニウム」の真実							
ある意味では似たようなものさ。彼女彼は、この世界すべてを知るまで、その歩みを止めないだろうからね。			ある意味では似たようなものさ。彼女彼は、この世界すべてを知るまで、その歩みを止めないだろうからね。			「パンデモニウム」の真実							
まあ、まずはそのクリスタルを託した相手に報告か？ついでに、クリスタルをまた借りることができたら持ってきてくれ。ラハブレアに見せれば、また違ったことがわかるかもしれない。			まあ、まずはそのクリスタルを託した相手に報告か？ついでに、クリスタルをまた借りることができたら持ってきてくれ。ラハブレアに見せれば、また違ったことがわかるかもしれない。			「パンデモニウム」の真実							
そういえば……俺が転身したとき、ラハブレアの仮面がついていたのは気づいていたか？			そういえば……俺が転身したとき、ラハブレアの仮面がついていたのは気づいていたか？			「パンデモニウム」の真実							
転身後の姿には、自身の精神が反映されるという。あの仮面は、俺の心の枷を象徴するものだと思っていたけれど、もしかしたら……違ったのかもしれないな。			転身後の姿には、自身の精神が反映されるという。あの仮面は、俺の心の枷を象徴するものだと思っていたけれど、もしかしたら……違ったのかもしれないな。			「パンデモニウム」の真実							
君はクリスタルを託してくれた相手のところへ戻るといい。なに、寂しがることはないさ。不思議と、また会える気がするんだ……。			君はクリスタルを託してくれた相手のところへ戻るといい。なに、寂しがることはないさ。不思議と、また会える気がするんだ……。			「パンデモニウム」の真実							
エリクトニオスが、腰に吊しているクリスタルは、その昔、魔法発動の助けとなればと願い、私が贈ったものだ……。「檻」を使いこなせる今では、もう不要だろうがな。			エリクトニオスが、腰に吊しているクリスタルは、その昔、魔法発動の助けとなればと願い、私が贈ったものだ……。「檻」を使いこなせる今では、もう不要だろうがな。			「パンデモニウム」の真実							
あっ、Forenameさん！よかった、戻ってきてくださって……。			あっ、Forenameさん！よかった、戻ってきてくださって……。			「パンデモニウム」の真実							
大変です……！クローディエン先生の乗った飛空艇と、通信が途絶して……行方がわからなくなってしまったんです！			大変です……！クローディエン先生の乗った飛空艇と、通信が途絶して……行方がわからなくなってしまったんです！			「パンデモニウム」の真実							
そんなときだっていうのに、星海を観測している計器が、通常ではありえない、異常なエネルギー量の発生を感知しまして。どうか、一緒にアイティオン星晶鏡まで来てください！			そんなときだっていうのに、星海を観測している計器が、通常ではありえない、異常なエネルギー量の発生を感知しまして。どうか、一緒にアイティオン星晶鏡まで来てください！			「パンデモニウム」の真実							
な、なんなんですか、これは！こんなことが、現実に……。			な、なんなんですか、これは！こんなことが、現実に……。			「パンデモニウム」の真実							
(-？？？？-)大きな問題が生じるときには、なぜ、必ず君の姿があるのだろうな……。			(-？？？？-)大きな問題が生じるときには、なぜ、必ず君の姿があるのだろうな……。			「パンデモニウム」の真実							
それと……。そこのふたりは、たしかクローディエンの助手だな？			それと……。そこのふたりは、たしかクローディエンの助手だな？			「パンデモニウム」の真実							
私よりもはやく、ここへ駆けつけているとは……お前たち、この事態に無関係だとは言わせぬぞ？			私よりもはやく、ここへ駆けつけているとは……お前たち、この事態に無関係だとは言わせぬぞ？			「パンデモニウム」の真実							
おおよその研究内容については報告を受けていたが……まさか、そんな事態に陥っていたとはな。			おおよその研究内容については報告を受けていたが……まさか、そんな事態に陥っていたとはな。			「パンデモニウム」の真実							
クローディエン先生ですが、最後に受けた通信によると「魔大陸」に向かっていたようです。ですが、現地に到着したかどうかすら……。			クローディエン先生ですが、最後に受けた通信によると「魔大陸」に向かっていたようです。ですが、現地に到着したかどうかすら……。			「パンデモニウム」の真実							
新たな発見を前に、気が逸っていたのであろうが、クローディエンにしては、らしくない軽率な行動だな……。イシュガルドに協力を打診し、捜索を行うしかあるまい。			新たな発見を前に、気が逸っていたのであろうが、クローディエンにしては、らしくない軽率な行動だな……。イシュガルドに協力を打診し、捜索を行うしかあるまい。			「パンデモニウム」の真実							
そして、星海に現れた「パンデモニウム」と思しき建造物……こちらについても、早急な対処が必要だ。			そして、星海に現れた「パンデモニウム」と思しき建造物……こちらについても、早急な対処が必要だ。			「パンデモニウム」の真実							
ひとまず混乱を避けるために、情報管理を徹底……星海研究に従事する者を集め、星晶鏡による監視を行いつつ、星海への影響の有無を調査せねば……。			ひとまず混乱を避けるために、情報管理を徹底……星海研究に従事する者を集め、星晶鏡による監視を行いつつ、星海への影響の有無を調査せねば……。			「パンデモニウム」の真実							
お前たちは、大至急、詳細な報告書を議会に提出するように……。			お前たちは、大至急、詳細な報告書を議会に提出するように……。			「パンデモニウム」の真実							
現状は、あまりに不明なことが多い。徹底した調査を行い、対応策の検討に入るゆえ、方針が固まり次第、事態の収束に手を貸してもらいたい。			現状は、あまりに不明なことが多い。徹底した調査を行い、対応策の検討に入るゆえ、方針が固まり次第、事態の収束に手を貸してもらいたい。			「パンデモニウム」の真実							
感謝する……。私は急ぎ哲学者議会への報告に向かうゆえ、失礼しよう。			感謝する……。私は急ぎ哲学者議会への報告に向かうゆえ、失礼しよう。			「パンデモニウム」の真実							
ああ……こんなときに、星海観測の第一人者である、クローディエン先生がいないなんて……。			ああ……こんなときに、星海観測の第一人者である、クローディエン先生がいないなんて……。			「パンデモニウム」の真実							
星海から出現したクリスタルも、クローディエン先生が持っていってしまいましたし。手がかりと言えるものは、何も残っていない……。			星海から出現したクリスタルも、クローディエン先生が持っていってしまいましたし。手がかりと言えるものは、何も残っていない……。			「パンデモニウム」の真実							
ふたつの事件が無関係だと思うほど、僕も呑気ではありません。この事態を引き起こした何者かが、先生の探索を妨害した可能性は高いでしょう。			ふたつの事件が無関係だと思うほど、僕も呑気ではありません。この事態を引き起こした何者かが、先生の探索を妨害した可能性は高いでしょう。			「パンデモニウム」の真実							
それにしても、話に聞いていたパンデモニウムが、まさか、時代を越えて眼前に現れるだなんて……。創造生物や獄卒の方々も、一緒に現代に来ているのでしょうか。			それにしても、話に聞いていたパンデモニウムが、まさか、時代を越えて眼前に現れるだなんて……。創造生物や獄卒の方々も、一緒に現代に来ているのでしょうか。			「パンデモニウム」の真実							
……って、ここで考えていても仕方ありませんよね。僕たちは、フルシュノ様に言われたとおり、早急に報告書をまとめるつもりです！			……って、ここで考えていても仕方ありませんよね。僕たちは、フルシュノ様に言われたとおり、早急に報告書をまとめるつもりです！			「パンデモニウム」の真実							
だから、Forenameさん、いまは英気を養っておいてください。そして事態が動き出したときは、どうぞよろしくお願いしますね！			だから、Forenameさん、いまは英気を養っておいてください。そして事態が動き出したときは、どうぞよろしくお願いしますね！			「パンデモニウム」の真実							
アポリア本部のルイスノは、冒険者の来訪を喜んでいるようだ。			アポリア本部のルイスノは、冒険者の来訪を喜んでいるようだ。			魂を集めし者							
前回までの冒険録：エルピスの直下に位置するラハブレア院の研究施設「パンデモニウム」。この施設で醜悪な実験を繰り返していたのは、ラハブレアの半身ヘファイストスだった。ヘファイストスは、妻であるアテナの「神」に至るという野望を叶えるため、実験を継続させながら、彼女の復活を目論んでいたのだ。冒険者たちは、ヘファイストスを打倒し、彼に囚われたエリクトニオスの救出に成功。事件は解決し、父子の絆が結び直される場面も見届け、冒険者は現代へと戻る。しかしそこで目にしたのは、星海へと現れた「パンデモニウム」の異様だった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*行方不明になったクローディエンと、星海に出現したパンデモニウムについて、調査結果が出たようだ。ラヴィリンソスのタウマゼインにある昇降機からアイティオン星晶鏡に向かい、エーテル鏡群の「指定地点」で待機しよう。			前回までの冒険録：エルピスの直下に位置するラハブレア院の研究施設「パンデモニウム」。この施設で醜悪な実験を繰り返していたのは、ラハブレアの半身ヘファイストスだった。ヘファイストスは、妻であるアテナの「神」に至るという野望を叶えるため、実験を継続させながら、彼女の復活を目論んでいたのだ。冒険者たちは、ヘファイストスを打倒し、彼に囚われたエリクトニオスの救出に成功。事件は解決し、父子の絆が結び直される場面も見届け、冒険者は現代へと戻る。しかしそこで目にしたのは、星海へと現れた「パンデモニウム」の異様だった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*行方不明になったクローディエンと、星海に出現したパンデモニウムについて、調査結果が出たようだ。ラヴィリンソスのタウマゼインにある昇降機からアイティオン星晶鏡に向かい、エーテル鏡群の「指定地点」で待機しよう。			魂を集めし者							
パンデモニウムから謎の存在が出現し、星海の魂を集めているらしい。アイティオン星晶鏡に向かい、エーテル鏡群にある転送陣から、この存在のもとへ向かい討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パンデモニウムから謎の存在が出現し、星海の魂を集めているらしい。アイティオン星晶鏡に向かい、エーテル鏡群にある転送陣から、この存在のもとへ向かい討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			魂を集めし者							
星海に現れた「コキュートス」を討伐した。アイティオン星晶鏡に戻ろう。			星海に現れた「コキュートス」を討伐した。アイティオン星晶鏡に戻ろう。			魂を集めし者							
復活を遂げたアテナにより、ラハブレアとエリクトニオスまでもが星海に出現した。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群に戻り、「エリクトニオス」と話そう。			復活を遂げたアテナにより、ラハブレアとエリクトニオスまでもが星海に出現した。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群に戻り、「エリクトニオス」と話そう。			魂を集めし者							
エリクトニオスとラハブレアは、過去の記憶から再現された存在のようだ。彼らも、冒険者への協力を宣言してくれた。パンデモニウムについての謎を解くためには、皆が持つ記憶や知識をすべて活用する必要がありそうだ。			エリクトニオスとラハブレアは、過去の記憶から再現された存在のようだ。彼らも、冒険者への協力を宣言してくれた。パンデモニウムについての謎を解くためには、皆が持つ記憶や知識をすべて活用する必要がありそうだ。			魂を集めし者							
エーテル鏡群の指定地点で待機する			エーテル鏡群の指定地点で待機する			魂を集めし者							
「万魔殿パンデモニウム：天獄編1」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：天獄編1」を攻略			魂を集めし者							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			魂を集めし者							
あ、Forenameさん！よかった、貴方が顔を出したら至急連絡をよこすように、フルシュノ様よりお達しがあったのです。			あ、Forenameさん！よかった、貴方が顔を出したら至急連絡をよこすように、フルシュノ様よりお達しがあったのです。			魂を集めし者							
魔大陸で消息を絶ったクローディエン先生……そして、星海に突如として出現した大監獄パンデモニウム。これらの調査結果が出たそうでして。			魔大陸で消息を絶ったクローディエン先生……そして、星海に突如として出現した大監獄パンデモニウム。これらの調査結果が出たそうでして。			魂を集めし者							
フルシュノ様には、私が連絡をしておきますので、貴方は、タウマゼインの昇降機から「アイティオン星晶鏡」へ！そちらで、落ち合いましょう。			フルシュノ様には、私が連絡をしておきますので、貴方は、タウマゼインの昇降機から「アイティオン星晶鏡」へ！そちらで、落ち合いましょう。			魂を集めし者							
フルシュノ様には、私が連絡をしておきますので、貴方は、タウマゼインの昇降機から「アイティオン星晶鏡」へ！そちらで、落ち合いましょう。			フルシュノ様には、私が連絡をしておきますので、貴方は、タウマゼインの昇降機から「アイティオン星晶鏡」へ！そちらで、落ち合いましょう。			魂を集めし者							
息災のようで何よりだ。いきなりで申し訳ないが、さっそく本題に入らせてもらいたい。			息災のようで何よりだ。いきなりで申し訳ないが、さっそく本題に入らせてもらいたい。			魂を集めし者							
まずは……魔大陸で消息を絶った、クローディエンの捜索結果から報告しよう。			まずは……魔大陸で消息を絶った、クローディエンの捜索結果から報告しよう。			魂を集めし者							
捜索隊によれば、かの地に存在する「魔科学研究所」の付近で、彼が乗っていたらしい飛空艇を発見したそうだ。しかし……艇はもぬけの殻だったという。			捜索隊によれば、かの地に存在する「魔科学研究所」の付近で、彼が乗っていたらしい飛空艇を発見したそうだ。しかし……艇はもぬけの殻だったという。			魂を集めし者							
それだけではない。魔科学研究所の内部に、何者かが侵入した形跡を確認……。			それだけではない。魔科学研究所の内部に、何者かが侵入した形跡を確認……。			魂を集めし者							
追跡したところ……内部の一区画が、ごっそり消滅していたらしい。			追跡したところ……内部の一区画が、ごっそり消滅していたらしい。			魂を集めし者							
現地調査によれば、内部の空間そのものが切り取られ、別の場所へと転移させられたようだ。			現地調査によれば、内部の空間そのものが切り取られ、別の場所へと転移させられたようだ。			魂を集めし者							
転移というと、その行き先は……？			転移というと、その行き先は……？			魂を集めし者							
我々は、ここ……星海だと考えている。該当区画を構成していた物質そのものを組み替えて、あの「パンデモニウム」を生成したのではないか、とな。			我々は、ここ……星海だと考えている。該当区画を構成していた物質そのものを組み替えて、あの「パンデモニウム」を生成したのではないか、とな。			魂を集めし者							
で、では、クローディエン先生もパンデモニウムの中に……？			で、では、クローディエン先生もパンデモニウムの中に……？			魂を集めし者							
その可能性は十分にある。パンデモニウム内に乗り込んでの調査は、やはり必須だろう。			その可能性は十分にある。パンデモニウム内に乗り込んでの調査は、やはり必須だろう。			魂を集めし者							
だが、その前に……迅速に対処せねばならない問題が発生した。君にはまず、そちらの解決を依頼したい。			だが、その前に……迅速に対処せねばならない問題が発生した。君にはまず、そちらの解決を依頼したい。			魂を集めし者							
先程、沈黙を保っていたパンデモニウムより、謎めいた存在が現れ、飛び立ったとの報告があった。			先程、沈黙を保っていたパンデモニウムより、謎めいた存在が現れ、飛び立ったとの報告があった。			魂を集めし者							
星晶鏡による観測結果によれば、そやつは星海に満ちるエーテルを吸収して回っているらしい。			星晶鏡による観測結果によれば、そやつは星海に満ちるエーテルを吸収して回っているらしい。			魂を集めし者							
な、なんてことを……！			な、なんてことを……！			魂を集めし者							
星海のエーテルは、死した者の魂であり、やがて生まれくる新たな命の源でもあるもの……。それが失われれば、命の巡りが止まってしまいます！			星海のエーテルは、死した者の魂であり、やがて生まれくる新たな命の源でもあるもの……。それが失われれば、命の巡りが止まってしまいます！			魂を集めし者							
そのとおり……。この凶行は、ただちに止めねばならない。			そのとおり……。この凶行は、ただちに止めねばならない。			魂を集めし者							
ゆえにこの脅威の排除、ならびにパンデモニウムの強行調査を、改めて、君に依頼したい。			ゆえにこの脅威の排除、ならびにパンデモニウムの強行調査を、改めて、君に依頼したい。			魂を集めし者							
それと……魔大陸に残された飛空艇に、クローディエンが持っていた、記憶のクリスタルが残されていた。これも、君に託しておこう。			それと……魔大陸に残された飛空艇に、クローディエンが持っていた、記憶のクリスタルが残されていた。これも、君に託しておこう。			魂を集めし者							
報告にあった、テミスさんによる幻体召喚はもう行えません。おひとりで危険な戦いに挑むことになりますが、それで戦力は足りるのでしょうか……。			報告にあった、テミスさんによる幻体召喚はもう行えません。おひとりで危険な戦いに挑むことになりますが、それで戦力は足りるのでしょうか……。			魂を集めし者							
何と言う？			何と言う？			魂を集めし者							
召喚の術式なら、自分も使える			召喚の術式なら、自分も使える			魂を集めし者							
戦闘にだけ集中できれば……			戦闘にだけ集中できれば……			魂を集めし者							
なんと、そうなのですか！古代人が使う、召喚の術式まで習得しているとは……貴方は、私たちの想像をはるかに超えていますね。			なんと、そうなのですか！古代人が使う、召喚の術式まで習得しているとは……貴方は、私たちの想像をはるかに超えていますね。			魂を集めし者							
その術式についても、深く掘り下げたいところですが、それはまた、落ち着いて話ができるときにでも……。今は、情報の整理や提供など、サポートに全力を尽くします！			その術式についても、深く掘り下げたいところですが、それはまた、落ち着いて話ができるときにでも……。今は、情報の整理や提供など、サポートに全力を尽くします！			魂を集めし者							
……ええ、もちろん！このネムジジ、情報の整理や提供など、できるかぎりのサポートをお約束いたします！			……ええ、もちろん！このネムジジ、情報の整理や提供など、できるかぎりのサポートをお約束いたします！			魂を集めし者							
転送魔法研究所の職員を呼び、転送陣を仮設させてある。標的のもとへは、それで移動できるだろう。どうか、頼んだぞ……！			転送魔法研究所の職員を呼び、転送陣を仮設させてある。標的のもとへは、それで移動できるだろう。どうか、頼んだぞ……！			魂を集めし者							
パンデモニウムに関する事象をつぶさに記録しつつ、アポリア本部で、役立ちそうな情報の精査を……。これは、やり甲斐のありそうなお仕事です！			パンデモニウムに関する事象をつぶさに記録しつつ、アポリア本部で、役立ちそうな情報の精査を……。これは、やり甲斐のありそうなお仕事です！			魂を集めし者							
今回は、星海の深くまで潜っていただく必要はなさそうです。ですが念のため、Forenameさんの観測は、僕のほうで行っておきます！			今回は、星海の深くまで潜っていただく必要はなさそうです。ですが念のため、Forenameさんの観測は、僕のほうで行っておきます！			魂を集めし者							
(-？？？？-)さすが、Forename。「記憶」に違わぬ実力ね。			(-？？？？-)さすが、Forename。「記憶」に違わぬ実力ね。			魂を集めし者							
(-？？？？-)はじめまして。友好的な関係を築くためにも、まずは名乗らせてちょうだい。			(-？？？？-)はじめまして。友好的な関係を築くためにも、まずは名乗らせてちょうだい。			魂を集めし者							
私はパンデモニウムの長官、「アテナ」。ラハブレアの妻でありエリクトニオスの母……。そして、冥界に大監獄を生み出した存在。			私はパンデモニウムの長官、「アテナ」。ラハブレアの妻でありエリクトニオスの母……。そして、冥界に大監獄を生み出した存在。			魂を集めし者							
貴方の認識に沿うなら、すべての「元凶」たる極悪人、ということになるのかしら。			貴方の認識に沿うなら、すべての「元凶」たる極悪人、ということになるのかしら。			魂を集めし者							
でも、まさかこの時代に貴方が存在していたなんて！想定外の事態に苦心していたけれど、これは嬉しい誤算ね。過去の出来事を覗いたときから、貴方に興味を持っていたの。			でも、まさかこの時代に貴方が存在していたなんて！想定外の事態に苦心していたけれど、これは嬉しい誤算ね。過去の出来事を覗いたときから、貴方に興味を持っていたの。			魂を集めし者							
警戒するのも無理はないけれど、どうか落ち着いて。			警戒するのも無理はないけれど、どうか落ち着いて。			魂を集めし者							
ラハブレアが何を吹き込んだのか知らないけれど、私はただ、自身の知的好奇心に従い研究を行っただけよ。			ラハブレアが何を吹き込んだのか知らないけれど、私はただ、自身の知的好奇心に従い研究を行っただけよ。			魂を集めし者							
今、この時代に蘇ってからも、その気持ちに変わりはない。だからどうか、平和裏に事を収めるためにも、私の主張を聞いてはくれないかしら。			今、この時代に蘇ってからも、その気持ちに変わりはない。だからどうか、平和裏に事を収めるためにも、私の主張を聞いてはくれないかしら。			魂を集めし者							
何と言う？			何と言う？			魂を集めし者							
蘇っただと？			蘇っただと？			魂を集めし者							
クローディエンを返せ			クローディエンを返せ			魂を集めし者							
研究を止めるつもりはあるのか？			研究を止めるつもりはあるのか？			魂を集めし者							
ご覧のとおり、研究を完成させるため復活を果たしたの。そのために必要な材料として、冥界の魂や、魔大陸で出会った彼……クローディエンも手に入れたわ。			ご覧のとおり、研究を完成させるため復活を果たしたの。そのために必要な材料として、冥界の魂や、魔大陸で出会った彼……クローディエンも手に入れたわ。			魂を集めし者							
冥界の魂もクローディエンも、私の研究に必要な存在。神を形作る素材として、決して無駄にせず……すべて余さず使い切るから安心して。			冥界の魂もクローディエンも、私の研究に必要な存在。神を形作る素材として、決して無駄にせず……すべて余さず使い切るから安心して。			魂を集めし者							
クローディエン……ああ、魔大陸にいた彼ね。			クローディエン……ああ、魔大陸にいた彼ね。			魂を集めし者							
彼は、私の研究に必要な存在。神を形作る素材として、決して無駄にせず……すべて余さず使い切るから安心して。			彼は、私の研究に必要な存在。神を形作る素材として、決して無駄にせず……すべて余さず使い切るから安心して。			魂を集めし者							
研究を完成させて神に至る……それが、私の悲願なの。冥界の魂も、魔大陸にいたクローディエンとかいう彼も、その素材として必要不可欠な存在。			研究を完成させて神に至る……それが、私の悲願なの。冥界の魂も、魔大陸にいたクローディエンとかいう彼も、その素材として必要不可欠な存在。			魂を集めし者							
神を形作るために、決して無駄にせず……すべて余さず、使い切るから安心して。			神を形作るために、決して無駄にせず……すべて余さず、使い切るから安心して。			魂を集めし者							
どうやら、貴方もラハブレアと同じ考えのようね。直接の対話では、理解してもらうことは難しいみたい。それなら……。			どうやら、貴方もラハブレアと同じ考えのようね。直接の対話では、理解してもらうことは難しいみたい。それなら……。			魂を集めし者							
貴方……ずいぶん面白い物を持っているわね。			貴方……ずいぶん面白い物を持っているわね。			魂を集めし者							
そう、それよ……。内部に、記憶が込められたクリスタル。			そう、それよ……。内部に、記憶が込められたクリスタル。			魂を集めし者							
封じられているのは……「ラハブレア」と「エリクトニオス」の記憶。			封じられているのは……「ラハブレア」と「エリクトニオス」の記憶。			魂を集めし者							
その記憶を冥界に漂う魂に焼き付け、存在を固定してあげましょう……貴方の、案内人としてね。			その記憶を冥界に漂う魂に焼き付け、存在を固定してあげましょう……貴方の、案内人としてね。			魂を集めし者							
ここは……それに、何故お前が……！			ここは……それに、何故お前が……！			魂を集めし者							
まずは、ふたりからもっと私のことを聞いてちょうだい。私が何を想い、何を願い……「神(テオス)」へ至ろうとしているのか、貴方も、彼らの言葉なら素直に耳に入るでしょうから。			まずは、ふたりからもっと私のことを聞いてちょうだい。私が何を想い、何を願い……「神(テオス)」へ至ろうとしているのか、貴方も、彼らの言葉なら素直に耳に入るでしょうから。			魂を集めし者							
それと……あとから、もうひとり案内人を寄越しましょう。手に入れた魂が「穴だらけ」で使えないかと思っていたけれど、今見つけた記憶で、少しは修理できそうだわ……。			それと……あとから、もうひとり案内人を寄越しましょう。手に入れた魂が「穴だらけ」で使えないかと思っていたけれど、今見つけた記憶で、少しは修理できそうだわ……。			魂を集めし者							
私には、貴方が必要なの。だから貴方が私の研究に協力してくれることを、心の底から願っているわ。			私には、貴方が必要なの。だから貴方が私の研究に協力してくれることを、心の底から願っているわ。			魂を集めし者							
何が起きているのか、見当もつかぬが……お前は、Forenameで間違いないらしい。			何が起きているのか、見当もつかぬが……お前は、Forenameで間違いないらしい。			魂を集めし者							
不明な点があまりに多すぎる。状況を聞かせてもらいたいのだが……どこか落ち着いて話せる場所はあるか？			不明な点があまりに多すぎる。状況を聞かせてもらいたいのだが……どこか落ち着いて話せる場所はあるか？			魂を集めし者							
理解が追いついていませんが、彼らは、味方と考えていいのでしょうか……？			理解が追いついていませんが、彼らは、味方と考えていいのでしょうか……？			魂を集めし者							
な、なんだか怖そうな人と、少しだけ神経質そうな人が！あのふたりって、もしかして……？			な、なんだか怖そうな人と、少しだけ神経質そうな人が！あのふたりって、もしかして……？			魂を集めし者							
この空間……この身体……。いくつか推測できることはあるが、まずは、真実を知っているお前の話を聞かせてもらおう。			この空間……この身体……。いくつか推測できることはあるが、まずは、真実を知っているお前の話を聞かせてもらおう。			魂を集めし者							
Forename、久しぶりだな……。もっとも、お前の表情を見るかぎり、互いの認識には、ズレがありそうだ……。			Forename、久しぶりだな……。もっとも、お前の表情を見るかぎり、互いの認識には、ズレがありそうだ……。			魂を集めし者							
聞かせてくれ。ここはどこで……いったい、何が起きているのか。			聞かせてくれ。ここはどこで……いったい、何が起きているのか。			魂を集めし者							
……なるほどな。お前が、記憶のクリスタルについて語っていたのは、たしかに覚えがあるよ。			……なるほどな。お前が、記憶のクリスタルについて語っていたのは、たしかに覚えがあるよ。			魂を集めし者							
それが、まさか俺たちの遺した物だったとは……。			それが、まさか俺たちの遺した物だったとは……。			魂を集めし者							
……加えて、お前が「未来」から来ていたなんてな。獄卒に戻ってから、お前を探したこともあったんだが、どうりで見つけられなかったわけだ。			……加えて、お前が「未来」から来ていたなんてな。獄卒に戻ってから、お前を探したこともあったんだが、どうりで見つけられなかったわけだ。			魂を集めし者							
まずは、お互いのズレについて話しておくべきだろう。今ここにいる俺たちは、「終末」と呼ばれる災厄が到来し、すべてが変わってしまったときの記憶になる……。			まずは、お互いのズレについて話しておくべきだろう。今ここにいる俺たちは、「終末」と呼ばれる災厄が到来し、すべてが変わってしまったときの記憶になる……。			魂を集めし者							
でも……！　こうして未来があるということは、俺たちは……終末の絶望を乗り越えることができたんだな？			でも……！　こうして未来があるということは、俺たちは……終末の絶望を乗り越えることができたんだな？			魂を集めし者							
我々とは、異なる存在のようだが、人がここに在るのなら……それでよかろう。ましてや我々は、過去の記憶でしかないのだ。			我々とは、異なる存在のようだが、人がここに在るのなら……それでよかろう。ましてや我々は、過去の記憶でしかないのだ。			魂を集めし者							
この時代を守るためには、アテナをなんとしても打倒せねばならぬはず……。今は、それだけを考えて行動すべきであろう。			この時代を守るためには、アテナをなんとしても打倒せねばならぬはず……。今は、それだけを考えて行動すべきであろう。			魂を集めし者							
俺たちの身体……肉体的、魔法的な力は皆無だ。ここにいるのは、あくまで「本物」の記憶を再現しただけ。戦闘になれば、役に立てそうもない。			俺たちの身体……肉体的、魔法的な力は皆無だ。ここにいるのは、あくまで「本物」の記憶を再現しただけ。戦闘になれば、役に立てそうもない。			魂を集めし者							
アテナは、我らに案内役として以上の役目を、与えるつもりはないらしいな……。			アテナは、我らに案内役として以上の役目を、与えるつもりはないらしいな……。			魂を集めし者							
とはいえ、あやつの思い通りになどさせてなるものか。この「記憶」をもって、アテナに抗ってみせよう。			とはいえ、あやつの思い通りになどさせてなるものか。この「記憶」をもって、アテナに抗ってみせよう。			魂を集めし者							
……だが、何故アテナは、Forenameと俺たちの関係を認識していたんだろうな。			……だが、何故アテナは、Forenameと俺たちの関係を認識していたんだろうな。			魂を集めし者							
研究に役立てるため、何らかの手段で、過去、パンデモニウムで起きた出来事を観測していたのだろう。となれば、こちらにも対抗策を練るための情報が必要だ。			研究に役立てるため、何らかの手段で、過去、パンデモニウムで起きた出来事を観測していたのだろう。となれば、こちらにも対抗策を練るための情報が必要だ。			魂を集めし者							
この時代におけるパンデモニウムを取り巻く状況……そして、Forenameの協力者であろう、彼らが持つ知識もな。			この時代におけるパンデモニウムを取り巻く状況……そして、Forenameの協力者であろう、彼らが持つ知識もな。			魂を集めし者							
エーテル鏡群のラハブレアは、研究員たちを怪訝そうに見ている。			エーテル鏡群のラハブレアは、研究員たちを怪訝そうに見ている。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ラハブレアたちから、アテナの目的や人となりについて聞いた。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群で「エリクトニオス」と話そう。			ラハブレアたちから、アテナの目的や人となりについて聞いた。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群で「エリクトニオス」と話そう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
まずはパンデモニウム正門の安全を確認することになった。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群でエリクトニオスと話し、パンデモニウムへと向かおう。			まずはパンデモニウム正門の安全を確認することになった。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群でエリクトニオスと話し、パンデモニウムへと向かおう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
パンデモニウムでは、かつてともに攻略したテミスが待ち構えていた。彼の号令とともに、魂を与えられたパンデモニウムが姿を変え、冒険者の前に現れた。この先へと進むためにも、万魔の産屋に立ちはだかる「パンデモニウム」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パンデモニウムでは、かつてともに攻略したテミスが待ち構えていた。彼の号令とともに、魂を与えられたパンデモニウムが姿を変え、冒険者の前に現れた。この先へと進むためにも、万魔の産屋に立ちはだかる「パンデモニウム」を打倒しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			「パンデモニウム」はその目を開く							
「パンデモニウム」を討伐した。万魔の産屋で、周囲の様子を窺おう。			「パンデモニウム」を討伐した。万魔の産屋で、周囲の様子を窺おう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ラハブレアとエリクトニオスも、去っていくテミスを目撃した。万魔の産屋で「ラハブレア」と話そう。			ラハブレアとエリクトニオスも、去っていくテミスを目撃した。万魔の産屋で「ラハブレア」と話そう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ラハブレアから、アテナに関する推理を聞いた。彼女は「黒聖石サビク」に記憶を込めることで、現代に復活を果たしたようだ。			ラハブレアから、アテナに関する推理を聞いた。彼女は「黒聖石サビク」に記憶を込めることで、現代に復活を果たしたようだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			「パンデモニウム」はその目を開く							
「万魔殿パンデモニウム：天獄編2」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：天獄編2」を攻略			「パンデモニウム」はその目を開く							
ラハブレアと話す			ラハブレアと話す			「パンデモニウム」はその目を開く							
理解が追いついていませんが、彼らは、味方と考えていいのでしょうか……？			理解が追いついていませんが、彼らは、味方と考えていいのでしょうか……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
な、なんだか怖そうな人と、少しだけ神経質そうな人が！あのふたりって、もしかして……？			な、なんだか怖そうな人と、少しだけ神経質そうな人が！あのふたりって、もしかして……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
この時代で、研究職に就いている者たちか。きっと、俺たちに不足している現代の知識を補ってくれるはずだ。			この時代で、研究職に就いている者たちか。きっと、俺たちに不足している現代の知識を補ってくれるはずだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
さて……何故、ああも遠くからこちらを見ているのか、彼らの心情はわからぬが、時間が惜しい。こちらに呼び寄せ、話を聞くとしよう。			さて……何故、ああも遠くからこちらを見ているのか、彼らの心情はわからぬが、時間が惜しい。こちらに呼び寄せ、話を聞くとしよう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……記憶から生まれた存在とはいえ、報告でしか聞いてなかった方と、直接お会いできるとは。正直、興奮と戸惑いと、多少の恐怖を感じています。			……記憶から生まれた存在とはいえ、報告でしか聞いてなかった方と、直接お会いできるとは。正直、興奮と戸惑いと、多少の恐怖を感じています。			「パンデモニウム」はその目を開く							
え、ええ……。足が震えないようにするので精一杯です……！			え、ええ……。足が震えないようにするので精一杯です……！			「パンデモニウム」はその目を開く							
ろくに力も持っていない、今の俺たちに恐れを感じるのか……？			ろくに力も持っていない、今の俺たちに恐れを感じるのか……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
それはもう！はるか古の時代を生き、私たちにない知識を有している……。そんなお方を前にすれば、動悸も止まらないというものです。			それはもう！はるか古の時代を生き、私たちにない知識を有している……。そんなお方を前にすれば、動悸も止まらないというものです。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……とはいえ、恐れてばかりもいられません。私たちの記した記録や資料は、おふたりにも共有しましょう。その知識と合わせれば、導き出せる答えもあるでしょうから。			……とはいえ、恐れてばかりもいられません。私たちの記した記録や資料は、おふたりにも共有しましょう。その知識と合わせれば、導き出せる答えもあるでしょうから。			「パンデモニウム」はその目を開く							
後方支援に徹するにも、情報は不可欠だ。もちろん、我らも必要と思われる「記憶」は伝える。			後方支援に徹するにも、情報は不可欠だ。もちろん、我らも必要と思われる「記憶」は伝える。			「パンデモニウム」はその目を開く							
特に、黒幕であるアテナについてだな……。あれほど飽くなき探究心を抱えた者を、私は知らない。			特に、黒幕であるアテナについてだな……。あれほど飽くなき探究心を抱えた者を、私は知らない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
その願いは当時と変わらず。生命の神秘を理解するため、人を超えた存在……すなわち、「神」となることだろうな。			その願いは当時と変わらず。生命の神秘を理解するため、人を超えた存在……すなわち、「神」となることだろうな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
アテナが定義していた「神」とは、魂を、自由に作り出すことができる存在のことだ。			アテナが定義していた「神」とは、魂を、自由に作り出すことができる存在のことだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
そのために、冥界……いや、この時代においては、星海と呼ばれる、この場所を居城に選んだのだろう。大量のエーテルという「材料」が、潤沢に手に入るからな。			そのために、冥界……いや、この時代においては、星海と呼ばれる、この場所を居城に選んだのだろう。大量のエーテルという「材料」が、潤沢に手に入るからな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
生命の巡りを破壊してでも、実験を続けようだなんて、そこまで、欲望に溺れているのか……。			生命の巡りを破壊してでも、実験を続けようだなんて、そこまで、欲望に溺れているのか……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
一瞬だったが、先ほどアテナを見ることができただろ？あの笑顔も、あの声も……全部幼い頃の「記憶」そのままだった。思わず懐かしさを感じたよ……。			一瞬だったが、先ほどアテナを見ることができただろ？あの笑顔も、あの声も……全部幼い頃の「記憶」そのままだった。思わず懐かしさを感じたよ……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
なに！　だからといって、彼女に、手心を加えてほしいなどとは言わないさ。本物のエリクトニオスも、それは望まないだろうからな。			なに！　だからといって、彼女に、手心を加えてほしいなどとは言わないさ。本物のエリクトニオスも、それは望まないだろうからな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
我らはここで、できうる限りの調査と情報収集を進めておく。パンデモニウムへの侵入と戦闘は、お前に託した。			我らはここで、できうる限りの調査と情報収集を進めておく。パンデモニウムへの侵入と戦闘は、お前に託した。			「パンデモニウム」はその目を開く							
それと、我らの記憶が封印されていたというクリスタルを、貸してはもらえぬか？役立つ情報が残されている可能性もあるのでな。			それと、我らの記憶が封印されていたというクリスタルを、貸してはもらえぬか？役立つ情報が残されている可能性もあるのでな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
それじゃあ、いよいよパンデモニウム内部に侵入だな。Forename、改めて侵入ルートを確認しておこう。			それじゃあ、いよいよパンデモニウム内部に侵入だな。Forename、改めて侵入ルートを確認しておこう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……ひとつ、聞きたいことがある。			……ひとつ、聞きたいことがある。			「パンデモニウム」はその目を開く							
「聖石」という言葉に聞き覚えはあるか？			「聖石」という言葉に聞き覚えはあるか？			「パンデモニウム」はその目を開く							
え、ええ……そう呼ばれる物の記録はいくつかあります。イヴァリース伝説に登場するクリスタルですとか、あとは、アシエン・ラハ……			え、ええ……そう呼ばれる物の記録はいくつかあります。イヴァリース伝説に登場するクリスタルですとか、あとは、アシエン・ラハ……			「パンデモニウム」はその目を開く							
……あ、いえ。アシエンなる存在がもたらしたという「黒聖石サビク」。いずれも大きな力を秘めていたと言います。			……あ、いえ。アシエンなる存在がもたらしたという「黒聖石サビク」。いずれも大きな力を秘めていたと言います。			「パンデモニウム」はその目を開く							
そうか……この時代にも、存在していたか。			そうか……この時代にも、存在していたか。			「パンデモニウム」はその目を開く							
急に黙ってしまいました。このお顔で無言になられますと……緊張しますね。			急に黙ってしまいました。このお顔で無言になられますと……緊張しますね。			「パンデモニウム」はその目を開く							
そういえば、古代人は現生人類よりも大柄だったと聞きますが、ラハブレアさんもエリクトニオスさんも、身長は大差ないですね。これは再現体だからでしょうか？			そういえば、古代人は現生人類よりも大柄だったと聞きますが、ラハブレアさんもエリクトニオスさんも、身長は大差ないですね。これは再現体だからでしょうか？			「パンデモニウム」はその目を開く							
……思案の最中だ。お前は、お前の為すべきことを為せ。			……思案の最中だ。お前は、お前の為すべきことを為せ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
見たところ、パンデモニウムの外観は、俺たちの時代にあったものと変わりがないようだ。			見たところ、パンデモニウムの外観は、俺たちの時代にあったものと変わりがないようだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ただし、内部構造まで同じとは限らない。ひとまず正門前に降り立ち、安全を確保してくれないか？			ただし、内部構造まで同じとは限らない。ひとまず正門前に降り立ち、安全を確保してくれないか？			「パンデモニウム」はその目を開く							
そうすれば、俺やラハブレアも接近して、内部の様子を探ることができるからな。			そうすれば、俺やラハブレアも接近して、内部の様子を探ることができるからな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
中央の転送陣からパンデモニウムに向かえるようだ。どうか、気をつけてくれ……！			中央の転送陣からパンデモニウムに向かえるようだ。どうか、気をつけてくれ……！			「パンデモニウム」はその目を開く							
(-？？？？-)君なら、ここまで来てくれると信じていたよ。			(-？？？？-)君なら、ここまで来てくれると信じていたよ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
きっとまた、会える気がすると……私の言ったとおりだったろう？			きっとまた、会える気がすると……私の言ったとおりだったろう？			「パンデモニウム」はその目を開く							
Forename……。何故、私がここにいるのか……順を追って説明させてくれ。			Forename……。何故、私がここにいるのか……順を追って説明させてくれ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
まず、私は本物のテミスではない。この空間にたゆたう魂から、アテナによって創造された……ラハブレアたちと同じ、記憶から生まれた影法師に過ぎない。			まず、私は本物のテミスではない。この空間にたゆたう魂から、アテナによって創造された……ラハブレアたちと同じ、記憶から生まれた影法師に過ぎない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
だが、状況については理解しているつもりだ。ここが、はるか先の未来だということも含めてね。			だが、状況については理解しているつもりだ。ここが、はるか先の未来だということも含めてね。			「パンデモニウム」はその目を開く							
その手法は不明なものの、アテナがこの時代に復活。彼女を止めるため、君はこうしてパンデモニウムを訪れた……。そうだろう？			その手法は不明なものの、アテナがこの時代に復活。彼女を止めるため、君はこうしてパンデモニウムを訪れた……。そうだろう？			「パンデモニウム」はその目を開く							
よかった……そうでなければね。			よかった……そうでなければね。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……残念ながら、今の私は創造主であるアテナによって、存在の有り様に、手を加えられているようなんだ。彼女の目的に沿うように、ね。			……残念ながら、今の私は創造主であるアテナによって、存在の有り様に、手を加えられているようなんだ。彼女の目的に沿うように、ね。			「パンデモニウム」はその目を開く							
君への助言程度なら、今も可能だろうが……戦いは避けられないと考えてもらいたい。			君への助言程度なら、今も可能だろうが……戦いは避けられないと考えてもらいたい。			「パンデモニウム」はその目を開く							
私は、影法師に過ぎないと言っただろう？だから、そんな顔をしないでくれ。			私は、影法師に過ぎないと言っただろう？だから、そんな顔をしないでくれ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
何と言う？			何と言う？			「パンデモニウム」はその目を開く							
アグディスティスのように、呪縛を解いてみせる！			アグディスティスのように、呪縛を解いてみせる！			「パンデモニウム」はその目を開く							
また、エリディブスを倒すなんてごめんだ			また、エリディブスを倒すなんてごめんだ			「パンデモニウム」はその目を開く							
…………			…………			「パンデモニウム」はその目を開く							
ありがとう、その心遣いに感謝するが、倒し得たとて、望む結果になるかはわからないな。アテナの精神呪縛は、かなりの強度だからね……。			ありがとう、その心遣いに感謝するが、倒し得たとて、望む結果になるかはわからないな。アテナの精神呪縛は、かなりの強度だからね……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
その反応の真意はわからないが……あいにく君が拒絶しようと、私は君の前に立ちはだかるよ。			その反応の真意はわからないが……あいにく君が拒絶しようと、私は君の前に立ちはだかるよ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ヘファイストスにも使われていたように、アテナの精神呪縛は、かなりの強度だからね……。			ヘファイストスにも使われていたように、アテナの精神呪縛は、かなりの強度だからね……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……さて、これから話すことを、よく聞いてくれ。			……さて、これから話すことを、よく聞いてくれ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
アテナは、「神」に至るため、エリクトニオスに代わる素体を用意した。そしてさらに星海から魂を集めて、存在を補強しようとしている。			アテナは、「神」に至るため、エリクトニオスに代わる素体を用意した。そしてさらに星海から魂を集めて、存在を補強しようとしている。			「パンデモニウム」はその目を開く							
ただし、ツギハギだらけの魂では「神」に足るかどうか不透明だ。そこで、魂の薄さに反して、ヘファイストスを凌ぐ力を持つ、君の強さの秘密を解き明かそうとしている。			ただし、ツギハギだらけの魂では「神」に足るかどうか不透明だ。そこで、魂の薄さに反して、ヘファイストスを凌ぐ力を持つ、君の強さの秘密を解き明かそうとしている。			「パンデモニウム」はその目を開く							
この戦いは、そのためのもの……。彼女が監視する前で、こいつと戦ってもらいたい。			この戦いは、そのためのもの……。彼女が監視する前で、こいつと戦ってもらいたい。			「パンデモニウム」はその目を開く							
こ、これは、いったい何が起きているんです……？			こ、これは、いったい何が起きているんです……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
まずは、つぶさに観測を……なんとしても内部に至る方法がないか、見極めるのだ。たとえ、どれほどの危険を孕んでいようともな。			まずは、つぶさに観測を……なんとしても内部に至る方法がないか、見極めるのだ。たとえ、どれほどの危険を孕んでいようともな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
信じて待つことしかできないなんて……。頼んだぞ、Forename……。			信じて待つことしかできないなんて……。頼んだぞ、Forename……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
パンデモニウム。生命を持たぬ建造物にも、魂を与える……。			パンデモニウム。生命を持たぬ建造物にも、魂を与える……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
復活したアテナは、ラハブレアに殺された頃とは違う。完全なる魂の創造こそできなくとも、自在に操れるところまできているんだ。			復活したアテナは、ラハブレアに殺された頃とは違う。完全なる魂の創造こそできなくとも、自在に操れるところまできているんだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
でも大丈夫、君ならパンデモニウムだって倒せるさ。そして、その先に待つ私をも打ち倒し……			でも大丈夫、君ならパンデモニウムだって倒せるさ。そして、その先に待つ私をも打ち倒し……			「パンデモニウム」はその目を開く							
完全なる「神」へと至る前に、アテナを止めてくれ。			完全なる「神」へと至る前に、アテナを止めてくれ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
これは、本当に現実の光景……？			これは、本当に現実の光景……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
パンデモニウムが……すっぽりと覆われてます……。			パンデモニウムが……すっぽりと覆われてます……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……パンデモニウムそのものに魂を与えたというのか。あの空間に関する調査は、我々に任せて、お前は、パンデモニウムの排除に集中せよ。			……パンデモニウムそのものに魂を与えたというのか。あの空間に関する調査は、我々に任せて、お前は、パンデモニウムの排除に集中せよ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
よかった、少なくともお前は行き来ができるのか。俺たちも通過可能か、調査を行っている。この先、何が起きるかわからないからな……。			よかった、少なくともお前は行き来ができるのか。俺たちも通過可能か、調査を行っている。この先、何が起きるかわからないからな……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
見事な戦いだった。思わず、私も見惚れてしまったよ……。			見事な戦いだった。思わず、私も見惚れてしまったよ……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
Forename、これは……！			Forename、これは……！			「パンデモニウム」はその目を開く							
パンデモニウムの最奥に至る「扉」を開いておいた。君の訪問を、待っているよ……。			パンデモニウムの最奥に至る「扉」を開いておいた。君の訪問を、待っているよ……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
一帯を包む球体を観測した結果、俺たちも通過可能と判断し、飛び込んできたんだが……。			一帯を包む球体を観測した結果、俺たちも通過可能と判断し、飛び込んできたんだが……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
今いたのは……テミスなんだな？			今いたのは……テミスなんだな？			「パンデモニウム」はその目を開く							
……聞かせてもらおう。いかなる事態が訪れたのかを。			……聞かせてもらおう。いかなる事態が訪れたのかを。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……テミスが、敵になるのか。			……テミスが、敵になるのか。			「パンデモニウム」はその目を開く							
アテナが過去のパンデモニウムを観測していたと、そう推理したときに、思い至っておくべきだった。			アテナが過去のパンデモニウムを観測していたと、そう推理したときに、思い至っておくべきだった。			「パンデモニウム」はその目を開く							
テミス……エリディブスは、私とおなじ十四人委員会の一員。その座に値する、類まれなる見識と魔力を有する……。そのような稀有な存在に、アテナが興味を抱かないわけがない。			テミス……エリディブスは、私とおなじ十四人委員会の一員。その座に値する、類まれなる見識と魔力を有する……。そのような稀有な存在に、アテナが興味を抱かないわけがない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
星海にたゆたうエリディブスの魂から、奴の記憶を盗み、我ら同様の再現体を生成……。そして、お得意の精神呪縛により、傀儡としたのだろう。			星海にたゆたうエリディブスの魂から、奴の記憶を盗み、我ら同様の再現体を生成……。そして、お得意の精神呪縛により、傀儡としたのだろう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……Forename、テミスは、「パンデモニウムに魂を宿した」と言っていたんだな？			……Forename、テミスは、「パンデモニウムに魂を宿した」と言っていたんだな？			「パンデモニウム」はその目を開く							
無機物にまで魂を与えてみせるとは……。アテナの研究が着々と進んでいることを実感させられるな。			無機物にまで魂を与えてみせるとは……。アテナの研究が着々と進んでいることを実感させられるな。			「パンデモニウム」はその目を開く							
だが、こちらも収穫がなかったわけじゃない。現代の情報を得たことで、アテナ復活の謎について推測できた。			だが、こちらも収穫がなかったわけじゃない。現代の情報を得たことで、アテナ復活の謎について推測できた。			「パンデモニウム」はその目を開く							
「黒聖石サビク」という名の結晶……それがすべての鍵だ。			「黒聖石サビク」という名の結晶……それがすべての鍵だ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
研究員たちから、現代に至るまでの大まかな歴史を聞いた。世界が分断されて、一部の古代人がアシエンとなったこと、それによって引き起こされた、霊災という現象のこと……。			研究員たちから、現代に至るまでの大まかな歴史を聞いた。世界が分断されて、一部の古代人がアシエンとなったこと、それによって引き起こされた、霊災という現象のこと……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
簡単には信じられない内容ばかりだったが……その中に、ラハブレアの記憶と一致する部分があった。それが、黒聖石サビクだ。			簡単には信じられない内容ばかりだったが……その中に、ラハブレアの記憶と一致する部分があった。それが、黒聖石サビクだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……黒聖石サビク。絶大な威力を誇る魔法「アルテマ」が封印されていること以外、その内部を見通すことは誰も叶わなかったという、謎の結晶。			……黒聖石サビク。絶大な威力を誇る魔法「アルテマ」が封印されていること以外、その内部を見通すことは誰も叶わなかったという、謎の結晶。			「パンデモニウム」はその目を開く							
アシエンは戦いを煽るべく、ガレマールなる帝国の将に、この結晶をもたらした。結果、アルテマウェポンなる兵器が生み出されたという。			アシエンは戦いを煽るべく、ガレマールなる帝国の将に、この結晶をもたらした。結果、アルテマウェポンなる兵器が生み出されたという。			「パンデモニウム」はその目を開く							
アシエンなる者の正体については、推測することしかできない。			アシエンなる者の正体については、推測することしかできない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
だが、お前なら、答えを知っているのではないか？アシエンとは、もしや世界分断後の……			だが、お前なら、答えを知っているのではないか？アシエンとは、もしや世界分断後の……			「パンデモニウム」はその目を開く							
いや、詮索は後回しにすべきだな……。今は黒聖石サビクについて、知っていることを話そう。			いや、詮索は後回しにすべきだな……。今は黒聖石サビクについて、知っていることを話そう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……もとを正せば、サビクは、ラハブレア院で、アテナが生み出した物なのだ。			……もとを正せば、サビクは、ラハブレア院で、アテナが生み出した物なのだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
パンデモニウムが建造されるよりも遥か前のこと。アテナは、自らが発見したという膨大な力を秘めた結晶を、ラハブレア院に持ち帰ってきた。			パンデモニウムが建造されるよりも遥か前のこと。アテナは、自らが発見したという膨大な力を秘めた結晶を、ラハブレア院に持ち帰ってきた。			「パンデモニウム」はその目を開く							
彼女は、それを「聖石」と呼び、熱心に研究し、やがてひとつの新物質を創り出すことになる。これこそ黒聖石サビクだ。			彼女は、それを「聖石」と呼び、熱心に研究し、やがてひとつの新物質を創り出すことになる。これこそ黒聖石サビクだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
何と言う？			何と言う？			「パンデモニウム」はその目を開く							
聖石とは何なんだ？			聖石とは何なんだ？			「パンデモニウム」はその目を開く							
アテナは、どこで聖石を手に入れた？			アテナは、どこで聖石を手に入れた？			「パンデモニウム」はその目を開く							
古代にも聖天使アルテマが現れていた……？			古代にも聖天使アルテマが現れていた……？			「パンデモニウム」はその目を開く							
星外から飛来した物質らしいと考えられていたが、それ以上の由来は定かではない。			星外から飛来した物質らしいと考えられていたが、それ以上の由来は定かではない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
あいにく、アテナは聖石の出どころを決して口にしなかった。星外から飛来した物質らしいと考えられていたが、それ以上の由来は定かではない。			あいにく、アテナは聖石の出どころを決して口にしなかった。星外から飛来した物質らしいと考えられていたが、それ以上の由来は定かではない。			「パンデモニウム」はその目を開く							
その反応を見るに、この時代にも聖石が存在しているようだな。あいにく、アテナは聖石の出どころを決して口にしなかった。もしかしたら、そうした人外との接触があったのかもしれぬ。			その反応を見るに、この時代にも聖石が存在しているようだな。あいにく、アテナは聖石の出どころを決して口にしなかった。もしかしたら、そうした人外との接触があったのかもしれぬ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
後になってわかったことだが、この「聖石」には、人の欲望を肥大化させる性質があってな。アテナが常軌を逸した行動に出たのも、それゆえなのだろう。			後になってわかったことだが、この「聖石」には、人の欲望を肥大化させる性質があってな。アテナが常軌を逸した行動に出たのも、それゆえなのだろう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
だが、私がその危険な効力を知り、封印指定を施したのは、パンデモニウムでの凶行が起こった後……。遅すぎたのだよ……。			だが、私がその危険な効力を知り、封印指定を施したのは、パンデモニウムでの凶行が起こった後……。遅すぎたのだよ……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
……その後、サビクはどうなったんだ？			……その後、サビクはどうなったんだ？			「パンデモニウム」はその目を開く							
アテナを手に掛けた後、彼女の研究室から押収した。			アテナを手に掛けた後、彼女の研究室から押収した。			「パンデモニウム」はその目を開く							
サビクには、高密度のエーテルが内包されていてな。それを用いることで「アルテマ」が放てることまでは確認したが、さらなる解析は不可能だったため、私自身が所持していたのだ。			サビクには、高密度のエーテルが内包されていてな。それを用いることで「アルテマ」が放てることまでは確認したが、さらなる解析は不可能だったため、私自身が所持していたのだ。			「パンデモニウム」はその目を開く							
だが……サビク内部に、何重もの遮蔽加工が行われたうえで、「アテナの記憶」も込められていたとしたら……。			だが……サビク内部に、何重もの遮蔽加工が行われたうえで、「アテナの記憶」も込められていたとしたら……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
記憶のクリスタルから創造された我らのように、アテナも、記憶を核に復活し活動することが可能になるだろう。			記憶のクリスタルから創造された我らのように、アテナも、記憶を核に復活し活動することが可能になるだろう。			「パンデモニウム」はその目を開く							
それが、アテナ復活の秘密……。			それが、アテナ復活の秘密……。			「パンデモニウム」はその目を開く							
忌々しいことだ。アテナの記憶を、私自身が後生大事に持ち続けていたのだから。			忌々しいことだ。アテナの記憶を、私自身が後生大事に持ち続けていたのだから。			「パンデモニウム」はその目を開く							
万魔の産屋のラハブレアは、残る疑問を整理したいようだ。			万魔の産屋のラハブレアは、残る疑問を整理したいようだ。			影法師の望み							
アテナによる精神呪縛を解くためには、まずテミスを弱らせる必要がありそうだ。この先で冒険者を待っている「テミス」を打倒し、彼を救い出そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			アテナによる精神呪縛を解くためには、まずテミスを弱らせる必要がありそうだ。この先で冒険者を待っている「テミス」を打倒し、彼を救い出そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			影法師の望み							
「テミス」を討伐した。万魔の産屋に戻ろう。			「テミス」を討伐した。万魔の産屋に戻ろう。			影法師の望み							
テミスにエーテルを分け与えることで、彼を星海に繋ぎ止めることに成功した。万魔の産屋で「エリクトニオス」たちにも彼の帰還を伝えよう。			テミスにエーテルを分け与えることで、彼を星海に繋ぎ止めることに成功した。万魔の産屋で「エリクトニオス」たちにも彼の帰還を伝えよう。			影法師の望み							
テミスから、アテナについて話を聞いた。彼女はクローディエンのことを「エリクトニオス」と呼んでいたようだ……。			テミスから、アテナについて話を聞いた。彼女はクローディエンのことを「エリクトニオス」と呼んでいたようだ……。			影法師の望み							
「万魔殿パンデモニウム：天獄編3」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：天獄編3」を攻略			影法師の望み							
エリクトニオスと話す			エリクトニオスと話す			影法師の望み							
パンデモニウムも、戦闘中に「アルテマ」を使ってきたそうだな。サビクに魔法を込めたのも、知識を得たアテナ自身だろうし、自ら生み出した存在に、この魔法を使わせることも容易なわけか。			パンデモニウムも、戦闘中に「アルテマ」を使ってきたそうだな。サビクに魔法を込めたのも、知識を得たアテナ自身だろうし、自ら生み出した存在に、この魔法を使わせることも容易なわけか。			影法師の望み							
……これでもう、アテナに関することで秘密は何もない。			……これでもう、アテナに関することで秘密は何もない。			影法師の望み							
次なる疑問は、彼女がサビクに記憶を残していたとして、どうやって現代で記憶が目覚めたかだな。この時代で、サビクが最後に目撃されたのはどこだ？			次なる疑問は、彼女がサビクに記憶を残していたとして、どうやって現代で記憶が目覚めたかだな。この時代で、サビクが最後に目撃されたのはどこだ？			影法師の望み							
何と言う？			何と言う？			影法師の望み							
アルテマウェポンとの戦いだ			アルテマウェポンとの戦いだ			影法師の望み							
アシエンが持っていたはず			アシエンが持っていたはず			影法師の望み							
研究員から伝え聞いた情報によれば、その戦いの折、アシエンなる存在も現場にいたそうだな。			研究員から伝え聞いた情報によれば、その戦いの折、アシエンなる存在も現場にいたそうだな。			影法師の望み							
研究員から伝え聞いた情報と一致しているな。サビクは、アルテマウェポンとの戦いで確認されたが、そこにはアシエンなる存在もいたという。			研究員から伝え聞いた情報と一致しているな。サビクは、アルテマウェポンとの戦いで確認されたが、そこにはアシエンなる存在もいたという。			影法師の望み							
そして、件のアシエンは逃げ延び、後に魔科学研究所なる場所で、お前に討たれたと……。			そして、件のアシエンは逃げ延び、後に魔科学研究所なる場所で、お前に討たれたと……。			影法師の望み							
魔科学研究所……！　さっき資料で見たぞ。星海の研究者クローディエンが、その地で失踪したはず。			魔科学研究所……！　さっき資料で見たぞ。星海の研究者クローディエンが、その地で失踪したはず。			影法師の望み							
彼は、記憶のクリスタルと似たエーテル波形を追い、現地に向かったというが……それはサビクの波形だったのだろう。クローディエンが、アテナを目覚めさせたのだ。			彼は、記憶のクリスタルと似たエーテル波形を追い、現地に向かったというが……それはサビクの波形だったのだろう。クローディエンが、アテナを目覚めさせたのだ。			影法師の望み							
……だが、その男にアテナを復活させる理由なんてないよな？もちろん精神呪縛を受けた可能性もあるが。			……だが、その男にアテナを復活させる理由なんてないよな？もちろん精神呪縛を受けた可能性もあるが。			影法師の望み							
……アテナに関する疑問は、まだまだ多い。			……アテナに関する疑問は、まだまだ多い。			影法師の望み							
記憶の存在でありながら、これほどの事態を引き起こした以上、アテナは、魔力を行使するための肉体を用意し纏っているはず。その肉体を、いったいどこから調達したのか……。			記憶の存在でありながら、これほどの事態を引き起こした以上、アテナは、魔力を行使するための肉体を用意し纏っているはず。その肉体を、いったいどこから調達したのか……。			影法師の望み							
それに加えて……。エリディブスの言葉を信じるなら、アテナは素体……すなわち神の原型をすでに用意しているらしい。			それに加えて……。エリディブスの言葉を信じるなら、アテナは素体……すなわち神の原型をすでに用意しているらしい。			影法師の望み							
しかし、連中の実験結果によれば、神の原型にできるのは、エリクトニオスだけだったはず。			しかし、連中の実験結果によれば、神の原型にできるのは、エリクトニオスだけだったはず。			影法師の望み							
言うまでもないことだが、本来のエリクトニオスは、もうこの世には存在していない。神の原型に相応しい肉体は、永久に失われているのだ。			言うまでもないことだが、本来のエリクトニオスは、もうこの世には存在していない。神の原型に相応しい肉体は、永久に失われているのだ。			影法師の望み							
……これ以上、推測を重ねていても仕方なさそうだな。情報が足りないなら、調査を続けるだけだ。			……これ以上、推測を重ねていても仕方なさそうだな。情報が足りないなら、調査を続けるだけだ。			影法師の望み							
Forename……この先には、あいつが……テミスが待っている。俺たちに敵対する存在として。			Forename……この先には、あいつが……テミスが待っている。俺たちに敵対する存在として。			影法師の望み							
あの「扉」の先に、エリディブスやアテナが存在する空間が、圧縮され、存在しているのだろう。			あの「扉」の先に、エリディブスやアテナが存在する空間が、圧縮され、存在しているのだろう。			影法師の望み							
……甘い考えかも知れないが、こう思うんだ。もとはテミスの記憶だというのなら、精神呪縛さえ解けば、きっと、俺たちに協力してくれるって。			……甘い考えかも知れないが、こう思うんだ。もとはテミスの記憶だというのなら、精神呪縛さえ解けば、きっと、俺たちに協力してくれるって。			影法師の望み							
俺が呪縛を受け、ヘファイストスの手に落ちたときも、お前は決して諦めず、救い出そうとしてくれた。			俺が呪縛を受け、ヘファイストスの手に落ちたときも、お前は決して諦めず、救い出そうとしてくれた。			影法師の望み							
記憶の存在ではあるが……テミスのことも、どうか救い出してはくれないか？呪縛による敵対なんて、あいつも望んでいないと思うんだ！			記憶の存在ではあるが……テミスのことも、どうか救い出してはくれないか？呪縛による敵対なんて、あいつも望んでいないと思うんだ！			影法師の望み							
その考え方は、理論的ではないが……敵の懐にいた者にしか得られない情報もある。倒さず引き込むことができれば、たしかに好都合だ。			その考え方は、理論的ではないが……敵の懐にいた者にしか得られない情報もある。倒さず引き込むことができれば、たしかに好都合だ。			影法師の望み							
アグディスティスも、消滅の間際、戦闘により力を削がれたことで、精神呪縛を脱した。同じように、正気を取り戻す可能性はあろう。			アグディスティスも、消滅の間際、戦闘により力を削がれたことで、精神呪縛を脱した。同じように、正気を取り戻す可能性はあろう。			影法師の望み							
とはいえ、エリディブスも、あくまで記憶だけの存在ということを忘れるな。戦闘用の肉体は与えられているだろうが、所詮それも仮初のもの。			とはいえ、エリディブスも、あくまで記憶だけの存在ということを忘れるな。戦闘用の肉体は与えられているだろうが、所詮それも仮初のもの。			影法師の望み							
弱った状態のまま、留まり続けるだけのエーテルが足りず、そのまま消滅してしまうことも十分にありえる……。奴の様子には、よく注意しておけ。			弱った状態のまま、留まり続けるだけのエーテルが足りず、そのまま消滅してしまうことも十分にありえる……。奴の様子には、よく注意しておけ。			影法師の望み							
星晶鏡と、いつまで行き来できるかわからない。俺たちもここに留まり、現代の情報が必要になったときだけ、あちらに戻るつもりだ。			星晶鏡と、いつまで行き来できるかわからない。俺たちもここに留まり、現代の情報が必要になったときだけ、あちらに戻るつもりだ。			影法師の望み							
記憶のクリスタルは、先ほどの研究員たちに渡しておいた。既知の情報以外、大した記憶も見通せなかったのでな。			記憶のクリスタルは、先ほどの研究員たちに渡しておいた。既知の情報以外、大した記憶も見通せなかったのでな。			影法師の望み							
しかし、この空間もまた興味深い。過去のパンデモニウムでも、支配権を持った者が、内部環境を操作できたが、同じことをやっているのか……。			しかし、この空間もまた興味深い。過去のパンデモニウムでも、支配権を持った者が、内部環境を操作できたが、同じことをやっているのか……。			影法師の望み							
ふふふ、ようやくわかったよ。アテナの精神呪縛は、対象者の感情を増幅するものだが……私のどんな欲望を利用したのか、ずっと疑問だったんだ。			ふふふ、ようやくわかったよ。アテナの精神呪縛は、対象者の感情を増幅するものだが……私のどんな欲望を利用したのか、ずっと疑問だったんだ。			影法師の望み							
出会ってからというもの、私は何度も君への興味を口にしたろう？謎めいた存在である君を知りたい……その強さも含めて、戦い、実感したかったのだな。			出会ってからというもの、私は何度も君への興味を口にしたろう？謎めいた存在である君を知りたい……その強さも含めて、戦い、実感したかったのだな。			影法師の望み							
……こ、これは！？			……こ、これは！？			影法師の望み							
精神呪縛が解かれた……！そうか……案内役も、もう用済みということか。			精神呪縛が解かれた……！そうか……案内役も、もう用済みということか。			影法師の望み							
そんな顔をしないでくれ……これでいいんだ……。アテナの呪縛を受けたまま終わってしまうよりも、余程このほうが……。			そんな顔をしないでくれ……これでいいんだ……。アテナの呪縛を受けたまま終わってしまうよりも、余程このほうが……。			影法師の望み							
何と言う？			何と言う？			影法師の望み							
テミスの力が必要だ			テミスの力が必要だ			影法師の望み							
このまま消すわけにはいかない			このまま消すわけにはいかない			影法師の望み							
アテナが正しいのか、判じるんだ			アテナが正しいのか、判じるんだ			影法師の望み							
この、温かな力は……！君のエーテルが……私へと、染み込んで……。			この、温かな力は……！君のエーテルが……私へと、染み込んで……。			影法師の望み							
綻びかけた存在をエーテルで補強し、繋ぎ止めたのか？まだ、この場所に留まることができるように……。			綻びかけた存在をエーテルで補強し、繋ぎ止めたのか？まだ、この場所に留まることができるように……。			影法師の望み							
……おそらく、君の助けがあったとしても、存在を維持し続けられるのは、僅かな時間だけだろう。			……おそらく、君の助けがあったとしても、存在を維持し続けられるのは、僅かな時間だけだろう。			影法師の望み							
だが、それでも……。この戦いの結末まで、見届けることができるのだね。			だが、それでも……。この戦いの結末まで、見届けることができるのだね。			影法師の望み							
……私は、調停者エリディブス。			……私は、調停者エリディブス。			影法師の望み							
人と星の調和を乱す、アテナの行いを調停すべく、最後の瞬間まで、尽力すると誓おう。			人と星の調和を乱す、アテナの行いを調停すべく、最後の瞬間まで、尽力すると誓おう。			影法師の望み							
さあ、エリクトニオスたちのところへ。最終決戦の前に、私の知るすべてを君たちに伝えよう。			さあ、エリクトニオスたちのところへ。最終決戦の前に、私の知るすべてを君たちに伝えよう。			影法師の望み							
やはり、エリディブスは、戦いのため、存在を補強されていたようだな。しかし、この薄れたエーテルではもう戦闘は無理か……。			やはり、エリディブスは、戦いのため、存在を補強されていたようだな。しかし、この薄れたエーテルではもう戦闘は無理か……。			影法師の望み							
また、この4人が揃ったね。うち3人が記憶の存在とはいえ、これほど頼もしい面々もいないよ。			また、この4人が揃ったね。うち3人が記憶の存在とはいえ、これほど頼もしい面々もいないよ。			影法師の望み							
お前とForenameなら……きっと大丈夫だって、信じていたよ。			お前とForenameなら……きっと大丈夫だって、信じていたよ。			影法師の望み							
信頼に応えられて、私も喜ばしいよ。これ以上、アテナの好きにはさせないと誓おう。			信頼に応えられて、私も喜ばしいよ。これ以上、アテナの好きにはさせないと誓おう。			影法師の望み							
それは、結構……。さっそく、アテナの計画はいまどのような状況にあるのか、知っていることを話してもらおう。			それは、結構……。さっそく、アテナの計画はいまどのような状況にあるのか、知っていることを話してもらおう。			影法師の望み							
彼女は、すでに神の原型となる肉体を手に入れている。			彼女は、すでに神の原型となる肉体を手に入れている。			影法師の望み							
その肉体は……クローディエン。どういうわけか、彼の肉体がアテナと適合したらしい。			その肉体は……クローディエン。どういうわけか、彼の肉体がアテナと適合したらしい。			影法師の望み							
思い出してほしい……。人には、魂と記憶、そして生命力が宿る肉体が必要となる。			思い出してほしい……。人には、魂と記憶、そして生命力が宿る肉体が必要となる。			影法師の望み							
今の我々は、オリジナルの記憶を、星海に漂っていた魂に焼き付け、エーテルで補強した状態。つまり肉体が欠けた、触ることのできる幽霊のような存在だ。			今の我々は、オリジナルの記憶を、星海に漂っていた魂に焼き付け、エーテルで補強した状態。つまり肉体が欠けた、触ることのできる幽霊のような存在だ。			影法師の望み							
アテナが我々と異なるのは、クローディエンの魂と肉体を利用している点にある。彼の魂にアテナの記憶を焼き付け、肉体を乗っ取っているのさ。			アテナが我々と異なるのは、クローディエンの魂と肉体を利用している点にある。彼の魂にアテナの記憶を焼き付け、肉体を乗っ取っているのさ。			影法師の望み							
だが、世界分断後の人類は、我々の時代の人より、魂も肉体も、はるかに脆弱だ。その点が「神」に至る際の、ネックになっているらしくてね。			だが、世界分断後の人類は、我々の時代の人より、魂も肉体も、はるかに脆弱だ。その点が「神」に至る際の、ネックになっているらしくてね。			影法師の望み							
なるほど……。そこで、おなじく不完全な存在ながらも、非凡な力を持つForenameに注目したわけか。			なるほど……。そこで、おなじく不完全な存在ながらも、非凡な力を持つForenameに注目したわけか。			影法師の望み							
彼女彼の戦闘を記録することで、強さの秘密を解き明かし、自身の強化に応用したいのだろう。それが終われば、研究は真の完成を迎える。			彼女彼の戦闘を記録することで、強さの秘密を解き明かし、自身の強化に応用したいのだろう。それが終われば、研究は真の完成を迎える。			影法師の望み							
何と言う？			何と言う？			影法師の望み							
なんとか、クローディエンを救出したい！			なんとか、クローディエンを救出したい！			影法師の望み							
アテナの記憶だけ、分離させられないだろうか			アテナの記憶だけ、分離させられないだろうか			影法師の望み							
……クローディエンごと倒すしかないのだろうか			……クローディエンごと倒すしかないのだろうか			影法師の望み							
……それなら、可能性がない訳でもない。			……それなら、可能性がない訳でもない。			影法師の望み							
……悲観するのは、まだ早い。クローディエンとやらを救出できる可能性はある。			……悲観するのは、まだ早い。クローディエンとやらを救出できる可能性はある。			影法師の望み							
今のアテナは、借り物の魂を使っている。本来の持ち主であるクローディエンが意識を取り戻せば、肉体の主導権を奪い返せるはずだ。			今のアテナは、借り物の魂を使っている。本来の持ち主であるクローディエンが意識を取り戻せば、肉体の主導権を奪い返せるはずだ。			影法師の望み							
でも、なんだってクローディエンという男が、神の原型に選ばれたんだ……？			でも、なんだってクローディエンという男が、神の原型に選ばれたんだ……？			影法師の望み							
……彼を救うためにも、その疑問こそが焦点になりそうだ。私は、クローディエンと直接の面識はないんだが、気になることがあってね。			……彼を救うためにも、その疑問こそが焦点になりそうだ。私は、クローディエンと直接の面識はないんだが、気になることがあってね。			影法師の望み							
アテナは、自分が操る肉体を指して、「エリクトニオス」と呼んでいたんだ……。			アテナは、自分が操る肉体を指して、「エリクトニオス」と呼んでいたんだ……。			影法師の望み							
俺の名前を……どういうことだ？			俺の名前を……どういうことだ？			影法師の望み							
やはり、な……。			やはり、な……。			影法師の望み							
万魔の産屋のラハブレアは、アテナ討伐に関する話をしたいようだ。			万魔の産屋のラハブレアは、アテナ討伐に関する話をしたいようだ。			獄の底より天を目指した女							
ラハブレアには、クローディエンを救う算段があるようだ。「アテナ」を討伐し、彼女が抱えてきた野望を打ち砕こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ラハブレアには、クローディエンを救う算段があるようだ。「アテナ」を討伐し、彼女が抱えてきた野望を打ち砕こう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			獄の底より天を目指した女							
「アテナ」を討伐した。エーテル鏡群へと戻ろう。			「アテナ」を討伐した。エーテル鏡群へと戻ろう。			獄の底より天を目指した女							
エリクトニオスがアテナと融合を果たすことで、クローディエンを救出できた。エーテル鏡群で「テミス」と話そう。			エリクトニオスがアテナと融合を果たすことで、クローディエンを救出できた。エーテル鏡群で「テミス」と話そう。			獄の底より天を目指した女							
テミスと話した。エリクトニオスの覚悟を誇りに思いつつ、クローディエンの目覚めを待とう。			テミスと話した。エリクトニオスの覚悟を誇りに思いつつ、クローディエンの目覚めを待とう。			獄の底より天を目指した女							
「万魔殿パンデモニウム：天獄編4」を攻略			「万魔殿パンデモニウム：天獄編4」を攻略			獄の底より天を目指した女							
テミスと話す			テミスと話す			獄の底より天を目指した女							
俺に代わる神の原型だから、同じ名前で呼んだとか……？アテナが何を考えているのか、さっぱりわからないな。			俺に代わる神の原型だから、同じ名前で呼んだとか……？アテナが何を考えているのか、さっぱりわからないな。			獄の底より天を目指した女							
アテナを倒し、クローディエンを救い出す。至難の業だろうが、不可能ではないはずさ。			アテナを倒し、クローディエンを救い出す。至難の業だろうが、不可能ではないはずさ。			獄の底より天を目指した女							
今の情報は、私がもっとも求めていたもの……これで、クローディエンなる男を救い出せる可能性が出てきた。			今の情報は、私がもっとも求めていたもの……これで、クローディエンなる男を救い出せる可能性が出てきた。			獄の底より天を目指した女							
本当か、ラハブレア……！			本当か、ラハブレア……！			獄の底より天を目指した女							
だが、そのためにはエリディブスを取り戻したときと同様、アテナの力を削ぎ落とす必要がある。			だが、そのためにはエリディブスを取り戻したときと同様、アテナの力を削ぎ落とす必要がある。			獄の底より天を目指した女							
今や「神」に至る目前の状態の相手を、だ……。しかも、相変わらず、こちらの陣営で戦えるのはひとり。			今や「神」に至る目前の状態の相手を、だ……。しかも、相変わらず、こちらの陣営で戦えるのはひとり。			獄の底より天を目指した女							
Forename……。お前がアテナに敗北すれば、すべての可能性は潰える。任せて、いいのだな？			Forename……。お前がアテナに敗北すれば、すべての可能性は潰える。任せて、いいのだな？			獄の底より天を目指した女							
何と言う？			何と言う？			獄の底より天を目指した女							
なんとしてもアテナを倒す			なんとしてもアテナを倒す			獄の底より天を目指した女							
今までも、そうだった			今までも、そうだった			獄の底より天を目指した女							
そう言われると自信はない……			そう言われると自信はない……			獄の底より天を目指した女							
君の決意は、いつも私たちを奮い立たせるね。こちらの期待を、決して裏切らないと思わせてくれるんだ。			君の決意は、いつも私たちを奮い立たせるね。こちらの期待を、決して裏切らないと思わせてくれるんだ。			獄の底より天を目指した女							
そうだね……。戦いの場では、いつも君に頼ってきた。君なら、神へと近づいたアテナすら倒せると信じているよ。			そうだね……。戦いの場では、いつも君に頼ってきた。君なら、神へと近づいたアテナすら倒せると信じているよ。			獄の底より天を目指した女							
そうやって、自信のない素振りを見せられても、何故か、君なら大丈夫だと信じられるんだ。これまで、何度も私たちの期待に応えてくれてきたからね。			そうやって、自信のない素振りを見せられても、何故か、君なら大丈夫だと信じられるんだ。これまで、何度も私たちの期待に応えてくれてきたからね。			獄の底より天を目指した女							
それで、どうやってクローディエンの意識を、目覚めさせるっていうんだ？			それで、どうやってクローディエンの意識を、目覚めさせるっていうんだ？			獄の底より天を目指した女							
……私に策がある、任せておけ。			……私に策がある、任せておけ。			獄の底より天を目指した女							
Forename、心配もあるだろうが、今はアテナの打倒だけを考えよ。雑念がある状態で勝てるほど、甘い相手ではない。			Forename、心配もあるだろうが、今はアテナの打倒だけを考えよ。雑念がある状態で勝てるほど、甘い相手ではない。			獄の底より天を目指した女							
……ラハブレアを信じよう。Forename、君は最終決戦の支度を。			……ラハブレアを信じよう。Forename、君は最終決戦の支度を。			獄の底より天を目指した女							
ラハブレア……俺はずっと、考えていることがあるんだ。			ラハブレア……俺はずっと、考えていることがあるんだ。			獄の底より天を目指した女							
聖石の影響により、欲望を肥大化させなければ……母は、アテナは……その欲望を秘めたまま、普通の「人」として生きられたのだろうか。			聖石の影響により、欲望を肥大化させなければ……母は、アテナは……その欲望を秘めたまま、普通の「人」として生きられたのだろうか。			獄の底より天を目指した女							
……私も、ずっとその疑問を追い求めている。もはや知り得ることはないであろう、答えを。			……私も、ずっとその疑問を追い求めている。もはや知り得ることはないであろう、答えを。			獄の底より天を目指した女							
それよりも……息子よ。お前に、お前だけに告げておきたいことがある。			それよりも……息子よ。お前に、お前だけに告げておきたいことがある。			獄の底より天を目指した女							
……俺も、今はお前の勝利だけを願うことにするよ。その後のことは、アテナと直接対峙してからだ。			……俺も、今はお前の勝利だけを願うことにするよ。その後のことは、アテナと直接対峙してからだ。			獄の底より天を目指した女							
心配もあるだろうが、今はアテナの打倒だけを考えよ。雑念がある状態で勝てるほど、甘い相手ではない。			心配もあるだろうが、今はアテナの打倒だけを考えよ。雑念がある状態で勝てるほど、甘い相手ではない。			獄の底より天を目指した女							
このパンデモニウムは、アテナの支配下にある。おそらくは「神」に相応しい場所を用意して、君を待ち構えているだろう。			このパンデモニウムは、アテナの支配下にある。おそらくは「神」に相応しい場所を用意して、君を待ち構えているだろう。			獄の底より天を目指した女							
嗚呼、どうして私の邪魔をするの？何年も何年も焦がれ、物言えぬ石に閉じ込もってまで耐えてきた。その悲願の成就まで、あと一歩だというのに……！			嗚呼、どうして私の邪魔をするの？何年も何年も焦がれ、物言えぬ石に閉じ込もってまで耐えてきた。その悲願の成就まで、あと一歩だというのに……！			獄の底より天を目指した女							
ただ独りで願うだけなら、それは我欲に過ぎない。誰もが望み、背中を押してくれるものでないといけないんだ。			ただ独りで願うだけなら、それは我欲に過ぎない。誰もが望み、背中を押してくれるものでないといけないんだ。			獄の底より天を目指した女							
だから教えてくれ、アテナ。研究の先……「神」となった身で、この世界に、何をもたらそうというのか。			だから教えてくれ、アテナ。研究の先……「神」となった身で、この世界に、何をもたらそうというのか。			獄の底より天を目指した女							
それを聞いたとて、アテナが、星に害をなしたという事実は変わらぬぞ。			それを聞いたとて、アテナが、星に害をなしたという事実は変わらぬぞ。			獄の底より天を目指した女							
……それでも、知りたいんだ。母が願い求めたものの正体を。			……それでも、知りたいんだ。母が願い求めたものの正体を。			獄の底より天を目指した女							
エリクトニオス……その問いを発するなんて、貴方に探求者の素質はないわね。			エリクトニオス……その問いを発するなんて、貴方に探求者の素質はないわね。			獄の底より天を目指した女							
理論を完成させた後、知の探求者が望むことはただひとつ。実践により、自らの理論が正しいのだと示すこと……			理論を完成させた後、知の探求者が望むことはただひとつ。実践により、自らの理論が正しいのだと示すこと……			獄の底より天を目指した女							
そう、証明よ。			そう、証明よ。			獄の底より天を目指した女							
神となり、「生命」の神秘すら理解できるようになれば、どのような生物も、望むままに生み出すことができる！人を超越した高次の存在すら、容易く！			神となり、「生命」の神秘すら理解できるようになれば、どのような生物も、望むままに生み出すことができる！人を超越した高次の存在すら、容易く！			獄の底より天を目指した女							
まだ未完で未熟な、人の命を糧として、完全かつ美しき命を創り、この星を満たす……！それこそが、私の望みよ！			まだ未完で未熟な、人の命を糧として、完全かつ美しき命を創り、この星を満たす……！それこそが、私の望みよ！			獄の底より天を目指した女							
今を生きる者を蹂躙し、新たな生命とともに生きるなんて、それはもう、世界の破壊だ！			今を生きる者を蹂躙し、新たな生命とともに生きるなんて、それはもう、世界の破壊だ！			獄の底より天を目指した女							
何が悪いというの？私たちは、幾千幾万の月日に亘って、この星にとって、より良いとされる生物を創造してきた……。			何が悪いというの？私たちは、幾千幾万の月日に亘って、この星にとって、より良いとされる生物を創造してきた……。			獄の底より天を目指した女							
優れた生物が放たれれば、既存の弱き生命はやがて消えゆく。いいえ、人が手を出さずとも自然界の内で起こる競争は、進化と淘汰を促していくわ。			優れた生物が放たれれば、既存の弱き生命はやがて消えゆく。いいえ、人が手を出さずとも自然界の内で起こる競争は、進化と淘汰を促していくわ。			獄の底より天を目指した女							
そうした生物を、私が神として導いたとして、いったい何を以て、「悪」と断じるというの？別に構わないはずよ。			そうした生物を、私が神として導いたとして、いったい何を以て、「悪」と断じるというの？別に構わないはずよ。			獄の底より天を目指した女							
聖石は、人の「切なる願い」を具現化する性質を持つ。つまり彼女が口にした願いは、ほかの誰でもない……アテナの本心ということだ。			聖石は、人の「切なる願い」を具現化する性質を持つ。つまり彼女が口にした願いは、ほかの誰でもない……アテナの本心ということだ。			獄の底より天を目指した女							
……神の原型としてしか価値のない「素体」風情に、そんな顔をされるなんて、不快極まりないこと。自己のみで成長できるよう精神を残したのが間違いだったわね。			……神の原型としてしか価値のない「素体」風情に、そんな顔をされるなんて、不快極まりないこと。自己のみで成長できるよう精神を残したのが間違いだったわね。			獄の底より天を目指した女							
……どういう意味だ？			……どういう意味だ？			獄の底より天を目指した女							
あら、気がついてなかったの？			あら、気がついてなかったの？			獄の底より天を目指した女							
貴方を生んだのは、神の原型として利用するため……。その肉体も当然、私と適合するよう「改良」を施していたのよ。			貴方を生んだのは、神の原型として利用するため……。その肉体も当然、私と適合するよう「改良」を施していたのよ。			獄の底より天を目指した女							
ほかにも、私の言い付けに従うよう、強い情愛を植え付けたり……いろいろと手をかけてあげたのに。まさか、正面切って反発してくるなんてね。			ほかにも、私の言い付けに従うよう、強い情愛を植え付けたり……いろいろと手をかけてあげたのに。まさか、正面切って反発してくるなんてね。			獄の底より天を目指した女							
この身体も、この気持ちも、お前が利用するため生み出したものだというのか……？			この身体も、この気持ちも、お前が利用するため生み出したものだというのか……？			獄の底より天を目指した女							
母への情を捨てられない、魔法もうまく使えない落ちこぼれ。そういった存在であれ、と……生まれたときからすでに決められていたわけだ。			母への情を捨てられない、魔法もうまく使えない落ちこぼれ。そういった存在であれ、と……生まれたときからすでに決められていたわけだ。			獄の底より天を目指した女							
だが、君はその前提を覆した。今君がここにいるのは、アテナを止めるためだろう！			だが、君はその前提を覆した。今君がここにいるのは、アテナを止めるためだろう！			獄の底より天を目指した女							
感じるはずのない痛みで、ようやくすべてを理解できた。			感じるはずのない痛みで、ようやくすべてを理解できた。			獄の底より天を目指した女							
他者の自我を顧みず、利用することしかしないお前を、「神」と認めるわけにはいかない！			他者の自我を顧みず、利用することしかしないお前を、「神」と認めるわけにはいかない！			獄の底より天を目指した女							
それならば、私も「悪」として振る舞うまでのこと……。私のものにならない星なんて、なんの価値もないのだから！			それならば、私も「悪」として振る舞うまでのこと……。私のものにならない星なんて、なんの価値もないのだから！			獄の底より天を目指した女							
くっ……魔力をぶつけて、星海に満ちる魂を打ち消すつもりか……！このままでは、この星に新たな生命が生まれなくなってしまうぞ！			くっ……魔力をぶつけて、星海に満ちる魂を打ち消すつもりか……！このままでは、この星に新たな生命が生まれなくなってしまうぞ！			獄の底より天を目指した女							
……なら、アテナ自身に抑え込ませればいい。			……なら、アテナ自身に抑え込ませればいい。			獄の底より天を目指した女							
この戦いに挑む前、ラハブレアに言われたんだ。「お前が最後の鍵だ」と。			この戦いに挑む前、ラハブレアに言われたんだ。「お前が最後の鍵だ」と。			獄の底より天を目指した女							
クローディエン、そいつは俺の魂を受け継ぐもの……この時代に生きる、「俺」なんだろう？だからこそ、神の原型としてアテナにも適合した……。			クローディエン、そいつは俺の魂を受け継ぐもの……この時代に生きる、「俺」なんだろう？だからこそ、神の原型としてアテナにも適合した……。			獄の底より天を目指した女							
クローディエンの魂は、俺と同等の性質を持っている。ならばこの幻体に定着している記憶も、彼に適合し、影響を与えることができるはず……。			クローディエンの魂は、俺と同等の性質を持っている。ならばこの幻体に定着している記憶も、彼に適合し、影響を与えることができるはず……。			獄の底より天を目指した女							
クローディエンに……彼を取り込んだアテナと融合して、その魂を揺さぶり起こそうというのか！？			クローディエンに……彼を取り込んだアテナと融合して、その魂を揺さぶり起こそうというのか！？			獄の底より天を目指した女							
他者の意思が、肉体の内で目覚めたとき、それでも、アテナの自由に行動できるかどうか……。試してみる価値はあるだろう？			他者の意思が、肉体の内で目覚めたとき、それでも、アテナの自由に行動できるかどうか……。試してみる価値はあるだろう？			獄の底より天を目指した女							
落ちこぼれのエリクトニオス……。自分にしかできないことを探し求めていた男が、ようやく、その役目を見つけられたよ。			落ちこぼれのエリクトニオス……。自分にしかできないことを探し求めていた男が、ようやく、その役目を見つけられたよ。			獄の底より天を目指した女							
お前にしかできない……。だからこそ、お前自身に決断を託した。			お前にしかできない……。だからこそ、お前自身に決断を託した。			獄の底より天を目指した女							
ゆけ、息子よ。お前は……私の誇りだ。			ゆけ、息子よ。お前は……私の誇りだ。			獄の底より天を目指した女							
エリクトニオス……あなた、何を……？			エリクトニオス……あなた、何を……？			獄の底より天を目指した女							
や……やめなさい！　エリクトニオス！			や……やめなさい！　エリクトニオス！			獄の底より天を目指した女							
俺はもう、お前の言葉になど従わない。この記憶が、心が従うのは……。			俺はもう、お前の言葉になど従わない。この記憶が、心が従うのは……。			獄の底より天を目指した女							
父と……友への想いだ！			父と……友への想いだ！			獄の底より天を目指した女							
ぐっ、ぐぁぁああああ！！！			ぐっ、ぐぁぁああああ！！！			獄の底より天を目指した女							
力が抑えこまれる……肉体を、保てない！？			力が抑えこまれる……肉体を、保てない！？			獄の底より天を目指した女							
これは……肉体を失ったことで、アテナの魔力は消滅したはずでは……？			これは……肉体を失ったことで、アテナの魔力は消滅したはずでは……？			獄の底より天を目指した女							
消滅したからこそだな。このパンデモニウムも、やつの魔力によって存在していた。それが途絶えたことで崩壊を始めたのだ……。			消滅したからこそだな。このパンデモニウムも、やつの魔力によって存在していた。それが途絶えたことで崩壊を始めたのだ……。			獄の底より天を目指した女							
我らはともかく、ここをForenameの、終の褥(しとね)とするわけにはゆくまい。			我らはともかく、ここをForenameの、終の褥(しとね)とするわけにはゆくまい。			獄の底より天を目指した女							
Forenameでもラハブレアでもなく、まさか、エリクトニオスにしてやられるなんて……。これが一番の誤算だったかもしれないわね。			Forenameでもラハブレアでもなく、まさか、エリクトニオスにしてやられるなんて……。これが一番の誤算だったかもしれないわね。			獄の底より天を目指した女							
あら、まだ母と話が……？			あら、まだ母と話が……？			獄の底より天を目指した女							
それとも、最後にやはり情が湧いて、クローディエンの肉体を連れてきてくれたのかしら……？			それとも、最後にやはり情が湧いて、クローディエンの肉体を連れてきてくれたのかしら……？			獄の底より天を目指した女							
あいにく……ここにいるのは、お前の記憶に焼き付いた残滓さ。できることなんて、「悪」が滅びるのを見届けることくらいだ。			あいにく……ここにいるのは、お前の記憶に焼き付いた残滓さ。できることなんて、「悪」が滅びるのを見届けることくらいだ。			獄の底より天を目指した女							
それは、残念……。本当に役に立たないのね。			それは、残念……。本当に役に立たないのね。			獄の底より天を目指した女							
お前が、そう作ったんだろう。			お前が、そう作ったんだろう。			獄の底より天を目指した女							
クローディエン先生、お身体に異常はないようです。あとは意識が戻りさえすれば……。			クローディエン先生、お身体に異常はないようです。あとは意識が戻りさえすれば……。			獄の底より天を目指した女							
結局、先生は何故ひとりで魔大陸を目指したのかなど、聞きたいことが山ほどあるんです。どうか目を覚まして……！			結局、先生は何故ひとりで魔大陸を目指したのかなど、聞きたいことが山ほどあるんです。どうか目を覚まして……！			獄の底より天を目指した女							
…………。			…………。			獄の底より天を目指した女							
あのエリクトニオスは、あくまで記憶の存在、本物ではないのだから、消滅しても構わない。……など、君がそう思わないことはわかっているよ。			あのエリクトニオスは、あくまで記憶の存在、本物ではないのだから、消滅しても構わない。……など、君がそう思わないことはわかっているよ。			獄の底より天を目指した女							
それでも……エリクトニオスは、覚悟の上で行動に出たのだ。嘆くのではなく、その覚悟を誇りに思おう。			それでも……エリクトニオスは、覚悟の上で行動に出たのだ。嘆くのではなく、その覚悟を誇りに思おう。			獄の底より天を目指した女							
それと、君の健闘に感謝を。アテナの欲望を潰えさせることができたのは、君の勝利があってこそなのだから。			それと、君の健闘に感謝を。アテナの欲望を潰えさせることができたのは、君の勝利があってこそなのだから。			獄の底より天を目指した女							
私たちは、星海の様子を窺いつつ、クローディエンの目覚めを待つつもりだ。君もどうか、疲労した身体を休めてくれ……。			私たちは、星海の様子を窺いつつ、クローディエンの目覚めを待つつもりだ。君もどうか、疲労した身体を休めてくれ……。			獄の底より天を目指した女							
エーテル鏡群のラハブレアは、クローディエンの目覚めを待ちたいようだ。			エーテル鏡群のラハブレアは、クローディエンの目覚めを待ちたいようだ。			「星」に願いを							
過去のパンデモニウムにはまだ謎が残っていると言い残し、ラハブレアの記憶は星海に消えていった。エルピスのレーテー海にある転移装置から過去のパンデモニウムに向かい、生命神秘研究棟の「ラハブレア」と話そう。			過去のパンデモニウムにはまだ謎が残っていると言い残し、ラハブレアの記憶は星海に消えていった。エルピスのレーテー海にある転移装置から過去のパンデモニウムに向かい、生命神秘研究棟の「ラハブレア」と話そう。			「星」に願いを							
覚悟を決めたラハブレアが、ヘファイストスとの再融合を果たした。これで過去のパンデモニウムに関する出来事もすべて見届けた。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群に戻り「クローディエン」と話そう。			覚悟を決めたラハブレアが、ヘファイストスとの再融合を果たした。これで過去のパンデモニウムに関する出来事もすべて見届けた。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群に戻り「クローディエン」と話そう。			「星」に願いを							
エリクトニオスが記憶のクリスタルに込めた想いを知った。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群で「テミス」と話そう。			エリクトニオスが記憶のクリスタルに込めた想いを知った。アイティオン星晶鏡のエーテル鏡群で「テミス」と話そう。			「星」に願いを							
テミスとの別れを終えた。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			テミスとの別れを終えた。ラヴィリンソスのアポリア本部で「クローディエン」と話そう。			「星」に願いを							
クローディエンは今後も研究を続けていくようだ。歴史には残らない、しかし記憶にたしかに刻まれた戦いと願いを胸に、これからも冒険を続けていこう。			クローディエンは今後も研究を続けていくようだ。歴史には残らない、しかし記憶にたしかに刻まれた戦いと願いを胸に、これからも冒険を続けていこう。			「星」に願いを							
生命神秘研究棟のラハブレアと話す			生命神秘研究棟のラハブレアと話す			「星」に願いを							
エーテル鏡群のクローディエンと話す			エーテル鏡群のクローディエンと話す			「星」に願いを							
テミスと話す			テミスと話す			「星」に願いを							
アポリア本部のクローディエンと話す			アポリア本部のクローディエンと話す			「星」に願いを							
クローディエン先生、お身体に異常はないようです。あとは意識が戻りさえすれば……。			クローディエン先生、お身体に異常はないようです。あとは意識が戻りさえすれば……。			「星」に願いを							
結局、先生は何故ひとりで魔大陸を目指したのかなど、聞きたいことが山ほどあるんです。どうか目を覚まして……！			結局、先生は何故ひとりで魔大陸を目指したのかなど、聞きたいことが山ほどあるんです。どうか目を覚まして……！			「星」に願いを							
私たちは、クローディエンの目覚めを待つ。君もどうか、疲労した身体を休めてくれ……。			私たちは、クローディエンの目覚めを待つ。君もどうか、疲労した身体を休めてくれ……。			「星」に願いを							
…………エリディブスの言葉を聞いただろう。この者の目覚めを待つのだ。			…………エリディブスの言葉を聞いただろう。この者の目覚めを待つのだ。			「星」に願いを							
ことが終わった今、お前にもうひとつ聞いておきたい。			ことが終わった今、お前にもうひとつ聞いておきたい。			「星」に願いを							
お前が不在の間に、ネムジジという娘から、その名を聞き出した……。魔大陸で消えたという「アシエン・ラハブレア」のことだ。			お前が不在の間に、ネムジジという娘から、その名を聞き出した……。魔大陸で消えたという「アシエン・ラハブレア」のことだ。			「星」に願いを							
彼女は、あくまで記録でしかその存在を知らず、私と同一の存在だという確証はないと、気を遣っていたがな。			彼女は、あくまで記録でしかその存在を知らず、私と同一の存在だという確証はないと、気を遣っていたがな。			「星」に願いを							
しかし、「黒聖石サビク」を手に活動していたと知りながら、もっとも高い可能性から目をそらすのは、愚かというもの。			しかし、「黒聖石サビク」を手に活動していたと知りながら、もっとも高い可能性から目をそらすのは、愚かというもの。			「星」に願いを							
直接、相対したお前から証言を得ておきたい。霊災なる現象を起こさんと暗躍していたアシエン・ラハブレア。そやつは……私、ラハブレアの未来の姿だな？			直接、相対したお前から証言を得ておきたい。霊災なる現象を起こさんと暗躍していたアシエン・ラハブレア。そやつは……私、ラハブレアの未来の姿だな？			「星」に願いを							
何と言う？			何と言う？			「星」に願いを							
同一人物だ			同一人物だ			「星」に願いを							
自分も断言はできない			自分も断言はできない			「星」に願いを							
…………			…………			「星」に願いを							
……断言するか。お前がそう言うのならば、私も受け入れよう。			……断言するか。お前がそう言うのならば、私も受け入れよう。			「星」に願いを							
含みのある言い方だな。アシエンは、ときに他者の肉体を利用していたというが、だからこそ肯定も否定もできないと言ったところか。			含みのある言い方だな。アシエンは、ときに他者の肉体を利用していたというが、だからこそ肯定も否定もできないと言ったところか。			「星」に願いを							
……黙して語らずか、慎重なことだ。肯定もできなければ否定もできないと言ったところか。			……黙して語らずか、慎重なことだ。肯定もできなければ否定もできないと言ったところか。			「星」に願いを							
アシエン、またの名を天使い、分断された世界を統合するために暗躍する者たち……。目的のためには、信じがたい所業にも手を染めていたそうだな？			アシエン、またの名を天使い、分断された世界を統合するために暗躍する者たち……。目的のためには、信じがたい所業にも手を染めていたそうだな？			「星」に願いを							
星を善くすることを信じ、だからこそ分断された世界において「悪」となったか。			星を善くすることを信じ、だからこそ分断された世界において「悪」となったか。			「星」に願いを							
……私らしい結末だ。長い時を経て、己すら擦り切れようとも、星のために掲げた信念は揺らがなかったと見える。			……私らしい結末だ。長い時を経て、己すら擦り切れようとも、星のために掲げた信念は揺らがなかったと見える。			「星」に願いを							
目的のため、妻が遺したサビクすら利用したのだから、何を失おうと、いっこうに構わなかったらしい。ラハブレアとして、すべてこの星のために……。			目的のため、妻が遺したサビクすら利用したのだから、何を失おうと、いっこうに構わなかったらしい。ラハブレアとして、すべてこの星のために……。			「星」に願いを							
もっとも、私は最後までサビクの表層しか理解できず、ただの「力」としてしか、認識していなかったようだがな。それもまた……皮肉なことだ。			もっとも、私は最後までサビクの表層しか理解できず、ただの「力」としてしか、認識していなかったようだがな。それもまた……皮肉なことだ。			「星」に願いを							
Forename、ラハブレア。クローディエンが目を覚ましたようだ。			Forename、ラハブレア。クローディエンが目を覚ましたようだ。			「星」に願いを							
Forenameさん、かすかに覚えがあります。貴方がアテナを倒してくださったこと……。			Forenameさん、かすかに覚えがあります。貴方がアテナを倒してくださったこと……。			「星」に願いを							
それに……そこにいたんですね。			それに……そこにいたんですね。			「星」に願いを							
ラハブレアさん……。この身に飛び込んできたエリクトニオスさんの記憶が、すべてを教えてくれました。			ラハブレアさん……。この身に飛び込んできたエリクトニオスさんの記憶が、すべてを教えてくれました。			「星」に願いを							
ラハブレアの厳格さは、さながら炎のよう。息子としての彼の心を焼き、大きな傷みをもたらしました。			ラハブレアの厳格さは、さながら炎のよう。息子としての彼の心を焼き、大きな傷みをもたらしました。			「星」に願いを							
ですが、その厳しさは決して私欲によるものではない。すべての責任を抱え、何ひとつ捨てようとしなかった。だから……！			ですが、その厳しさは決して私欲によるものではない。すべての責任を抱え、何ひとつ捨てようとしなかった。だから……！			「星」に願いを							
……そこまでだ。エリクトニオスの記憶を得たとはいえ、転生を果たした以上、お前はお前という別の個だと私は考える。			……そこまでだ。エリクトニオスの記憶を得たとはいえ、転生を果たした以上、お前はお前という別の個だと私は考える。			「星」に願いを							
ならばこの時代において、私とお前は敵対関係にもあるはず。そのような相手を肯定する言葉を口にすべきではない。			ならばこの時代において、私とお前は敵対関係にもあるはず。そのような相手を肯定する言葉を口にすべきではない。			「星」に願いを							
ええ、アシエン・ラハブレアの所業は決して肯定できません。しかし、今の貴方はアシエンではなく、ただの「ラハブレア」のはず。			ええ、アシエン・ラハブレアの所業は決して肯定できません。しかし、今の貴方はアシエンではなく、ただの「ラハブレア」のはず。			「星」に願いを							
そして、今を生きる我々の脅威ともなっていた、アテナを退けるために、力を尽くしてくださった。その行いに……心からの感謝を。			そして、今を生きる我々の脅威ともなっていた、アテナを退けるために、力を尽くしてくださった。その行いに……心からの感謝を。			「星」に願いを							
……詭弁と言われても仕方のない発言だ。ここだけの言葉にしておけ。			……詭弁と言われても仕方のない発言だ。ここだけの言葉にしておけ。			「星」に願いを							
今度こそ、パンデモニウムを巡る事件は終結した。しかし、まだいくばくかの謎が残っている。			今度こそ、パンデモニウムを巡る事件は終結した。しかし、まだいくばくかの謎が残っている。			「星」に願いを							
そのひとつが、「誰がヘファイストスの封印を解いたのか」だ。興味があるならば、過去のパンデモニウムに向かえ。そこに、答えがあるだろう。			そのひとつが、「誰がヘファイストスの封印を解いたのか」だ。興味があるならば、過去のパンデモニウムに向かえ。そこに、答えがあるだろう。			「星」に願いを							
ただし、過去の私たちには、アテナに関する事柄は伏せておけ。何を話したところで、私の選ぶ道は変わらぬが……あの時代で知りえぬ情報を与えることもない。			ただし、過去の私たちには、アテナに関する事柄は伏せておけ。何を話したところで、私の選ぶ道は変わらぬが……あの時代で知りえぬ情報を与えることもない。			「星」に願いを							
さあ、これで伝えるべきことはすべて伝えた。私も……エリクトニオスに続くとしよう。			さあ、これで伝えるべきことはすべて伝えた。私も……エリクトニオスに続くとしよう。			「星」に願いを							
忌まわしき記憶は、ただ消えゆくのみ。これが、ラハブレアの最期。			忌まわしき記憶は、ただ消えゆくのみ。これが、ラハブレアの最期。			「星」に願いを							
……さらばだ。			……さらばだ。			「星」に願いを							
私に与えられた時間もだいぶ少なくなってきたが……まだ、消滅までは多少の時間が残されている。最後の顛末を聞くまで付き合わせてくれ。			私に与えられた時間もだいぶ少なくなってきたが……まだ、消滅までは多少の時間が残されている。最後の顛末を聞くまで付き合わせてくれ。			「星」に願いを							
ラハブレアの言葉を確かめに、過去へと向かうのだろう？あの時代で、テミス自身が体験したことではあるのだが、君の目にどう映ったのかは、ここにいる私しか聞けないからね。			ラハブレアの言葉を確かめに、過去へと向かうのだろう？あの時代で、テミス自身が体験したことではあるのだが、君の目にどう映ったのかは、ここにいる私しか聞けないからね。			「星」に願いを							
ありがとう。では、さっそく過去のパンデモニウムへと向かうといい。この星海で、君との最後の語らいを楽しみに待っているよ。			ありがとう。では、さっそく過去のパンデモニウムへと向かうといい。この星海で、君との最後の語らいを楽しみに待っているよ。			「星」に願いを							
私も、ここで貴方のご帰還を待ちます。体力も回復しきっていないですし……貴方とテミスさんに、お話ししたいこともありまして。			私も、ここで貴方のご帰還を待ちます。体力も回復しきっていないですし……貴方とテミスさんに、お話ししたいこともありまして。			「星」に願いを							
私とルイスノは、アポリア本部へ戻り、取り急ぎ、フルシュノ様へ報告を行おうと思います。			私とルイスノは、アポリア本部へ戻り、取り急ぎ、フルシュノ様へ報告を行おうと思います。			「星」に願いを							
今回の事件で、星海にどんな影響が出ているのか……。先生には、はやく回復してもらって、調査を行っていただかないと！			今回の事件で、星海にどんな影響が出ているのか……。先生には、はやく回復してもらって、調査を行っていただかないと！			「星」に願いを							
さあ、エルピスを経由して過去のパンデモニウムへ。あちらのラハブレアに会い、残った「謎」の答えを、確かめておいで。			さあ、エルピスを経由して過去のパンデモニウムへ。あちらのラハブレアに会い、残った「謎」の答えを、確かめておいで。			「星」に願いを							
貴方は……Forename様ですね。私はヘーゲモネー、煉獄層の獄卒長……。半神として、貴方の前に立ちはだかった者です。			貴方は……Forename様ですね。私はヘーゲモネー、煉獄層の獄卒長……。半神として、貴方の前に立ちはだかった者です。			「星」に願いを							
おかげさまで、こうして本来の姿を取り戻し、いまは監獄内の被害状況を確認しております。ラハブレア様たちは、パンデモニウムの深層におりますよ。			おかげさまで、こうして本来の姿を取り戻し、いまは監獄内の被害状況を確認しております。ラハブレア様たちは、パンデモニウムの深層におりますよ。			「星」に願いを							
Forename、思ったよりも早い再会だったな！……でも、その不可思議な微笑みはどうしたんだ？			Forename、思ったよりも早い再会だったな！……でも、その不可思議な微笑みはどうしたんだ？			「星」に願いを							
訪問ありがとう。ここに来るまで、ヘーゲモネーや獄卒たちの姿を見たかい？だいぶ、彼らの救助も進んできたところさ。			訪問ありがとう。ここに来るまで、ヘーゲモネーや獄卒たちの姿を見たかい？だいぶ、彼らの救助も進んできたところさ。			「星」に願いを							
おや、もはや会うこともないと思っていたが……いったい何を企んでの再訪だ？			おや、もはや会うこともないと思っていたが……いったい何を企んでの再訪だ？			「星」に願いを							
何と言う？			何と言う？			「星」に願いを							
答えを探しにきた			答えを探しにきた			「星」に願いを							
ラハブレアたちに会いに来た			ラハブレアたちに会いに来た			「星」に願いを							
また、訳のわからぬことを。我らは、パンデモニウムを本来の状態に戻すべく、粛々と活動をしているだけだが……？			また、訳のわからぬことを。我らは、パンデモニウムを本来の状態に戻すべく、粛々と活動をしているだけだが……？			「星」に願いを							
わざわざ訪ねてきてくれたんだ、そう無碍にするものじゃない。ともにパンデモニウムを攻略した仲なんだから、こちらの状況を、彼女彼にも共有しようじゃないか。			わざわざ訪ねてきてくれたんだ、そう無碍にするものじゃない。ともにパンデモニウムを攻略した仲なんだから、こちらの状況を、彼女彼にも共有しようじゃないか。			「星」に願いを							
まず、私が持っていたパンデモニウムの管理者としての権限は、早々にラハブレアへと返還したよ。それが、この監獄のあるべき状態だからね。			まず、私が持っていたパンデモニウムの管理者としての権限は、早々にラハブレアへと返還したよ。それが、この監獄のあるべき状態だからね。			「星」に願いを							
ラハブレアの協力もあり、半神ヘーミテオスの研究に対する解析も無事に終わった。ヘーゲモネーや獄卒を本来の姿に戻せたのも、その成果だ。			ラハブレアの協力もあり、半神ヘーミテオスの研究に対する解析も無事に終わった。ヘーゲモネーや獄卒を本来の姿に戻せたのも、その成果だ。			「星」に願いを							
被害状況の確認や、失った獄卒長の後任など……片付けなければならない課題は、数多く残されている。			被害状況の確認や、失った獄卒長の後任など……片付けなければならない課題は、数多く残されている。			「星」に願いを							
それでも、パンデモニウムを取り巻く事件としては、もうすぐ終わりを迎えられると言ってもいいと思う。			それでも、パンデモニウムを取り巻く事件としては、もうすぐ終わりを迎えられると言ってもいいと思う。			「星」に願いを							
だが……終わりを迎えるためには、まだ、解決せねばならない問題が残っている。			だが……終わりを迎えるためには、まだ、解決せねばならない問題が残っている。			「星」に願いを							
パンデモニウムに関する問題と、私の個人的な問題……。これらを放置していては、私はこの先へと進めない。			パンデモニウムに関する問題と、私の個人的な問題……。これらを放置していては、私はこの先へと進めない。			「星」に願いを							
解決方法はすぐそこに見えていた。それを実行に移す「覚悟」が足りていなかったのだ。だが、私は……私であるため、この道を選ぶことを決めよう。			解決方法はすぐそこに見えていた。それを実行に移す「覚悟」が足りていなかったのだ。だが、私は……私であるため、この道を選ぶことを決めよう。			「星」に願いを							
ラハブレア、お前にそうまで言わせるなんて……。その問題とは、いったい何なんだ？			ラハブレア、お前にそうまで言わせるなんて……。その問題とは、いったい何なんだ？			「星」に願いを							
……その目で、直接確かめろ。			……その目で、直接確かめろ。			「星」に願いを							
お前もまさか、決意が固まったところに現れるとは。ここまできて帰れとは言わぬが……。この先、何が起きようと決して邪魔はするなよ。			お前もまさか、決意が固まったところに現れるとは。ここまできて帰れとは言わぬが……。この先、何が起きようと決して邪魔はするなよ。			「星」に願いを							
お前たちは、そこで待っていろ。すぐに済む……。			お前たちは、そこで待っていろ。すぐに済む……。			「星」に願いを							
ラハブレア様、ここに呼び出して何を？まだ、獄卒たちの状況把握も終わっていませんが……。			ラハブレア様、ここに呼び出して何を？まだ、獄卒たちの状況把握も終わっていませんが……。			「星」に願いを							
お前は、アテナが長官だった頃より、この獄を守ってきた。アグディスティスを失った今、もっとも古参の獄卒ということになる。			お前は、アテナが長官だった頃より、この獄を守ってきた。アグディスティスを失った今、もっとも古参の獄卒ということになる。			「星」に願いを							
そして唯一の獄卒長でもあるお前に……ひとつ、私の秘密を伝えておくべきだと思ってな。			そして唯一の獄卒長でもあるお前に……ひとつ、私の秘密を伝えておくべきだと思ってな。			「星」に願いを							
ヘファイストスをこの身より切り離したとき、私は、己の魂を一部失っている。			ヘファイストスをこの身より切り離したとき、私は、己の魂を一部失っている。			「星」に願いを							
それは必要な代償だったが、当然その分だけ我が能力は減衰した。十四人委員会の一員として、ラハブレアの座に選ばれた、あの頃のような力は、もう私にはないのだ。			それは必要な代償だったが、当然その分だけ我が能力は減衰した。十四人委員会の一員として、ラハブレアの座に選ばれた、あの頃のような力は、もう私にはないのだ。			「星」に願いを							
ヘファイストスが行っていたような精神呪縛はもちろん、その解除すら、今ここにいるラハブレアでは難しいだろう。			ヘファイストスが行っていたような精神呪縛はもちろん、その解除すら、今ここにいるラハブレアでは難しいだろう。			「星」に願いを							
そのような弱音、ラハブレア様から聞きたくはありません。どうか、強き心で……			そのような弱音、ラハブレア様から聞きたくはありません。どうか、強き心で……			「星」に願いを							
あいにく私はただ事実を述べているだけだ。同情など無用にしてもらいたい。			あいにく私はただ事実を述べているだけだ。同情など無用にしてもらいたい。			「星」に願いを							
ヘファイストスは興味深い研究成果を残していた。それによれば、ヘーミテオスに至るには、心の掌握……つまり、精神呪縛が不可欠だというのだ。			ヘファイストスは興味深い研究成果を残していた。それによれば、ヘーミテオスに至るには、心の掌握……つまり、精神呪縛が不可欠だというのだ。			「星」に願いを							
知ってのとおり、精神呪縛は相手の強い感情に訴えかけるもの。事実、ヘスペロスやアグディスティスは、長官であるラハブレアへの敬愛を利用された……。			知ってのとおり、精神呪縛は相手の強い感情に訴えかけるもの。事実、ヘスペロスやアグディスティスは、長官であるラハブレアへの敬愛を利用された……。			「星」に願いを							
封印から目覚めたヘファイストスは、獄内を混乱に陥れた。そして、対応に追われる獄卒長の隙をついて精神呪縛を行い、彼らを己に服従させた……そうだな？			封印から目覚めたヘファイストスは、獄内を混乱に陥れた。そして、対応に追われる獄卒長の隙をついて精神呪縛を行い、彼らを己に服従させた……そうだな？			「星」に願いを							
だが、ここで疑問が生まれる。ヘファイストスが封印下にあったとき、クリスタルから奴を目覚めさせたのは「誰」なのだ？			だが、ここで疑問が生まれる。ヘファイストスが封印下にあったとき、クリスタルから奴を目覚めさせたのは「誰」なのだ？			「星」に願いを							
私は、ずっと疑ってきた。事件が起きるはるか以前から、元凶であるアテナによって、精神呪縛をかけられた者がいるのではないかと……。			私は、ずっと疑ってきた。事件が起きるはるか以前から、元凶であるアテナによって、精神呪縛をかけられた者がいるのではないかと……。			「星」に願いを							
ヘーゲモネー……。お前は獄卒長として、パンデモニウムを守るという使命に、誰よりも強い誇りを抱いていた。			ヘーゲモネー……。お前は獄卒長として、パンデモニウムを守るという使命に、誰よりも強い誇りを抱いていた。			「星」に願いを							
だが、お前が思う「正しいパンデモニウム」は、アテナが運用していた頃のそれだったのではないか？			だが、お前が思う「正しいパンデモニウム」は、アテナが運用していた頃のそれだったのではないか？			「星」に願いを							
なっ……我が忠誠をお疑いだというのですか？ラハブレア様、どうか私の話を！			なっ……我が忠誠をお疑いだというのですか？ラハブレア様、どうか私の話を！			「星」に願いを							
ラハブレア、何を！？			ラハブレア、何を！？			「星」に願いを							
何人も、手出しは許さぬ！			何人も、手出しは許さぬ！			「星」に願いを							
すでに述べたように、精神呪縛をかけられた人物を推測できても、今の私は、呪縛を解くだけの力を有していない……。			すでに述べたように、精神呪縛をかけられた人物を推測できても、今の私は、呪縛を解くだけの力を有していない……。			「星」に願いを							
だが、もう覚悟は決まった。この先、よき星、よき時代を作るためには……「力」が必要だ。			だが、もう覚悟は決まった。この先、よき星、よき時代を作るためには……「力」が必要だ。			「星」に願いを							
この悪しき感情と記憶すら、己の力としよう……！			この悪しき感情と記憶すら、己の力としよう……！			「星」に願いを							
その目に焼き付けよ、そして心に刻み込め。			その目に焼き付けよ、そして心に刻み込め。			「星」に願いを							
これぞ、真なるラハブレアだ！			これぞ、真なるラハブレアだ！			「星」に願いを							
……今の君が抱いている感情がどのようなものか。私には想像すらつかないよ。			……今の君が抱いている感情がどのようなものか。私には想像すらつかないよ。			「星」に願いを							
ラハブレア……彼女を処罰したのか？			ラハブレア……彼女を処罰したのか？			「星」に願いを							
罰したといえば、そうなのかもしれないな。			罰したといえば、そうなのかもしれないな。			「星」に願いを							
これは……。精神呪縛が解かれている……？			これは……。精神呪縛が解かれている……？			「星」に願いを							
ヘーゲモネーには、まだ利用価値がある。私に敵対心を持った存在であろうと、焼却するのは早いと判断した。			ヘーゲモネーには、まだ利用価値がある。私に敵対心を持った存在であろうと、焼却するのは早いと判断した。			「星」に願いを							
私は、この力で世界をより強く導いていかねばならぬ。これ以上、パンデモニウムにかかずらっている暇はないのだ。			私は、この力で世界をより強く導いていかねばならぬ。これ以上、パンデモニウムにかかずらっている暇はないのだ。			「星」に願いを							
ヘーゲモネーよ、改めて私に仕えよ。これまでどおりの責任感と誇りを以て、監獄の管理に努めるのだ。			ヘーゲモネーよ、改めて私に仕えよ。これまでどおりの責任感と誇りを以て、監獄の管理に努めるのだ。			「星」に願いを							
……アテナ様が正しいと、そう考え一度は裏切った。その私を、まだ獄卒長の地位に残すというのですか？			……アテナ様が正しいと、そう考え一度は裏切った。その私を、まだ獄卒長の地位に残すというのですか？			「星」に願いを							
忌まわしき記憶や力であろうと、目的のためならば躊躇なく使う。そう誓った男が、一度裏切った程度の部下を切り捨ててどうする。			忌まわしき記憶や力であろうと、目的のためならば躊躇なく使う。そう誓った男が、一度裏切った程度の部下を切り捨ててどうする。			「星」に願いを							
……承知いたしました。獄卒長ヘーゲモネー、その命に従いましょう。ヘスペロス、アグディスティスの分まで、貴方に仕えます。			……承知いたしました。獄卒長ヘーゲモネー、その命に従いましょう。ヘスペロス、アグディスティスの分まで、貴方に仕えます。			「星」に願いを							
責任感だけではない、あの躊躇のなさと「熱情」。あれが、本物のラハブレアなんだな。			責任感だけではない、あの躊躇のなさと「熱情」。あれが、本物のラハブレアなんだな。			「星」に願いを							
彼の記憶と力は、この星のために振るわれる。その一点を違えぬ限り、ラハブレアが、アテナと同じ結末を辿ることはないだろう。			彼の記憶と力は、この星のために振るわれる。その一点を違えぬ限り、ラハブレアが、アテナと同じ結末を辿ることはないだろう。			「星」に願いを							
ならば、私はおなじ十四人委員会の一員として、彼の横に立とう。彼が、星のためという大義すら見失いそうになったときは、この私が、その所業を判じてみせる。			ならば、私はおなじ十四人委員会の一員として、彼の横に立とう。彼が、星のためという大義すら見失いそうになったときは、この私が、その所業を判じてみせる。			「星」に願いを							
ああ……。ラハブレアとして在るため、覚悟を決めたというのならば、俺も、その想いを受け止めるつもりだ。			ああ……。ラハブレアとして在るため、覚悟を決めたというのならば、俺も、その想いを受け止めるつもりだ。			「星」に願いを							
父と子の結びつきは、もう決して途切れさせない。ラハブレアの心は、俺が支える。			父と子の結びつきは、もう決して途切れさせない。ラハブレアの心は、俺が支える。			「星」に願いを							
……お前は、ほかの者とは違う。ある意味、私と対極にいる女男だ。その願いが反目することもあろう。			……お前は、ほかの者とは違う。ある意味、私と対極にいる女男だ。その願いが反目することもあろう。			「星」に願いを							
ならば、お互い決して退かぬであろうことも目に見える。それを思えば、この大恩は……忘れておくべきなのかもしれぬな。			ならば、お互い決して退かぬであろうことも目に見える。それを思えば、この大恩は……忘れておくべきなのかもしれぬな。			「星」に願いを							
獄の外に出て、それぞれの道を行く前に宣言させてもらおう。			獄の外に出て、それぞれの道を行く前に宣言させてもらおう。			「星」に願いを							
何を失おうと、何が立ちはだかろうと、我が覚悟は揺るがぬ。だから、お前も……お前の道を貫くがいい。それぞれの願う結末のためにな。			何を失おうと、何が立ちはだかろうと、我が覚悟は揺るがぬ。だから、お前も……お前の道を貫くがいい。それぞれの願う結末のためにな。			「星」に願いを							
この心、とうに見透かされていたのですね……。すべての迷いが晴れた今こそ、改めて、ラハブレア様に忠誠を誓いましょう。			この心、とうに見透かされていたのですね……。すべての迷いが晴れた今こそ、改めて、ラハブレア様に忠誠を誓いましょう。			「星」に願いを							
Forename、お前にも宣言しておく。この先は俺なりの方法で、ラハブレアを支えていくよ。そうすることが、俺の未来を形作ることにもなると思うんだ。			Forename、お前にも宣言しておく。この先は俺なりの方法で、ラハブレアを支えていくよ。そうすることが、俺の未来を形作ることにもなると思うんだ。			「星」に願いを							
ラハブレアとヘファイストス、それらがひとつだった頃から、彼は、十四人委員会に名を連ねていたんだ。ならば、何も心配することはないよ。			ラハブレアとヘファイストス、それらがひとつだった頃から、彼は、十四人委員会に名を連ねていたんだ。ならば、何も心配することはないよ。			「星」に願いを							
此度の一件、はからずも過去の忌まわしき記憶や、本当の自分と向き合う羽目になるとはな。そして、それはお前のおかげでもある……。			此度の一件、はからずも過去の忌まわしき記憶や、本当の自分と向き合う羽目になるとはな。そして、それはお前のおかげでもある……。			「星」に願いを							
さあ、お前は、お前の在るべきところへ戻るがよい。すべての権限を剥奪され、この監獄に封じられたい……というのなら、話は別だが？			さあ、お前は、お前の在るべきところへ戻るがよい。すべての権限を剥奪され、この監獄に封じられたい……というのなら、話は別だが？			「星」に願いを							
滞っていた調査や研究に、論文の〆切……先生が不在だった間に溜まっていた仕事が山のようです。			滞っていた調査や研究に、論文の〆切……先生が不在だった間に溜まっていた仕事が山のようです。			「星」に願いを							
おかえり……。これで、君は、パンデモニウムで起きた事象のすべてを、その目で見届けたことになるね。			おかえり……。これで、君は、パンデモニウムで起きた事象のすべてを、その目で見届けたことになるね。			「星」に願いを							
おかえりなさい。貴方をお待ちしている間、テミスさんから、私が囚われていた間の出来事をお伺いしておりました。			おかえりなさい。貴方をお待ちしている間、テミスさんから、私が囚われていた間の出来事をお伺いしておりました。			「星」に願いを							
そのおかげで、いくつか細かな謎も解けました……。たとえば、魔大陸より発せられていたエーテル波長について。			そのおかげで、いくつか細かな謎も解けました……。たとえば、魔大陸より発せられていたエーテル波長について。			「星」に願いを							
あの思念は、内部にいたアテナからの呼び声だったのでしょう。彼女はずっと、エリクトニオスに代わる存在……すなわち、転生先である私を求めていたのです。			あの思念は、内部にいたアテナからの呼び声だったのでしょう。彼女はずっと、エリクトニオスに代わる存在……すなわち、転生先である私を求めていたのです。			「星」に願いを							
……そのことで、ひとつ聞いておきたい。君も最初のうちは、記憶のクリスタルからの思念が、聞こえなかったんだね？			……そのことで、ひとつ聞いておきたい。君も最初のうちは、記憶のクリスタルからの思念が、聞こえなかったんだね？			「星」に願いを							
ええ……。研究を進めている最中、ふと聞こえるようになったのです。			ええ……。研究を進めている最中、ふと聞こえるようになったのです。			「星」に願いを							
おそらく長い年月の中で、魂の性質も変化していたのだろうね。それが、封じられたエリクトニオスの記憶エーテルに触れて、彼の性質が、徐々に呼び覚まされていった……。			おそらく長い年月の中で、魂の性質も変化していたのだろうね。それが、封じられたエリクトニオスの記憶エーテルに触れて、彼の性質が、徐々に呼び覚まされていった……。			「星」に願いを							
結果、アテナの思念も聞こえるようになってしまったんだ。魔大陸へ向かうと決めた時点で、もう彼女の思念による、精神的な影響を受けていたのだろう。			結果、アテナの思念も聞こえるようになってしまったんだ。魔大陸へ向かうと決めた時点で、もう彼女の思念による、精神的な影響を受けていたのだろう。			「星」に願いを							
たしかにあのとき、妙に単独行動にこだわっていたりと、我ながら、らしくない行動を取っていたと思います。思念の影響を受けていたとはいえ、軽率でした。			たしかにあのとき、妙に単独行動にこだわっていたりと、我ながら、らしくない行動を取っていたと思います。思念の影響を受けていたとはいえ、軽率でした。			「星」に願いを							
反省は人生につきものだ。とはいえ、仕方のない面もある……。			反省は人生につきものだ。とはいえ、仕方のない面もある……。			「星」に願いを							
星海から出現したクリスタルが発する、思念の声。自分が、その声の主の転生先だ、などと……到底、思い至るわけがないからね。			星海から出現したクリスタルが発する、思念の声。自分が、その声の主の転生先だ、などと……到底、思い至るわけがないからね。			「星」に願いを							
おふたりとも、ありがとうございます……。			おふたりとも、ありがとうございます……。			「星」に願いを							
それと、記憶のクリスタルについてなのですが、私からもお伝えしたいことがありまして。			それと、記憶のクリスタルについてなのですが、私からもお伝えしたいことがありまして。			「星」に願いを							
先ほど、クリスタルに新たな光が宿っているのに気づいたのです。今回の事件をきっかけに、新たな記憶が読み取れるようになったのかもしれません。			先ほど、クリスタルに新たな光が宿っているのに気づいたのです。今回の事件をきっかけに、新たな記憶が読み取れるようになったのかもしれません。			「星」に願いを							
エリクトニオスさんとラハブレアさんが、どういった想いでこのクリスタルを残したのか……。それが、私の抱えている最後の疑問。			エリクトニオスさんとラハブレアさんが、どういった想いでこのクリスタルを残したのか……。それが、私の抱えている最後の疑問。			「星」に願いを							
エリクトニオスさんの記憶を得た今なら、私程度の魔力でも、内部の記憶を再現できそうです。試してみてもよいでしょうか……。			エリクトニオスさんの記憶を得た今なら、私程度の魔力でも、内部の記憶を再現できそうです。試してみてもよいでしょうか……。			「星」に願いを							
未来の世界に、この記憶を残す。			未来の世界に、この記憶を残す。			「星」に願いを							
エルピスにもまた、「終末」が訪れた。創造魔法が暴発し、おぞましい獣が次々と生み出されている。			エルピスにもまた、「終末」が訪れた。創造魔法が暴発し、おぞましい獣が次々と生み出されている。			「星」に願いを							
そんな絶望の只中にあっても、ラハブレアたち十四人委員会には、この事態を収拾する秘策があるらしい。			そんな絶望の只中にあっても、ラハブレアたち十四人委員会には、この事態を収拾する秘策があるらしい。			「星」に願いを							
そして、エリディブス……いや、テミスは、そのために殉じるつもりのようだ。			そして、エリディブス……いや、テミスは、そのために殉じるつもりのようだ。			「星」に願いを							
だが、俺たちには、ひとつ心残りがあった。パンデモニウムの獄中にある創造生物たちだ。			だが、俺たちには、ひとつ心残りがあった。パンデモニウムの獄中にある創造生物たちだ。			「星」に願いを							
終末を乗り越えたとて、世界が安定を取り戻すには時間がかかる。そのような状況で、獄中の不完全かつ危険な存在が、解き放たれればどうなるか……。			終末を乗り越えたとて、世界が安定を取り戻すには時間がかかる。そのような状況で、獄中の不完全かつ危険な存在が、解き放たれればどうなるか……。			「星」に願いを							
そこに危険があるのだと、誰かが監視する必要がある。テミスやラハブレアに代わり、俺がその役目を引き受けた。			そこに危険があるのだと、誰かが監視する必要がある。テミスやラハブレアに代わり、俺がその役目を引き受けた。			「星」に願いを							
だからこそ、俺は十四人委員会の方針には従わない。この魂を、星の意思の召喚に捧げることなく、成すべき使命のために残るつもりだ。			だからこそ、俺は十四人委員会の方針には従わない。この魂を、星の意思の召喚に捧げることなく、成すべき使命のために残るつもりだ。			「星」に願いを							
だが、それは終末によって俺が消える……死ぬ可能性があるということだ。			だが、それは終末によって俺が消える……死ぬ可能性があるということだ。			「星」に願いを							
だから、そうなった場合でも警告を届けられるよう、あの監獄に関する、俺とラハブレアの記憶を込めたクリスタルを、冥界へと流すことにした。			だから、そうなった場合でも警告を届けられるよう、あの監獄に関する、俺とラハブレアの記憶を込めたクリスタルを、冥界へと流すことにした。			「星」に願いを							
クリスタルは、俺自身の魂に引き寄せられる術をかけてある。魂が冥界に還ったとしても、新たに生まれくるときに、パンデモニウムの危険性を知ることができるよう。			クリスタルは、俺自身の魂に引き寄せられる術をかけてある。魂が冥界に還ったとしても、新たに生まれくるときに、パンデモニウムの危険性を知ることができるよう。			「星」に願いを							
もっとも……こうした警告を拾い集めることに長けた、「あいつ」のような女男ならば、この声も届くかもしれないな。			もっとも……こうした警告を拾い集めることに長けた、「あいつ」のような女男ならば、この声も届くかもしれないな。			「星」に願いを							
あいつは、どうしているかな？このエルピスの底で戦ったように、いまもどこかで、獣と戦っているのか……。			あいつは、どうしているかな？このエルピスの底で戦ったように、いまもどこかで、獣と戦っているのか……。			「星」に願いを							
……Forename。再会の願いも、この記憶に焼き付けて送ろう。			……Forename。再会の願いも、この記憶に焼き付けて送ろう。			「星」に願いを							
この記憶が……この声が聞こえたら、どうか「パンデモニウム」へと来てくれ……！			この記憶が……この声が聞こえたら、どうか「パンデモニウム」へと来てくれ……！			「星」に願いを							
彼の記憶を、一緒に見ていただき感謝いたします……。これで、私の最後の疑問も晴れました。残る興味の対象は……これだけ。			彼の記憶を、一緒に見ていただき感謝いたします……。これで、私の最後の疑問も晴れました。残る興味の対象は……これだけ。			「星」に願いを							
それは……。			それは……。			「星」に願いを							
……黒聖石サビクです。			……黒聖石サビクです。			「星」に願いを							
アテナの記憶と私の肉体を結ぶ楔となっていたからでしょう。気がついたときには、私の懐に入っていたんです。			アテナの記憶と私の肉体を結ぶ楔となっていたからでしょう。気がついたときには、私の懐に入っていたんです。			「星」に願いを							
皆さんのおかげで、サビクの中身はすべて消滅しました。もはやこの中に、アテナの記憶は存在しません。			皆さんのおかげで、サビクの中身はすべて消滅しました。もはやこの中に、アテナの記憶は存在しません。			「星」に願いを							
とはいえ、聖石そのものの機構は残っているはず……。それを研究すること自体は、きっと有益なことでしょうし、私に与えられた、使命であるようにも思うのです。			とはいえ、聖石そのものの機構は残っているはず……。それを研究すること自体は、きっと有益なことでしょうし、私に与えられた、使命であるようにも思うのです。			「星」に願いを							
それでは、私はこれで失礼します。Forenameさん、テミスさん……星海の魂を、この時代を救ってくださりありがとうございました。			それでは、私はこれで失礼します。Forenameさん、テミスさん……星海の魂を、この時代を救ってくださりありがとうございました。			「星」に願いを							
おや、テミスさんとの語らいはよろしいのですか？私たちのことは気にせず、どうぞアイティオン星晶鏡へ。ごゆっくり、お話しなさってください。			おや、テミスさんとの語らいはよろしいのですか？私たちのことは気にせず、どうぞアイティオン星晶鏡へ。ごゆっくり、お話しなさってください。			「星」に願いを							
……テミスさんとのお話も終わったようですね。			……テミスさんとのお話も終わったようですね。			「星」に願いを							
貴方のおかげで、新たな研究対象だけではなく、自分自身の起源ともいえる存在を知ることができました。			貴方のおかげで、新たな研究対象だけではなく、自分自身の起源ともいえる存在を知ることができました。			「星」に願いを							
ラハブレアさんの言葉どおり、私はエリクトニオスさんではない。でも、この胸の中には、彼らが現代に残した痕跡を追いたいと、そう願う気持ちがあるのです。			ラハブレアさんの言葉どおり、私はエリクトニオスさんではない。でも、この胸の中には、彼らが現代に残した痕跡を追いたいと、そう願う気持ちがあるのです。			「星」に願いを							
芽生えた、この気持ちを胸に……これからも、研究に邁進していこうと思います。			芽生えた、この気持ちを胸に……これからも、研究に邁進していこうと思います。			「星」に願いを							
研究の途上で、貴方の力を必要とすることがあれば、また、お力添えをいただけますと幸いです。そのときまで、どうかお元気で！			研究の途上で、貴方の力を必要とすることがあれば、また、お力添えをいただけますと幸いです。そのときまで、どうかお元気で！			「星」に願いを							
