バルデシオン分館の新顔のバルデシオン委員は、冒険者の到来を待っていたようだ。			バルデシオン分館の新顔のバルデシオン委員は、冒険者の到来を待っていたようだ。			委員会へのとある依頼							
新顔のバルデシオン委員がクルルとグ・ラハ・ティアを連れてきてくれ、依頼に関する話を聞いた。情報を持ちかけたラムブルースに会うためにモードゥナへ向かい、レヴナンツトールの「指定地点」で待機しよう。			新顔のバルデシオン委員がクルルとグ・ラハ・ティアを連れてきてくれ、依頼に関する話を聞いた。情報を持ちかけたラムブルースに会うためにモードゥナへ向かい、レヴナンツトールの「指定地点」で待機しよう。			委員会へのとある依頼							
ラムブルースから、幻域というエリアが発見されたという話を聞いた。詳細を聞くため、銀泪湖畔で第一発見者の「探検家」を探そう。			ラムブルースから、幻域というエリアが発見されたという話を聞いた。詳細を聞くため、銀泪湖畔で第一発見者の「探検家」を探そう。			委員会へのとある依頼							
探検家デリックと話した。銀泪湖畔にあるという幻域「オムファロス」へと向かおう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			探検家デリックと話した。銀泪湖畔にあるという幻域「オムファロス」へと向かおう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			委員会へのとある依頼							
探検家のデリックに案内され、幻域オムファロスに足を踏み入れた。同じくオムファロスに立ち入った「グ・ラハ・ティア」と話そう。			探検家のデリックに案内され、幻域オムファロスに足を踏み入れた。同じくオムファロスに立ち入った「グ・ラハ・ティア」と話そう。			委員会へのとある依頼							
グ・ラハ・ティアと話した。「オムファロス」内の気になるものを調べてみよう。			グ・ラハ・ティアと話した。「オムファロス」内の気になるものを調べてみよう。			委員会へのとある依頼							
気になるモニュメントや境界などを調べた。オムファロスの「デリック」に報告しよう。			気になるモニュメントや境界などを調べた。オムファロスの「デリック」に報告しよう。			委員会へのとある依頼							
グ・ラハ・ティアは幻域の正体について考えあぐねているようだ。幻域は、誰が、なんのために造った場所なのだろう……。			グ・ラハ・ティアは幻域の正体について考えあぐねているようだ。幻域は、誰が、なんのために造った場所なのだろう……。			委員会へのとある依頼							
レヴナンツトールの指定地点で待機			レヴナンツトールの指定地点で待機			委員会へのとある依頼							
探検家の手がかりを探す			探検家の手がかりを探す			委員会へのとある依頼							
オムファロスのグ・ラハ・ティアと話す			オムファロスのグ・ラハ・ティアと話す			委員会へのとある依頼							
オムファロス内を調べる			オムファロス内を調べる			委員会へのとある依頼							
デリックと話す			デリックと話す			委員会へのとある依頼							
Forenameさん、おかえりなさい！			Forenameさん、おかえりなさい！			委員会へのとある依頼							
もしかして「とある依頼」の件で、いらっしゃってくれました？クルルさんがあなたに相談したいと話していたっていう……。			もしかして「とある依頼」の件で、いらっしゃってくれました？クルルさんがあなたに相談したいと話していたっていう……。			委員会へのとある依頼							
それならすぐに呼んできます！ちょっと待っていてくださいね！			それならすぐに呼んできます！ちょっと待っていてくださいね！			委員会へのとある依頼							
ありがとう、来てくれたのね！以前にも話したとおり、あなたとラハくんに持ちかけたい話があったの。			ありがとう、来てくれたのね！以前にも話したとおり、あなたとラハくんに持ちかけたい話があったの。			委員会へのとある依頼							
前に言ってた「例の件」についてだよな？分館の活動記録の整理もひと区切りついたし、任せてくれ！			前に言ってた「例の件」についてだよな？分館の活動記録の整理もひと区切りついたし、任せてくれ！			委員会へのとある依頼							
それに……海底遺跡の探検に行って、あらためて気づいたんだよ。フィールドワークの良さってやつにさ。			それに……海底遺跡の探検に行って、あらためて気づいたんだよ。フィールドワークの良さってやつにさ。			委員会へのとある依頼							
そういう意味では、まさにお望みの依頼ね。まずは前提を伝えさせてちょうだい。			そういう意味では、まさにお望みの依頼ね。まずは前提を伝えさせてちょうだい。			委員会へのとある依頼							
Forenameさんも知ってのとおり、バルデシオン委員会は、おじいちゃん……ガラフ・バルデシオンが創立した調査研究機関よ。			Forenameさんも知ってのとおり、バルデシオン委員会は、おじいちゃん……ガラフ・バルデシオンが創立した調査研究機関よ。			委員会へのとある依頼							
その究極的な研究目標は、星のありようの解明……。「星の意思」や、それに接触し得る「超える力」について、研究していたのもそのためだけど……			その究極的な研究目標は、星のありようの解明……。「星の意思」や、それに接触し得る「超える力」について、研究していたのもそのためだけど……			委員会へのとある依頼							
あなたを含めた「暁」のおかげで、多くの謎が解けたわ。委員会は存在意義を果たし終えたんだって、思えるほどにね。でも、本当にそうかしら……？			あなたを含めた「暁」のおかげで、多くの謎が解けたわ。委員会は存在意義を果たし終えたんだって、思えるほどにね。でも、本当にそうかしら……？			委員会へのとある依頼							
思い出して……私たちは、研究の過程で知り得た「世界の脅威」についての対策も行ってきた。クリスタルタワー調査団への参加も、その一環ね。			思い出して……私たちは、研究の過程で知り得た「世界の脅威」についての対策も行ってきた。クリスタルタワー調査団への参加も、その一環ね。			委員会へのとある依頼							
思い出して……私たちは、研究の過程で知り得た「世界の脅威」についての対策も行ってきた。クリスタルタワーや三闘神に関する調査も、その一環ね。			思い出して……私たちは、研究の過程で知り得た「世界の脅威」についての対策も行ってきた。クリスタルタワーや三闘神に関する調査も、その一環ね。			委員会へのとある依頼							
それらの脅威への対抗は、すべて「知る」ことから始まっていた。なら、私たちは、まだ知的探求を止めるべきじゃない。そう思っているの。			それらの脅威への対抗は、すべて「知る」ことから始まっていた。なら、私たちは、まだ知的探求を止めるべきじゃない。そう思っているの。			委員会へのとある依頼							
バル島の消滅によって、本部と人員の多くを失ってしまったけれど……。委員会のみんなの想いを継いでいきたいから。			バル島の消滅によって、本部と人員の多くを失ってしまったけれど……。委員会のみんなの想いを継いでいきたいから。			委員会へのとある依頼							
命を懸けて世界の脅威と戦ったおじいちゃんたち……そんなバルデシオン委員会のみんなの、遺志を継いでいきたいから。			命を懸けて世界の脅威と戦ったおじいちゃんたち……そんなバルデシオン委員会のみんなの、遺志を継いでいきたいから。			委員会へのとある依頼							
ごめんなさい、堅い話になっちゃったわね。本題に戻しましょうか。			ごめんなさい、堅い話になっちゃったわね。本題に戻しましょうか。			委員会へのとある依頼							
私たちは、バルデシオン委員会の活動記録だけじゃなく、委員会宛てに届いた依頼も整理していたの。そのなかに、気になる案件があったというわけ。			私たちは、バルデシオン委員会の活動記録だけじゃなく、委員会宛てに届いた依頼も整理していたの。そのなかに、気になる案件があったというわけ。			委員会へのとある依頼							
依頼主は、ご存知、聖コイナク財団のラムブルースさんよ。ラハくんも、これは初耳でしょう？			依頼主は、ご存知、聖コイナク財団のラムブルースさんよ。ラハくんも、これは初耳でしょう？			委員会へのとある依頼							
マジかよ！ってことは、モードゥナの調査地でなにか異変があったのか？			マジかよ！ってことは、モードゥナの調査地でなにか異変があったのか？			委員会へのとある依頼							
ええ、バルデシオン委員会に引き取ってほしい案件があるみたい。クリスタルタワーの一件で、監査役を務めた実績もあるしね。			ええ、バルデシオン委員会に引き取ってほしい案件があるみたい。クリスタルタワーの一件で、監査役を務めた実績もあるしね。			委員会へのとある依頼							
詳細は不明だけど、なんでも……古代アラグ文明の調査を専門とする聖コイナク財団では手に余る、「未知」に出会ったのだとか。			詳細は不明だけど、なんでも……古代アラグ文明の調査を専門とする聖コイナク財団では手に余る、「未知」に出会ったのだとか。			委員会へのとある依頼							
今回お願いしたいのは、その先行調査よ。ラムブルースさんに会って、詳細を聞いてきてほしいの。……どうかしら？			今回お願いしたいのは、その先行調査よ。ラムブルースさんに会って、詳細を聞いてきてほしいの。……どうかしら？			委員会へのとある依頼							
ありがとう、助かるわ！じゃあふたりで、レヴナンツトールに向かってもらえる？ラムブルースさんが迎えに来てくれるはずよ。			ありがとう、助かるわ！じゃあふたりで、レヴナンツトールに向かってもらえる？ラムブルースさんが迎えに来てくれるはずよ。			委員会へのとある依頼							
私は分館の管理のために残るけれど……もしも人手が不足するような事態になったら、いつでも呼んでね。			私は分館の管理のために残るけれど……もしも人手が不足するような事態になったら、いつでも呼んでね。			委員会へのとある依頼							
さあ行こう、Forename！準備を整えたらすぐに向かうから、あんたは先に「レヴナンツトール」で待っててくれ！			さあ行こう、Forename！準備を整えたらすぐに向かうから、あんたは先に「レヴナンツトール」で待っててくれ！			委員会へのとある依頼							
Forename！ラムブルースはまだ来てないみたいだな。			Forename！ラムブルースはまだ来てないみたいだな。			委員会へのとある依頼							
(-ラムブルースの声-)すまない、待たせてしまったかな。			(-ラムブルースの声-)すまない、待たせてしまったかな。			委員会へのとある依頼							
ラムブルース！元気だったか？			ラムブルース！元気だったか？			委員会へのとある依頼							
ええ。グ・ラハ・ティア、Forename。あなた方こそ、お元気そうでなにより。			ええ。グ・ラハ・ティア、Forename。あなた方こそ、お元気そうでなにより。			委員会へのとある依頼							
そして、要請に応えてくれてありがたい。さっそく本題に入ってしまうが……			そして、要請に応えてくれてありがたい。さっそく本題に入ってしまうが……			委員会へのとある依頼							
実は、我々のもとに、「幻域(げんいき)」を発見した、という探検家が現れたのだ。			実は、我々のもとに、「幻域(げんいき)」を発見した、という探検家が現れたのだ。			委員会へのとある依頼							
幻域って、あの！？クルルの言ってた「未知」ってそういうことか……！			幻域って、あの！？クルルの言ってた「未知」ってそういうことか……！			委員会へのとある依頼							
あんたは知らないか？一種の都市伝説みたいなものなんだが……			あんたは知らないか？一種の都市伝説みたいなものなんだが……			委員会へのとある依頼							
このエオルゼアには、蜃気楼のように現れるが、入ろうと近づくと消えてしまう、幻の領域が点在するって噂なんだ。			このエオルゼアには、蜃気楼のように現れるが、入ろうと近づくと消えてしまう、幻の領域が点在するって噂なんだ。			委員会へのとある依頼							
古くから伝承はあったようだが、未だに実在は証明されておらず、歴史書や公的な記録にも、ほとんど登場しない。			古くから伝承はあったようだが、未だに実在は証明されておらず、歴史書や公的な記録にも、ほとんど登場しない。			委員会へのとある依頼							
それなのに、見たという噂や与太話は絶えず語られる。多くの探検家の心を掴んで離さないロマンってわけさ。			それなのに、見たという噂や与太話は絶えず語られる。多くの探検家の心を掴んで離さないロマンってわけさ。			委員会へのとある依頼							
あんたが話を寄越すくらいだから嘘じゃないだろうが、その……本当に実在したのか？			あんたが話を寄越すくらいだから嘘じゃないだろうが、その……本当に実在したのか？			委員会へのとある依頼							
ええ、私たちも疑ったが、その探検家の話に嘘偽りはなかった。しかしそれは、我々の専門分野を凌駕するものだったのです。			ええ、私たちも疑ったが、その探検家の話に嘘偽りはなかった。しかしそれは、我々の専門分野を凌駕するものだったのです。			委員会へのとある依頼							
考古学を専門とするあんたが、そう断言するとなると……過去文明の遺跡を見間違えたって線は薄いか。			考古学を専門とするあんたが、そう断言するとなると……過去文明の遺跡を見間違えたって線は薄いか。			委員会へのとある依頼							
とにかく、自分の目で確かめてみないことには始まらない、よな。			とにかく、自分の目で確かめてみないことには始まらない、よな。			委員会へのとある依頼							
バルデシオン委員会が、「真実」にたどり着けるように願っているよ。			バルデシオン委員会が、「真実」にたどり着けるように願っているよ。			委員会へのとある依頼							
くだんの探検家には、バルデシオン委員会の到着を待ってほしいと伝えたのだが……。「人を待つのは性分じゃない」と、ひとり探索を続けている。			くだんの探検家には、バルデシオン委員会の到着を待ってほしいと伝えたのだが……。「人を待つのは性分じゃない」と、ひとり探索を続けている。			委員会へのとある依頼							
「銀泪湖」の周辺にいるはずだから、彼に案内を頼むといい。私たちよりも、幻域に詳しいはずだ。			「銀泪湖」の周辺にいるはずだから、彼に案内を頼むといい。私たちよりも、幻域に詳しいはずだ。			委員会へのとある依頼							
ああ、ありがとうラムブルース！			ああ、ありがとうラムブルース！			委員会へのとある依頼							
じゃあ手分けをして、その探検家を探そう！			じゃあ手分けをして、その探検家を探そう！			委員会へのとある依頼							
この辺りに人がいる様子はない……。他の場所を探してみよう。			この辺りに人がいる様子はない……。他の場所を探してみよう。			委員会へのとある依頼							
小さなオポオポが佇んでいる。まさか、探検家というのは彼のことなのだろうか……？			小さなオポオポが佇んでいる。まさか、探検家というのは彼のことなのだろうか……？			委員会へのとある依頼							
Forename……？あんたまさか、そいつを探検家だと思ってないだろうな……！？			Forename……？あんたまさか、そいつを探検家だと思ってないだろうな……！？			委員会へのとある依頼							
俺はデリック、幻域を発見した探検家だ。わざわざ探してくれたみたいで、悪かったな。			俺はデリック、幻域を発見した探検家だ。わざわざ探してくれたみたいで、悪かったな。			委員会へのとある依頼							
ああ、こいつが気になるか。			ああ、こいつが気になるか。			委員会へのとある依頼							
以前、怪我していたのを見つけてな。助けてやったら、ついて来るようになっちまったんだ。まぁ、気にしないでくれ。			以前、怪我していたのを見つけてな。助けてやったら、ついて来るようになっちまったんだ。まぁ、気にしないでくれ。			委員会へのとある依頼							
そっちの彼女彼が、終末から星を救った英雄だろう？噂は聞いてるよ、あんたが来てくれるとは僥倖だ。幻域の調査を請け負ってくれるのか？			そっちの彼女彼が、終末から星を救った英雄だろう？噂は聞いてるよ、あんたが来てくれるとは僥倖だ。幻域の調査を請け負ってくれるのか？			委員会へのとある依頼							
それについてなんだが、正式に引き受けるかを判断するために、まずは先行調査という形をとらせてくれ。そもそも、幻域は本当に実在するのか？			それについてなんだが、正式に引き受けるかを判断するために、まずは先行調査という形をとらせてくれ。そもそも、幻域は本当に実在するのか？			委員会へのとある依頼							
ああ、ここモードゥナに突如として現れた、幻域に至る門……			ああ、ここモードゥナに突如として現れた、幻域に至る門……			委員会へのとある依頼							
前人未到の、探検家たちの夢はすぐそこに。さあ、案内するよ。			前人未到の、探検家たちの夢はすぐそこに。さあ、案内するよ。			委員会へのとある依頼							
お、おい……！？			お、おい……！？			委員会へのとある依頼							
すごいだろ？門の出現と同時に、魔法が発動したみたいでな。こうして歩けるようになってる。			すごいだろ？門の出現と同時に、魔法が発動したみたいでな。こうして歩けるようになってる。			委員会へのとある依頼							
何と言う？			何と言う？			委員会へのとある依頼							
本当に大丈夫……？			本当に大丈夫……？			委員会へのとある依頼							
ウリエンジェ式水上歩行術……！			ウリエンジェ式水上歩行術……！			委員会へのとある依頼							
自力でやってのけた奴がいるのか？それは……ずいぶんと奇骨な奴もいたもんだな。			自力でやってのけた奴がいるのか？それは……ずいぶんと奇骨な奴もいたもんだな。			委員会へのとある依頼							
大丈夫だから。ほら、来いよ。			大丈夫だから。ほら、来いよ。			委員会へのとある依頼							
すごいな、本当に足場があるみたいだ！レビテトみたいな浮遊魔法とも違う感覚だし、永続的にかかっているなら、いったいどんな原理で……。			すごいな、本当に足場があるみたいだ！レビテトみたいな浮遊魔法とも違う感覚だし、永続的にかかっているなら、いったいどんな原理で……。			委員会へのとある依頼							
っと、今は先に進まないとな。じゃあ、行ってみるか……！			っと、今は先に進まないとな。じゃあ、行ってみるか……！			委員会へのとある依頼							
「幻域」へ移動しますか？			「幻域」へ移動しますか？			委員会へのとある依頼							
ここが、幻域……！？			ここが、幻域……！？			委員会へのとある依頼							
銀泪湖から、こんな場所に繋がるなんて……			銀泪湖から、こんな場所に繋がるなんて……			委員会へのとある依頼							
地面の感触に、不自然な点はなし。細かな土埃や匂いに至るまで、何から何まで本物……この場所は魔法でも幻影でもなく、本当に実在しているんだ……！			地面の感触に、不自然な点はなし。細かな土埃や匂いに至るまで、何から何まで本物……この場所は魔法でも幻影でもなく、本当に実在しているんだ……！			委員会へのとある依頼							
ようこそ、始まりの幻域「オムファロス」へ。			ようこそ、始まりの幻域「オムファロス」へ。			委員会へのとある依頼							
驚いたか？			驚いたか？			委員会へのとある依頼							
ウキッ！　ウキキッ！			ウキッ！　ウキキッ！			委員会へのとある依頼							
なぁ、デリック。ここについてひとつ聞きたいんだが、その「オムファロス」っていうのは？			なぁ、デリック。ここについてひとつ聞きたいんだが、その「オムファロス」っていうのは？			委員会へのとある依頼							
呼び名がないと不便だと思って、俺が考えた。モードゥナはアルデナード小大陸の中心に位置するからな。「ヘソ」って意味の古語から引用したんだ。			呼び名がないと不便だと思って、俺が考えた。モードゥナはアルデナード小大陸の中心に位置するからな。「ヘソ」って意味の古語から引用したんだ。			委員会へのとある依頼							
ご覧のとおり、人工物が存在するのに、人の気配はない。それでいて、妙にきれいで手入れされていたかのようだ。			ご覧のとおり、人工物が存在するのに、人の気配はない。それでいて、妙にきれいで手入れされていたかのようだ。			委員会へのとある依頼							
ここの調査を、君たちに手伝ってもらいたい。なんのためにあるのか、誰が造ったのか……。			ここの調査を、君たちに手伝ってもらいたい。なんのためにあるのか、誰が造ったのか……。			委員会へのとある依頼							
ああ、それにこの幻域が出現した理由も知りたい。いままで秘されていたのか、いまやっと見つかったのか、気になるだろ？			ああ、それにこの幻域が出現した理由も知りたい。いままで秘されていたのか、いまやっと見つかったのか、気になるだろ？			委員会へのとある依頼							
ともかく、まずは観察してみなくちゃな！この一帯を見てまわってみよう！			ともかく、まずは観察してみなくちゃな！この一帯を見てまわってみよう！			委員会へのとある依頼							
あのオポオポは、オムファロスに慣れてるみたいだな。デリックは、それだけここに足を運んでたってことか……？			あのオポオポは、オムファロスに慣れてるみたいだな。デリックは、それだけここに足を運んでたってことか……？			委員会へのとある依頼							
俺のことはいいから、ほら、オムファロスを見てまわるんだろう？			俺のことはいいから、ほら、オムファロスを見てまわるんだろう？			委員会へのとある依頼							
人工的なモニュメントが建っていて、足元には見覚えのある意匠が施されている。誰が造ったのだろうか……。			人工的なモニュメントが建っていて、足元には見覚えのある意匠が施されている。誰が造ったのだろうか……。			委員会へのとある依頼							
不可思議な建造物が、オムファロスに点在している。なんのために造られたのだろうか……？			不可思議な建造物が、オムファロスに点在している。なんのために造られたのだろうか……？			委員会へのとある依頼							
エオルゼアの各国の建築様式とは、明らかに違うよな？なんというか、よく出来すぎてる……。			エオルゼアの各国の建築様式とは、明らかに違うよな？なんというか、よく出来すぎてる……。			委員会へのとある依頼							
遠くにクリスタルタワーのようなものが見える。雲に隠れて見えにくいが、ここは銀泪湖上空のようだ。			遠くにクリスタルタワーのようなものが見える。雲に隠れて見えにくいが、ここは銀泪湖上空のようだ。			委員会へのとある依頼							
外界からは見えていなかったが、この島は、ずっとここに浮かんでいたのだろうか？			外界からは見えていなかったが、この島は、ずっとここに浮かんでいたのだろうか？			委員会へのとある依頼							
どうだ、変なところだろ？			どうだ、変なところだろ？			委員会へのとある依頼							
ああ、ひととおり見てきたが、あんたの言うとおり、謎の多い場所だな。			ああ、ひととおり見てきたが、あんたの言うとおり、謎の多い場所だな。			委員会へのとある依頼							
雲海の先に見えてる塔……あれって、クリスタルタワーで間違いないよな？			雲海の先に見えてる塔……あれって、クリスタルタワーで間違いないよな？			委員会へのとある依頼							
となると、湖上に仕掛けられていた転送魔法で、オレたちは銀泪湖のはるか上空に飛ばされた。と考えるのが妥当だが……			となると、湖上に仕掛けられていた転送魔法で、オレたちは銀泪湖のはるか上空に飛ばされた。と考えるのが妥当だが……			委員会へのとある依頼							
銀泪湖の上空と言えば、帝国の飛空戦艦とミドガルズオルムが激戦を繰り広げた空域だ。浮島があったら、影響を受けないはずがない。			銀泪湖の上空と言えば、帝国の飛空戦艦とミドガルズオルムが激戦を繰り広げた空域だ。浮島があったら、影響を受けないはずがない。			委員会へのとある依頼							
だから、なんというか、ここは……モードゥナであってモードゥナではない空間、「次元の狭間」とは言わないが、なにかがズレているんだと思う。			だから、なんというか、ここは……モードゥナであってモードゥナではない空間、「次元の狭間」とは言わないが、なにかがズレているんだと思う。			委員会へのとある依頼							
ズレた場所とは、言い得て妙だ。ほかにも、気になることがあるか？			ズレた場所とは、言い得て妙だ。ほかにも、気になることがあるか？			委員会へのとある依頼							
ああ、そこにある建造物の意匠……エオルゼア十二神のシンボルだよな？			ああ、そこにある建造物の意匠……エオルゼア十二神のシンボルだよな？			委員会へのとある依頼							
つまりここは、十二神への信仰のため、人為的に造られた場所である可能性が高い。			つまりここは、十二神への信仰のため、人為的に造られた場所である可能性が高い。			委員会へのとある依頼							
だが、銀泪湖上空戦の後、これほどの規模の設備を造った上で、魔法的に隠蔽する……そんなことができるヤツがいるとも思えないんだ。			だが、銀泪湖上空戦の後、これほどの規模の設備を造った上で、魔法的に隠蔽する……そんなことができるヤツがいるとも思えないんだ。			委員会へのとある依頼							
推察をするにも、判断材料が少なすぎるな……。			推察をするにも、判断材料が少なすぎるな……。			委員会へのとある依頼							
オムファロスのグ・ラハ・ティアは今後の方針について考えているようだ。			オムファロスのグ・ラハ・ティアは今後の方針について考えているようだ。			輝ける神域 アグライア							
突然現れた十二神の神々は、自分たちがこの星を統べるのだと話し、神域へ挑めと誘った。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と対策について話し合おう。			突然現れた十二神の神々は、自分たちがこの星を統べるのだと話し、神域へ挑めと誘った。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と対策について話し合おう。			輝ける神域 アグライア							
グ・ラハ・ティアは十二神の問題を解明する方法を探ってくれるようだ。デリックとともに「輝ける神域 アグライア」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グ・ラハ・ティアは十二神の問題を解明する方法を探ってくれるようだ。デリックとともに「輝ける神域 アグライア」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			輝ける神域 アグライア							
輝ける神域 アグライアを攻略した。オムファロスへと戻ろう。			輝ける神域 アグライアを攻略した。オムファロスへと戻ろう。			輝ける神域 アグライア							
輝ける神域 アグライアで戦った神々は、とある目的のために人と戦うことが必要なのだと語った。オムファロスへ駆けつけてくれた「クルル」と話そう。			輝ける神域 アグライアで戦った神々は、とある目的のために人と戦うことが必要なのだと語った。オムファロスへ駆けつけてくれた「クルル」と話そう。			輝ける神域 アグライア							
クルルと話し、状況を整理することになった。神々の目的とは、いったいなんなのだろう……。			クルルと話し、状況を整理することになった。神々の目的とは、いったいなんなのだろう……。			輝ける神域 アグライア							
グ・ラハ・ティアと再度話す			グ・ラハ・ティアと再度話す			輝ける神域 アグライア							
「輝ける神域 アグライア」を攻略			「輝ける神域 アグライア」を攻略			輝ける神域 アグライア							
クルルと話す			クルルと話す			輝ける神域 アグライア							
魔法的な隠蔽、か……。			魔法的な隠蔽、か……。			輝ける神域 アグライア							
黒衣森にある古都アムダプールの遺跡は、第七霊災を境に精霊の力が弱まって姿を現したと聞く。似たような理屈の可能性もあるかもな……。			黒衣森にある古都アムダプールの遺跡は、第七霊災を境に精霊の力が弱まって姿を現したと聞く。似たような理屈の可能性もあるかもな……。			輝ける神域 アグライア							
よし、わからないことをオレたちだけで悩んでいても仕方ない！ここは本腰を入れて調査をしなおした方がよさそうだな。			よし、わからないことをオレたちだけで悩んでいても仕方ない！ここは本腰を入れて調査をしなおした方がよさそうだな。			輝ける神域 アグライア							
それには、人員や機材の確保なんかも必要になってくる。先行調査が役目のオレたちだけでは、手に余る案件だ。			それには、人員や機材の確保なんかも必要になってくる。先行調査が役目のオレたちだけでは、手に余る案件だ。			輝ける神域 アグライア							
まずはバルデシオン委員会の臨時代表クルルに、正式な調査の段取りをつけてきたい。それでもいいか？			まずはバルデシオン委員会の臨時代表クルルに、正式な調査の段取りをつけてきたい。それでもいいか？			輝ける神域 アグライア							
ああ、君たちは先行調査なんだろう？本腰を入れてくれるっていうのなら、ありがたいくらいだ。			ああ、君たちは先行調査なんだろう？本腰を入れてくれるっていうのなら、ありがたいくらいだ。			輝ける神域 アグライア							
なら、オレたちは、一度オールド・シャーレアンに戻って……			なら、オレたちは、一度オールド・シャーレアンに戻って……			輝ける神域 アグライア							
(-？？？？-)行かせはせぬぞ……。			(-？？？？-)行かせはせぬぞ……。			輝ける神域 アグライア							
(-？？？？-)人の身でありながら、神々の領域に足を踏み入れるとは、なんたる不遜……。そう易々と立ち去れると思うてか？			(-？？？？-)人の身でありながら、神々の領域に足を踏み入れるとは、なんたる不遜……。そう易々と立ち去れると思うてか？			輝ける神域 アグライア							
我は工神ビエルゴ……。人が神と称するもの……。			我は工神ビエルゴ……。人が神と称するもの……。			輝ける神域 アグライア							
エオルゼア十二神の！？嘘だろ、実在してたのか……！？			エオルゼア十二神の！？嘘だろ、実在してたのか……！？			輝ける神域 アグライア							
目に映しておきながら、なお疑うか。我々は、信仰に創られし虚像などではない……			目に映しておきながら、なお疑うか。我々は、信仰に創られし虚像などではない……			輝ける神域 アグライア							
十二神のすべてが、確かに存在しているのだ。			十二神のすべてが、確かに存在しているのだ。			輝ける神域 アグライア							
そして、ハイデリンの消失せし現下、この星の新たな支配者となる！			そして、ハイデリンの消失せし現下、この星の新たな支配者となる！			輝ける神域 アグライア							
(-豪気な貴婦人の声-)我らは、見届けつづけてきた……。エオルゼアで、この星で起きていたすべてのことを。			(-豪気な貴婦人の声-)我らは、見届けつづけてきた……。エオルゼアで、この星で起きていたすべてのことを。			輝ける神域 アグライア							
(-豪気な貴婦人の声-)そして悟ったのだ。我らが次なる「星の意志」となるために……光の加護を受けた「神殺し」が障害となると！			(-豪気な貴婦人の声-)そして悟ったのだ。我らが次なる「星の意志」となるために……光の加護を受けた「神殺し」が障害となると！			輝ける神域 アグライア							
(-怜悧な老人の声-)そやつ自ら神々の領域に飛び込んでくるとは……誅戮(ちゅうりく)するはたやすいが、どうしてくれようか。			(-怜悧な老人の声-)そやつ自ら神々の領域に飛び込んでくるとは……誅戮(ちゅうりく)するはたやすいが、どうしてくれようか。			輝ける神域 アグライア							
(-重なり響く声-)我らは人の神ゆえ、人の前では寛容であらねばなるまい。量るべきだ、この者の真価を……。			(-重なり響く声-)我らは人の神ゆえ、人の前では寛容であらねばなるまい。量るべきだ、この者の真価を……。			輝ける神域 アグライア							
(-豪気な貴婦人の声-)然れば、手合いにて審理するのがよかろうて。			(-豪気な貴婦人の声-)然れば、手合いにて審理するのがよかろうて。			輝ける神域 アグライア							
ふむ、審理か……。我らのそれは、人にとって命懸けの試練そのもの。結末は変わらぬだろうが、ただ滅するよりは愉しめよう。			ふむ、審理か……。我らのそれは、人にとって命懸けの試練そのもの。結末は変わらぬだろうが、ただ滅するよりは愉しめよう。			輝ける神域 アグライア							
突然現れて、なに勝手なことを……！			突然現れて、なに勝手なことを……！			輝ける神域 アグライア							
人の理が、神に通用すると思うてか？人の子らよ、神の理に従うがいい。			人の理が、神に通用すると思うてか？人の子らよ、神の理に従うがいい。			輝ける神域 アグライア							
見よ、我らが「神域(しんいき)」に至る門は開かれた……！			見よ、我らが「神域(しんいき)」に至る門は開かれた……！			輝ける神域 アグライア							
(-怜悧な老人の声-)人の力を、我らに示してみせよ。			(-怜悧な老人の声-)人の力を、我らに示してみせよ。			輝ける神域 アグライア							
(-豪気な貴婦人の声-)人の誠(まこと)を、我らに示してみせよ。			(-豪気な貴婦人の声-)人の誠(まこと)を、我らに示してみせよ。			輝ける神域 アグライア							
(-重なり響く声-)人の魂を、私たちに示してみせよ。			(-重なり響く声-)人の魂を、私たちに示してみせよ。			輝ける神域 アグライア							
存分に英気を養い、仲間を集め、武具を磨き、心して挑み来るがよい。この世界を、人の手に残しておきたくば、な……。			存分に英気を養い、仲間を集め、武具を磨き、心して挑み来るがよい。この世界を、人の手に残しておきたくば、な……。			輝ける神域 アグライア							
いまのは……いったいなんだ？俺がここの調査をしてたときには、あんなの出てこなかったぞ。			いまのは……いったいなんだ？俺がここの調査をしてたときには、あんなの出てこなかったぞ。			輝ける神域 アグライア							
しかも、えらく物騒なことを言っていたな。放っておいたら、マズいことになるんじゃないか……？			しかも、えらく物騒なことを言っていたな。放っておいたら、マズいことになるんじゃないか……？			輝ける神域 アグライア							
いや……ちょっと待ってくれ……。オレも、なにがなんだか……。			いや……ちょっと待ってくれ……。オレも、なにがなんだか……。			輝ける神域 アグライア							
十二神は、古くからエオルゼアの人々が信奉してきた神々だ。それぞれが異なる物理的要素と事象的要素を司るとされていて、各地に神話や伝承が残ってる。			十二神は、古くからエオルゼアの人々が信奉してきた神々だ。それぞれが異なる物理的要素と事象的要素を司るとされていて、各地に神話や伝承が残ってる。			輝ける神域 アグライア							
とはいえ、あくまで伝承上の存在だ。それが急に出てきても、はいそうですかって信じられるかよ！しかも、「星の意志」になろうとしてるだなんてさ……！			とはいえ、あくまで伝承上の存在だ。それが急に出てきても、はいそうですかって信じられるかよ！しかも、「星の意志」になろうとしてるだなんてさ……！			輝ける神域 アグライア							
ましてや、オレたちがここに来たのを見計らったように現れて、Forenameの存在を知っていた。その上、「支配されたくなければ力を示せ」だって？			ましてや、オレたちがここに来たのを見計らったように現れて、Forenameの存在を知っていた。その上、「支配されたくなければ力を示せ」だって？			輝ける神域 アグライア							
いや、おかしいだろ！何から何まで怪しすぎだ！			いや、おかしいだろ！何から何まで怪しすぎだ！			輝ける神域 アグライア							
怪しいが……十二神を自称する、見たこともない存在であることも、たしかだよな。			怪しいが……十二神を自称する、見たこともない存在であることも、たしかだよな。			輝ける神域 アグライア							
何と言う？			何と言う？			輝ける神域 アグライア							
挑めというなら、挑むのみ！			挑めというなら、挑むのみ！			輝ける神域 アグライア							
ガイウスが、十二神も蛮神だと話していた			ガイウスが、十二神も蛮神だと話していた			輝ける神域 アグライア							
また妙な事態に巻き込まれた気がする……			また妙な事態に巻き込まれた気がする……			輝ける神域 アグライア							
あんたって人は……。頼もしいよ、まったく。			あんたって人は……。頼もしいよ、まったく。			輝ける神域 アグライア							
ハイデリンやゾディアークだって、言ってしまえば蛮神だったわけだしな。ありえる話だとは思うが、今の段階では断言できない。			ハイデリンやゾディアークだって、言ってしまえば蛮神だったわけだしな。ありえる話だとは思うが、今の段階では断言できない。			輝ける神域 アグライア							
まあ、これも新たな冒険といえば……そう……かもな……？			まあ、これも新たな冒険といえば……そう……かもな……？			輝ける神域 アグライア							
いずれにせよ、星を征服するという言葉がもし本当だったら、エオルゼア全土に影響が及ぶかもしれない。			いずれにせよ、星を征服するという言葉がもし本当だったら、エオルゼア全土に影響が及ぶかもしれない。			輝ける神域 アグライア							
いろいろと思うところはあるが……あんたのことだ、ここで引き返すつもりはないだろう？			いろいろと思うところはあるが……あんたのことだ、ここで引き返すつもりはないだろう？			輝ける神域 アグライア							
バルデシオン委員会として、正式に対応してくれるってことか？			バルデシオン委員会として、正式に対応してくれるってことか？			輝ける神域 アグライア							
ああ、星のありようの調査と、世界の脅威への対策……それがバルデシオン委員会の意義だからな！			ああ、星のありようの調査と、世界の脅威への対策……それがバルデシオン委員会の意義だからな！			輝ける神域 アグライア							
俺も驚きだ。まさかエオルゼア十二神が現れるとは……。			俺も驚きだ。まさかエオルゼア十二神が現れるとは……。			輝ける神域 アグライア							
じゃあさっそく、具体的な対処について考えよう。デリック、あんたは工神ビエルゴが消え去った先に、なにがあるか知っているか？			じゃあさっそく、具体的な対処について考えよう。デリック、あんたは工神ビエルゴが消え去った先に、なにがあるか知っているか？			輝ける神域 アグライア							
ああ。あの先は、それぞれ別の幻域……ビエルゴの言った「神域」に繋がっている。			ああ。あの先は、それぞれ別の幻域……ビエルゴの言った「神域」に繋がっている。			輝ける神域 アグライア							
エーテル的な繋がりが安定しないのか、行けたり、行けなかったりって感じなんだが……あの様子だと、神々が門を開いたんだろう。			エーテル的な繋がりが安定しないのか、行けたり、行けなかったりって感じなんだが……あの様子だと、神々が門を開いたんだろう。			輝ける神域 アグライア							
俺は一度すべての神域を探索している。その際に神は現れなかったが、道案内くらいはできるはずだ。			俺は一度すべての神域を探索している。その際に神は現れなかったが、道案内くらいはできるはずだ。			輝ける神域 アグライア							
しがない探検家なんで、君たちが護ってくれるなら、という条件つきだが。どうする？			しがない探検家なんで、君たちが護ってくれるなら、という条件つきだが。どうする？			輝ける神域 アグライア							
工神ビエルゴは、「仲間を集め、武具を磨き、心して挑み来るがよい」って言ってたな。			工神ビエルゴは、「仲間を集め、武具を磨き、心して挑み来るがよい」って言ってたな。			輝ける神域 アグライア							
あんたがどれだけ強いかはよく知ってるが……実力が未知数の十二神に、オレとあんただけで挑むのは、さすがに無謀だっていうのもわかる。			あんたがどれだけ強いかはよく知ってるが……実力が未知数の十二神に、オレとあんただけで挑むのは、さすがに無謀だっていうのもわかる。			輝ける神域 アグライア							
だから……ただあんたについてくんじゃなくて、一緒に勝てる方法を選ぶよ。			だから……ただあんたについてくんじゃなくて、一緒に勝てる方法を選ぶよ。			輝ける神域 アグライア							
オレは今回裏方だ。あんたが神域に乗り込んでいる間に、バルデシオン委員会として、最善を尽くす。			オレは今回裏方だ。あんたが神域に乗り込んでいる間に、バルデシオン委員会として、最善を尽くす。			輝ける神域 アグライア							
クルルに連絡を取って、この不可解な事態を解明する方法を探ってみるよ。十二神について、いまはひとつでも多くの知識が必要だからな。			クルルに連絡を取って、この不可解な事態を解明する方法を探ってみるよ。十二神について、いまはひとつでも多くの知識が必要だからな。			輝ける神域 アグライア							
……必ず乗り越えよう、Forename。神々の、あんな勝手な審理なんてな！			……必ず乗り越えよう、Forename。神々の、あんな勝手な審理なんてな！			輝ける神域 アグライア							
俺は準備できてる。君のタイミングで神域に向かおうじゃないか。			俺は準備できてる。君のタイミングで神域に向かおうじゃないか。			輝ける神域 アグライア							
無事だったのね……！			無事だったのね……！			輝ける神域 アグライア							
ラハくんに連絡をもらって、急いで来たの！十二神を名乗る存在が現れたんですって！？			ラハくんに連絡をもらって、急いで来たの！十二神を名乗る存在が現れたんですって！？			輝ける神域 アグライア							
さっき現れた神々を、倒しきったのか！			さっき現れた神々を、倒しきったのか！			輝ける神域 アグライア							
あんたなら、無事に戻ってくるって信じてたよ。			あんたなら、無事に戻ってくるって信じてたよ。			輝ける神域 アグライア							
(-ラールガーの声-)ガッハッハ！愉快、愉快！			(-ラールガーの声-)ガッハッハ！愉快、愉快！			輝ける神域 アグライア							
神が人にひと芝居を打つ日がくるとはのう！ビエルゴの敵役、よくよくはまっていたではないか！			神が人にひと芝居を打つ日がくるとはのう！ビエルゴの敵役、よくよくはまっていたではないか！			輝ける神域 アグライア							
人に神々との戦いを決意させるには、あのくらいせねばと思ったのです……。そう笑わないでください、お師様……。			人に神々との戦いを決意させるには、あのくらいせねばと思ったのです……。そう笑わないでください、お師様……。			輝ける神域 アグライア							
はぁ……神域に招くためとはいえ……愛しき子らを邪険にする物言い、心苦しくあったぞ。			はぁ……神域に招くためとはいえ……愛しき子らを邪険にする物言い、心苦しくあったぞ。			輝ける神域 アグライア							
アーゼマよ……。そう宣うわりには、嬉々として戦っていたが、審理の本分は、忘れていなかったであろうな……？			アーゼマよ……。そう宣うわりには、嬉々として戦っていたが、審理の本分は、忘れていなかったであろうな……？			輝ける神域 アグライア							
ふん、人があまりにも愛いもので、少々昂っただけよ。それはナルザル、そなたも同じであろう！			ふん、人があまりにも愛いもので、少々昂っただけよ。それはナルザル、そなたも同じであろう！			輝ける神域 アグライア							
人の子らよ、僥倖であったな。此奴が高揚するところなど、そうそう見られるものではないぞ。			人の子らよ、僥倖であったな。此奴が高揚するところなど、そうそう見られるものではないぞ。			輝ける神域 アグライア							
いったい、どういうことなの……？彼らは倒されたはずじゃ……。			いったい、どういうことなの……？彼らは倒されたはずじゃ……。			輝ける神域 アグライア							
逃げ延びていた……それとも再召喚か……！？何にせよ、まだやるって言うなら……！			逃げ延びていた……それとも再召喚か……！？何にせよ、まだやるって言うなら……！			輝ける神域 アグライア							
いやいや、もうお前たちと戦う意思はない！武器なぞ置いてかまわん。			いやいや、もうお前たちと戦う意思はない！武器なぞ置いてかまわん。			輝ける神域 アグライア							
私たちは、何かに召喚されるような存在ではありません。無論、クリスタルを食らったり、人を魅了したりもしない。その点は、どうか安心してください。			私たちは、何かに召喚されるような存在ではありません。無論、クリスタルを食らったり、人を魅了したりもしない。その点は、どうか安心してください。			輝ける神域 アグライア							
……そうは言っても、十二神の神降ろしについては前例があるんだ。			……そうは言っても、十二神の神降ろしについては前例があるんだ。			輝ける神域 アグライア							
第七霊災の折、迫りくるダラガブからエオルゼアを護るために、ルイゾワ様が命を賭して、その召喚を試みたといわれている。			第七霊災の折、迫りくるダラガブからエオルゼアを護るために、ルイゾワ様が命を賭して、その召喚を試みたといわれている。			輝ける神域 アグライア							
あれは、当時の人々の信仰によって創造された、いわば「十二神の力」という蛮神……。唯一無二(オリジナル)の私たちとは別のもの。			あれは、当時の人々の信仰によって創造された、いわば「十二神の力」という蛮神……。唯一無二(オリジナル)の私たちとは別のもの。			輝ける神域 アグライア							
うむ、あの霊災の被害を減じ、また大地を再生に導いたのは、まごうことなく人の想いだったといえよう。			うむ、あの霊災の被害を減じ、また大地を再生に導いたのは、まごうことなく人の想いだったといえよう。			輝ける神域 アグライア							
何と言う？			何と言う？			輝ける神域 アグライア							
それなら、お前たちは何者だ？			それなら、お前たちは何者だ？			輝ける神域 アグライア							
本当に、星の意志になるつもりだったのか？			本当に、星の意志になるつもりだったのか？			輝ける神域 アグライア							
どうして今、自分たちの前に現れた？			どうして今、自分たちの前に現れた？			輝ける神域 アグライア							
…………人に願いがあるように、私たち十二神にも、どうしても叶えたい願いがある。			…………人に願いがあるように、私たち十二神にも、どうしても叶えたい願いがある。			輝ける神域 アグライア							
そのために、人の協力……より正確には、神と人との戦いが不可欠。ゆえにこそ、世界を征服するなどと虚言を弄したわけですが……			そのために、人の協力……より正確には、神と人との戦いが不可欠。ゆえにこそ、世界を征服するなどと虚言を弄したわけですが……			輝ける神域 アグライア							
人の神に相応しくない、不遜で不誠実な態度でした。戦いにおいて力を振るったことも含め、あなたに対しては、詫びねばならないでしょう。			人の神に相応しくない、不遜で不誠実な態度でした。戦いにおいて力を振るったことも含め、あなたに対しては、詫びねばならないでしょう。			輝ける神域 アグライア							
その叶えたい願いがどういうものかは、教えてもらえないのでしょうか？			その叶えたい願いがどういうものかは、教えてもらえないのでしょうか？			輝ける神域 アグライア							
ああ、私たちからは告げられぬ。知りたければ、その手、その足で突き止めるといい。			ああ、私たちからは告げられぬ。知りたければ、その手、その足で突き止めるといい。			輝ける神域 アグライア							
真理を知らずして進むことに、納得は得られまい。しかし歩みを止めなければ、我らが黙する理由も、いずれわかるであろう。			真理を知らずして進むことに、納得は得られまい。しかし歩みを止めなければ、我らが黙する理由も、いずれわかるであろう。			輝ける神域 アグライア							
我らの存在が、人にとっては「何」であるか……。その目でしかと見定めよ。			我らの存在が、人にとっては「何」であるか……。その目でしかと見定めよ。			輝ける神域 アグライア							
人よ、我らを知り、我らに至りなさい。時が来たらば、またこの神域でまみえましょう。			人よ、我らを知り、我らに至りなさい。時が来たらば、またこの神域でまみえましょう。			輝ける神域 アグライア							
エオルゼア十二神と言葉を交わしたなんて……落ち着いて考えてみると、とんでもないことだよな。			エオルゼア十二神と言葉を交わしたなんて……落ち着いて考えてみると、とんでもないことだよな。			輝ける神域 アグライア							
俺たち探検家が探し求めていた幻域は、神々の領域、「神域」だったってことか。俺が探索したときは、誰もいない遺跡のように見えたんだがな……。			俺たち探検家が探し求めていた幻域は、神々の領域、「神域」だったってことか。俺が探索したときは、誰もいない遺跡のように見えたんだがな……。			輝ける神域 アグライア							
驚いたわ……。なんでもないことのように、十二神が現れるんだもの！			驚いたわ……。なんでもないことのように、十二神が現れるんだもの！			輝ける神域 アグライア							
でも、話が通じる相手のようにも思えた。実際に戦った、あなたの話も詳しく聞きたいわ。			でも、話が通じる相手のようにも思えた。実際に戦った、あなたの話も詳しく聞きたいわ。			輝ける神域 アグライア							
そちらの彼にご挨拶もしたいし、状況を整理する時間を、少しもらえるかしら？			そちらの彼にご挨拶もしたいし、状況を整理する時間を、少しもらえるかしら？			輝ける神域 アグライア							
オムファロスのクルルは、状況を整理したいようだ。			オムファロスのクルルは、状況を整理したいようだ。			十二神を奉る地の調査							
クルルは、バルデシオン委員会として神域の調査を正式に引き受けることにした。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と次の調査について話そう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			クルルは、バルデシオン委員会として神域の調査を正式に引き受けることにした。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と次の調査について話そう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			十二神を奉る地の調査							
グ・ラハ・ティアとデリックとともに、現れた神々を奉る地を巡って類似点などを洗い出すことになった。まずはラールガーズリーチに向かい、星降りの池の「指定地点」で待機しよう。			グ・ラハ・ティアとデリックとともに、現れた神々を奉る地を巡って類似点などを洗い出すことになった。まずはラールガーズリーチに向かい、星降りの池の「指定地点」で待機しよう。			十二神を奉る地の調査							
冒険者に遅れてグ・ラハ・ティアとデリックも合流した。手分けして、ラールガー信仰に関する情報を集めよう。			冒険者に遅れてグ・ラハ・ティアとデリックも合流した。手分けして、ラールガー信仰に関する情報を集めよう。			十二神を奉る地の調査							
ラールガー信仰に関する人々の想いを聞き、経典を手に入れた。星降りの池の「指定地点」で待機し、グ・ラハ・ティアたちの合流を待とう。			ラールガー信仰に関する人々の想いを聞き、経典を手に入れた。星降りの池の「指定地点」で待機し、グ・ラハ・ティアたちの合流を待とう。			十二神を奉る地の調査							
小さな仮初の姿で現れた神々は、彼らの姿形を見聞きした人の伝承が現在の信仰に繋がっていったのだろうと語った。次の調査に向かおうとした一行だったが、グ・ラハ・ティアが神話学者を迎えにいくといってわかれてしまった。星降りの池で途方に暮れている「デリック」と話そう。			小さな仮初の姿で現れた神々は、彼らの姿形を見聞きした人の伝承が現在の信仰に繋がっていったのだろうと語った。次の調査に向かおうとした一行だったが、グ・ラハ・ティアが神話学者を迎えにいくといってわかれてしまった。星降りの池で途方に暮れている「デリック」と話そう。			十二神を奉る地の調査							
デリックと話した。ふたりだけの調査は、無事に進められるだろうか……？			デリックと話した。ふたりだけの調査は、無事に進められるだろうか……？			十二神を奉る地の調査							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			十二神を奉る地の調査							
ラールガーズリーチの指定地点で待機			ラールガーズリーチの指定地点で待機			十二神を奉る地の調査							
ラールガー星導教の手がかりを探す			ラールガー星導教の手がかりを探す			十二神を奉る地の調査							
指定地点で待機			指定地点で待機			十二神を奉る地の調査							
デリックと話す			デリックと話す			十二神を奉る地の調査							
クルルにもすぐに連絡がついてよかったよ。			クルルにもすぐに連絡がついてよかったよ。			十二神を奉る地の調査							
こちらのお嬢さんを紹介してくれるのか？			こちらのお嬢さんを紹介してくれるのか？			十二神を奉る地の調査							
初めまして、バルデシオン委員会のクルルです。あなたがラムブルースさんに調査を依頼した探検家さんね？			初めまして、バルデシオン委員会のクルルです。あなたがラムブルースさんに調査を依頼した探検家さんね？			十二神を奉る地の調査							
ああ、デリックと……足元のこいつはオポオポの子どもだ。			ああ、デリックと……足元のこいつはオポオポの子どもだ。			十二神を奉る地の調査							
あら、名前はないの？			あら、名前はないの？			十二神を奉る地の調査							
勝手についてきてるだけだからな。名前をつけたら、こいつと俺は対等じゃなくなってしまう。			勝手についてきてるだけだからな。名前をつけたら、こいつと俺は対等じゃなくなってしまう。			十二神を奉る地の調査							
なるほど……そういう優しさもあるのかもしれないわね。			なるほど……そういう優しさもあるのかもしれないわね。			十二神を奉る地の調査							
あなたがデリックさんと神域内を探索したのよね？その時の状況を教えてくれる？			あなたがデリックさんと神域内を探索したのよね？その時の状況を教えてくれる？			十二神を奉る地の調査							
なるほど、厳しい戦いではあったものの、敵意を向けられていた感じじゃなかったんだな。			なるほど、厳しい戦いではあったものの、敵意を向けられていた感じじゃなかったんだな。			十二神を奉る地の調査							
一方で、ビエルゴは、人と神の戦いが不可欠だと言っていた。つまり……戦いたいけど……傷つけたいわけじゃない……？			一方で、ビエルゴは、人と神の戦いが不可欠だと言っていた。つまり……戦いたいけど……傷つけたいわけじゃない……？			十二神を奉る地の調査							
わからないな……。ただ、本人たちが否定していたとおり、蛮神ではないって点は信じてもいいのかもしれない。			わからないな……。ただ、本人たちが否定していたとおり、蛮神ではないって点は信じてもいいのかもしれない。			十二神を奉る地の調査							
ラグナロクに搭乗するときに聞いた話を覚えてるか？リヴィングウェイによると、神降ろしの術には、「自己の増幅」という概念が組み込まれているらしい。			ラグナロクに搭乗するときに聞いた話を覚えてるか？リヴィングウェイによると、神降ろしの術には、「自己の増幅」という概念が組み込まれているらしい。			十二神を奉る地の調査							
だから通常の蛮神は、信仰する者をテンパードにした上で、仲間を増やすように仕向ける。			だから通常の蛮神は、信仰する者をテンパードにした上で、仲間を増やすように仕向ける。			十二神を奉る地の調査							
だが、あんたの証言からも、オムファロスでの神々の言動も、そういう素振りはまったくなかった。蛮神とは一線を画する存在なのは間違いなさそうだ。			だが、あんたの証言からも、オムファロスでの神々の言動も、そういう素振りはまったくなかった。蛮神とは一線を画する存在なのは間違いなさそうだ。			十二神を奉る地の調査							
ハイデリンやゾディアークのように、古代に創造された存在、という可能性がないわけじゃないが……断定する証拠もないからな。			ハイデリンやゾディアークのように、古代に創造された存在、という可能性がないわけじゃないが……断定する証拠もないからな。			十二神を奉る地の調査							
エオルゼア十二神を称した彼らは何者なのか。そして、人との戦いを求める理由はなんなのか……。			エオルゼア十二神を称した彼らは何者なのか。そして、人との戦いを求める理由はなんなのか……。			十二神を奉る地の調査							
(-エメトセルク-)エオルゼアにも、まだ知られざる真実がある。お前たちが奉る「十二神」の正体なんぞがいい例だ。			(-エメトセルク-)エオルゼアにも、まだ知られざる真実がある。お前たちが奉る「十二神」の正体なんぞがいい例だ。			十二神を奉る地の調査							
そうだ、確かにそう言ってた……！エメトセルクは、真相に辿りついていたんだな……。			そうだ、確かにそう言ってた……！エメトセルクは、真相に辿りついていたんだな……。			十二神を奉る地の調査							
だったら、やっぱりここで放り出すわけにはいかないよな。あんたも「見て」おかなきゃ……だろ？			だったら、やっぱりここで放り出すわけにはいかないよな。あんたも「見て」おかなきゃ……だろ？			十二神を奉る地の調査							
デリックさん、このオムファロスを含めた神域と十二神の調査、正式にバルデシオン委員会に引き取らせてください。これはおそらく、星に関する重要事項よ。			デリックさん、このオムファロスを含めた神域と十二神の調査、正式にバルデシオン委員会に引き取らせてください。これはおそらく、星に関する重要事項よ。			十二神を奉る地の調査							
ああ、助かるよ。ありがとう。			ああ、助かるよ。ありがとう。			十二神を奉る地の調査							
まず私は、自分の目でここを見て回ろうかしら。いろいろ気になるものもあるし……。			まず私は、自分の目でここを見て回ろうかしら。いろいろ気になるものもあるし……。			十二神を奉る地の調査							
それならオレは、今回姿を現した神々のことを、守護神として奉っている土地を調査したい。			それならオレは、今回姿を現した神々のことを、守護神として奉っている土地を調査したい。			十二神を奉る地の調査							
Forename、デリック。オレたちはもうここを見ているし、一緒にどうだ？			Forename、デリック。オレたちはもうここを見ているし、一緒にどうだ？			十二神を奉る地の調査							
ああ、かまわない。それなら……			ああ、かまわない。それなら……			十二神を奉る地の調査							
よければお前は、お嬢さんについててくれないか？レディーをここにひとり残すのは心苦しいしな。			よければお前は、お嬢さんについててくれないか？レディーをここにひとり残すのは心苦しいしな。			十二神を奉る地の調査							
ウキーーーー！			ウキーーーー！			十二神を奉る地の調査							
ふふ、ありがとう。じゃあ気をつけて行ってきてね。			ふふ、ありがとう。じゃあ気をつけて行ってきてね。			十二神を奉る地の調査							
ラハくんにも、ざっくりとした調査結果は聞いているわ。私はこのオポオポさんと残って、自分なりの目線でこの神域を見てみるわね。			ラハくんにも、ざっくりとした調査結果は聞いているわ。私はこのオポオポさんと残って、自分なりの目線でこの神域を見てみるわね。			十二神を奉る地の調査							
(-ベイビーオポオポ-)ウキャッ！			(-ベイビーオポオポ-)ウキャッ！			十二神を奉る地の調査							
グ・ラハ・ティアから、調査について聞こうじゃないか。			グ・ラハ・ティアから、調査について聞こうじゃないか。			十二神を奉る地の調査							
よし、じゃあオレたちは、各地の十二神信仰について、調査に乗り出すぞ！			よし、じゃあオレたちは、各地の十二神信仰について、調査に乗り出すぞ！			十二神を奉る地の調査							
ひとことで十二神信仰といってもその歴史は長く、幅広い。わかっている範囲でも、第三星暦のアラグ時代には、すでに確立されていたらしいんだ。			ひとことで十二神信仰といってもその歴史は長く、幅広い。わかっている範囲でも、第三星暦のアラグ時代には、すでに確立されていたらしいんだ。			十二神を奉る地の調査							
時を経て第五星暦、魔大戦を争った各国は、十二神のいずれかを、守護神として奉じ始めていた。その流れが、現代のエオルゼア諸国にも受け継がれてるわけだ。			時を経て第五星暦、魔大戦を争った各国は、十二神のいずれかを、守護神として奉じ始めていた。その流れが、現代のエオルゼア諸国にも受け継がれてるわけだ。			十二神を奉る地の調査							
とはいえ、地域差はあるけどな。ハルオーネを絶対視するイシュガルド正教会の例もあれば、シャーレアンのサリャク信仰のように緩やかな例もある。			とはいえ、地域差はあるけどな。ハルオーネを絶対視するイシュガルド正教会の例もあれば、シャーレアンのサリャク信仰のように緩やかな例もある。			十二神を奉る地の調査							
だから、各地で特に信仰されている神と、今回姿を現した彼らとの、類似点や相違点を洗いだしたいんだ。			だから、各地で特に信仰されている神と、今回姿を現した彼らとの、類似点や相違点を洗いだしたいんだ。			十二神を奉る地の調査							
少しでも彼らの正体に近づくために、さ！			少しでも彼らの正体に近づくために、さ！			十二神を奉る地の調査							
まずは「ラールガーズリーチ」に行ってみよう。壊神ラールガー信仰の聖地でもあるからな！			まずは「ラールガーズリーチ」に行ってみよう。壊神ラールガー信仰の聖地でもあるからな！			十二神を奉る地の調査							
早かったな、Forename！			早かったな、Forename！			十二神を奉る地の調査							
シドたちとオメガの調査をしたとき、ここを拠点のひとつにしてたんだろう？あんたとここに来られて嬉しいよ！			シドたちとオメガの調査をしたとき、ここを拠点のひとつにしてたんだろう？あんたとここに来られて嬉しいよ！			十二神を奉る地の調査							
自由を勝ち取った不屈の闘士たち、アラミゴ解放軍の拠点、ラールガーズリーチか。あんたとここに来られて嬉しいよ！			自由を勝ち取った不屈の闘士たち、アラミゴ解放軍の拠点、ラールガーズリーチか。あんたとここに来られて嬉しいよ！			十二神を奉る地の調査							
なあ、ちょっと気になったんだが……誰かといっしょに行動することが、そんなにも嬉しいものなのか？			なあ、ちょっと気になったんだが……誰かといっしょに行動することが、そんなにも嬉しいものなのか？			十二神を奉る地の調査							
オレにとっては……遠い昔、もしくはあるかもしれない未来で、夢にまで見た時間だからな。			オレにとっては……遠い昔、もしくはあるかもしれない未来で、夢にまで見た時間だからな。			十二神を奉る地の調査							
何と言う？			何と言う？			十二神を奉る地の調査							
仲間との旅はいい			仲間との旅はいい			十二神を奉る地の調査							
一人になりたいときもある			一人になりたいときもある			十二神を奉る地の調査							
ふうん、そういうもんか。			ふうん、そういうもんか。			十二神を奉る地の調査							
あんたは探検家として、ずっとひとりで旅してきたのか？			あんたは探検家として、ずっとひとりで旅してきたのか？			十二神を奉る地の調査							
そうだ。まだ見ぬ土地を求めて、放浪の日々さ。旅の孤独を慈しみ、街では行きずりの人々に思いを馳せる。			そうだ。まだ見ぬ土地を求めて、放浪の日々さ。旅の孤独を慈しみ、街では行きずりの人々に思いを馳せる。			十二神を奉る地の調査							
ここにも、アラミゴが解放されて以降、幻域を探す過程で訪れたことがあるな。			ここにも、アラミゴが解放されて以降、幻域を探す過程で訪れたことがあるな。			十二神を奉る地の調査							
そうだ、今にして思えば……			そうだ、今にして思えば……			十二神を奉る地の調査							
幻域の目撃談が伝わる場所は、十二神信仰と関連が深い地域と重なっていた気がする。			幻域の目撃談が伝わる場所は、十二神信仰と関連が深い地域と重なっていた気がする。			十二神を奉る地の調査							
それはいい情報だ。じゃあ、この辺りの壊神信仰のおさらいといこう。			それはいい情報だ。じゃあ、この辺りの壊神信仰のおさらいといこう。			十二神を奉る地の調査							
ここラールガーズリーチは、ラールガー星導教の総本山、星導山寺院のお膝元でもある。			ここラールガーズリーチは、ラールガー星導教の総本山、星導山寺院のお膝元でもある。			十二神を奉る地の調査							
廃王テオドリックの焼き討ちに遭って放棄されていたのを、アラミゴ解放軍が拠点として利用していたことは……あんたの方が詳しいか。			廃王テオドリックの焼き討ちに遭って放棄されていたのを、アラミゴ解放軍が拠点として利用していたことは……あんたの方が詳しいか。			十二神を奉る地の調査							
残存する資料は少ないかもしれないが、昔の壊神信仰について知る者がいる可能性もある。そういう人たちに、話を聞いてまわりたい。			残存する資料は少ないかもしれないが、昔の壊神信仰について知る者がいる可能性もある。そういう人たちに、話を聞いてまわりたい。			十二神を奉る地の調査							
手分けして、壊神信仰に繋がることを調べてみよう。一段落したら、またここに集合な！			手分けして、壊神信仰に繋がることを調べてみよう。一段落したら、またここに集合な！			十二神を奉る地の調査							
聞き込みは順調なのか？			聞き込みは順調なのか？			十二神を奉る地の調査							
「血嵐の訓戒」を読んでみた……。			「血嵐の訓戒」を読んでみた……。			十二神を奉る地の調査							
(-血嵐の訓戒-)血の嵐が近づく時　七獄の門は開きて　七天は涙を流さんひとり残らず誰しもが　壊神の拳が届く場所にあるゆえに			(-血嵐の訓戒-)血の嵐が近づく時　七獄の門は開きて　七天は涙を流さんひとり残らず誰しもが　壊神の拳が届く場所にあるゆえに			十二神を奉る地の調査							
星導教の高僧の言葉が刻まれている。逃げようのない戦乱や災厄に備え、日々、己を鍛えるべし、という訓えであると、かつてリセが話していたものだ。			星導教の高僧の言葉が刻まれている。逃げようのない戦乱や災厄に備え、日々、己を鍛えるべし、という訓えであると、かつてリセが話していたものだ。			十二神を奉る地の調査							
あ、あなたはForenameさんでは！？もしかして、こちらの兄さんと知り合いなのかい？			あ、あなたはForenameさんでは！？もしかして、こちらの兄さんと知り合いなのかい？			十二神を奉る地の調査							
以前ここを訪ねてきた際に聞かせてくれた、各国を旅して見聞きした話が、叙情的で面白くって！			以前ここを訪ねてきた際に聞かせてくれた、各国を旅して見聞きした話が、叙情的で面白くって！			十二神を奉る地の調査							
ふたりが一緒にいるなんて、なんだか感動するなぁ！よかったら、また異国の話を聞かせてほしいよ！それに、Forenameさんの冒険譚も！			ふたりが一緒にいるなんて、なんだか感動するなぁ！よかったら、また異国の話を聞かせてほしいよ！それに、Forenameさんの冒険譚も！			十二神を奉る地の調査							
悪いが、いまはちょっと急ぎでね。アラミゴにおける壊神信仰について調べているんだ。なにか資料が残っていたりはしないかい？			悪いが、いまはちょっと急ぎでね。アラミゴにおける壊神信仰について調べているんだ。なにか資料が残っていたりはしないかい？			十二神を奉る地の調査							
資料の多くが焼かれたって聞いてるよ。廃王テオドリックによる星導山寺院の焼き討ちに、帝国統治下での宗教弾圧と、いろいろとあったから……。			資料の多くが焼かれたって聞いてるよ。廃王テオドリックによる星導山寺院の焼き討ちに、帝国統治下での宗教弾圧と、いろいろとあったから……。			十二神を奉る地の調査							
でも、残っているものだってある。僧たちが建立したラールガー像もそうだし、なによりアラミゴの建国神話みたいな口伝もそうさ。			でも、残っているものだってある。僧たちが建立したラールガー像もそうだし、なによりアラミゴの建国神話みたいな口伝もそうさ。			十二神を奉る地の調査							
これらが厳しい時代に耐え抜いた、アラミゴ人の精神的支柱になっていたことは間違いないよ！			これらが厳しい時代に耐え抜いた、アラミゴ人の精神的支柱になっていたことは間違いないよ！			十二神を奉る地の調査							
そうか、ありがとう。よければもう少し話を聞かせてほしい。			そうか、ありがとう。よければもう少し話を聞かせてほしい。			十二神を奉る地の調査							
Forename、君は他のところを見てまわってくれるか？だいたい見たなら、先に集合場所に向かっていてくれ。			Forename、君は他のところを見てまわってくれるか？だいたい見たなら、先に集合場所に向かっていてくれ。			十二神を奉る地の調査							
おや、なにかご用かな？人待ちなもんで、その間なら話を聞けるけれど……			おや、なにかご用かな？人待ちなもんで、その間なら話を聞けるけれど……			十二神を奉る地の調査							
(-？？？？-)すみません、お待たせしましたー！			(-？？？？-)すみません、お待たせしましたー！			十二神を奉る地の調査							
おや、冒険者さん？私たちはアラミゴ史を嗜む研究者ですが、なにかご用がありました？			おや、冒険者さん？私たちはアラミゴ史を嗜む研究者ですが、なにかご用がありました？			十二神を奉る地の調査							
ほうほう、壊神信仰について調べていると！それならぴったりのものがありますよ！			ほうほう、壊神信仰について調べていると！それならぴったりのものがありますよ！			十二神を奉る地の調査							
あら、星導山寺院を案内してくれた冒険者さんではありませんか！もしかしてあなたもモンクの研究でいらっしゃったんですか？			あら、星導山寺院を案内してくれた冒険者さんではありませんか！もしかしてあなたもモンクの研究でいらっしゃったんですか？			十二神を奉る地の調査							
こちらの友人も私の研究に付き合ってくれているんです。ウフフ、同好の士がたくさんで嬉しいですねぇ！			こちらの友人も私の研究に付き合ってくれているんです。ウフフ、同好の士がたくさんで嬉しいですねぇ！			十二神を奉る地の調査							
ええーっ！壊神信仰について調べているんですか！？水臭いなぁ、早く言ってくださいよ！			ええーっ！壊神信仰について調べているんですか！？水臭いなぁ、早く言ってくださいよ！			十二神を奉る地の調査							
星導教の経典『壊論』の写しです！エリックさんという史学者の方が所蔵している、焼き討ちを逃れた数少ない資料だそうですよ！			星導教の経典『壊論』の写しです！エリックさんという史学者の方が所蔵している、焼き討ちを逃れた数少ない資料だそうですよ！			十二神を奉る地の調査							
星導教の経典『壊論』の写しです！ウィダルゲルトさんというモンクの方が発見した、焼き討ちを逃れた数少ない資料だそうですよ！			星導教の経典『壊論』の写しです！ウィダルゲルトさんというモンクの方が発見した、焼き討ちを逃れた数少ない資料だそうですよ！			十二神を奉る地の調査							
友人の分まで写しをとってあげたのに、要らないっていうんです。だからよければ、差し上げますよ！			友人の分まで写しをとってあげたのに、要らないっていうんです。だからよければ、差し上げますよ！			十二神を奉る地の調査							
私はあんたに付き合ってるだけだからねぇ……。星導教だかモンクだか知らないけど、のめり込みすぎて危ないことはしないでよ？			私はあんたに付き合ってるだけだからねぇ……。星導教だかモンクだか知らないけど、のめり込みすぎて危ないことはしないでよ？			十二神を奉る地の調査							
己を研鑽して危険に立ち向かうことこそ、ラールガー星導教の僧侶やモンクたちの強さなんですよ！はぁぁ……！　モンクって……素晴らしい！			己を研鑽して危険に立ち向かうことこそ、ラールガー星導教の僧侶やモンクたちの強さなんですよ！はぁぁ……！　モンクって……素晴らしい！			十二神を奉る地の調査							
では私たちは調査に戻ります！冒険者さんも、またどこかでー！			では私たちは調査に戻ります！冒険者さんも、またどこかでー！			十二神を奉る地の調査							
Forenameさんのお話も、今度詳しく聞かせておくれよ！			Forenameさんのお話も、今度詳しく聞かせておくれよ！			十二神を奉る地の調査							
Forename、そっちはなにか収穫があったか？			Forename、そっちはなにか収穫があったか？			十二神を奉る地の調査							
ラールガー星導教の研究者から受け取った、古い経典の写しだって……！？目を通してみるから、ちょっと待っていてくれないか？			ラールガー星導教の研究者から受け取った、古い経典の写しだって……！？目を通してみるから、ちょっと待っていてくれないか？			十二神を奉る地の調査							
なるほどな……。まさにこの、ラールガー像建造の歴史を記録しているみたいだ。伝承を書き留めた、といった感じに近いが……。			なるほどな……。まさにこの、ラールガー像建造の歴史を記録しているみたいだ。伝承を書き留めた、といった感じに近いが……。			十二神を奉る地の調査							
第六霊災、エオルゼアの各地で大洪水に見舞われたとき、彗星に導かれて、ギラバニア高地に逃げて助かった人々がいた。			第六霊災、エオルゼアの各地で大洪水に見舞われたとき、彗星に導かれて、ギラバニア高地に逃げて助かった人々がいた。			十二神を奉る地の調査							
彼らはそれから、破壊と彗星を司るラールガーを、特別にあつく信仰するようになったという。ここまでは、オレでも知っている逸話だが……			彼らはそれから、破壊と彗星を司るラールガーを、特別にあつく信仰するようになったという。ここまでは、オレでも知っている逸話だが……			十二神を奉る地の調査							
この経典によれば、彗星に導かれた人々の中に、ラールガーの姿を見た、と証言した者がいたらしい。			この経典によれば、彗星に導かれた人々の中に、ラールガーの姿を見た、と証言した者がいたらしい。			十二神を奉る地の調査							
そうして言い伝えられた姿を、星導教の僧侶や信徒が何百年もかけて掘り出した……。			そうして言い伝えられた姿を、星導教の僧侶や信徒が何百年もかけて掘り出した……。			十二神を奉る地の調査							
この、「ラールガーの姿を見た」って記述が気になるな。オムファロスに現れたあのラールガーと、この石像……やっぱり似ているように思えるからさ。			この、「ラールガーの姿を見た」って記述が気になるな。オムファロスに現れたあのラールガーと、この石像……やっぱり似ているように思えるからさ。			十二神を奉る地の調査							
オムファロスのラールガーが、単なる蛮神だったなら、話は簡単だったんだ。			オムファロスのラールガーが、単なる蛮神だったなら、話は簡単だったんだ。			十二神を奉る地の調査							
まず、人々が信仰に基づいて、想像上のラールガーの石像を造りあげる。それが共通認識となり、蛮神も似た姿で召喚される……ってな。			まず、人々が信仰に基づいて、想像上のラールガーの石像を造りあげる。それが共通認識となり、蛮神も似た姿で召喚される……ってな。			十二神を奉る地の調査							
だが神々の言うことが本当で、彼らが蛮神でないのなら……少なくとも、石像の造られた第六霊災の時代には、人々にあの姿が認知されていたということになる。			だが神々の言うことが本当で、彼らが蛮神でないのなら……少なくとも、石像の造られた第六霊災の時代には、人々にあの姿が認知されていたということになる。			十二神を奉る地の調査							
十二神信仰の歴史を考えれば、第三星暦以前から存在していたって可能性も……。			十二神信仰の歴史を考えれば、第三星暦以前から存在していたって可能性も……。			十二神を奉る地の調査							
チョコボが先か、卵が先か……。神々が先にいてその姿を見た者が信仰していったのか、人々の信仰が、神々の姿を生みだしたのか、ってことか。			チョコボが先か、卵が先か……。神々が先にいてその姿を見た者が信仰していったのか、人々の信仰が、神々の姿を生みだしたのか、ってことか。			十二神を奉る地の調査							
(-ラールガーの声-)その答えは、すでに出ているであろうよ。我らは原初から我らであった、とな。			(-ラールガーの声-)その答えは、すでに出ているであろうよ。我らは原初から我らであった、とな。			十二神を奉る地の調査							
(-ラールガーの声で話す鳥-)人がエオルゼアと呼ぶ地には、神域が点在し、この近くには、先にお前たちの踏破した我らの神域がある。そこで我らの姿を目にしてもおかしくはない。			(-ラールガーの声で話す鳥-)人がエオルゼアと呼ぶ地には、神域が点在し、この近くには、先にお前たちの踏破した我らの神域がある。そこで我らの姿を目にしてもおかしくはない。			十二神を奉る地の調査							
もしかして……さっきの神々なのか……！？			もしかして……さっきの神々なのか……！？			十二神を奉る地の調査							
ご明察、スプリガンの姿をとる私がビエルゴ、そしてこちらの鷹がお師様、ラールガーです。結論を急ぐお師様の補足をしましょう。			ご明察、スプリガンの姿をとる私がビエルゴ、そしてこちらの鷹がお師様、ラールガーです。結論を急ぐお師様の補足をしましょう。			十二神を奉る地の調査							
私たちはこうして依り代に姿を借り、世界を覗くことがある。逆をいえば、神域の外で本来の姿を人に見られてはいけない、それが私たちの絶対のルール。			私たちはこうして依り代に姿を借り、世界を覗くことがある。逆をいえば、神域の外で本来の姿を人に見られてはいけない、それが私たちの絶対のルール。			十二神を奉る地の調査							
しかし、私たちの神域は幻影により包まれていても、周囲の環境エーテルが揺らげば、ほころびも生まれてしまう。			しかし、私たちの神域は幻影により包まれていても、周囲の環境エーテルが揺らげば、ほころびも生まれてしまう。			十二神を奉る地の調査							
うむ、そのようなときに、折よく才ある人の子が目をこらせば……期せずして我らを認識することもあり得る、ということだ。			うむ、そのようなときに、折よく才ある人の子が目をこらせば……期せずして我らを認識することもあり得る、ということだ。			十二神を奉る地の調査							
そうか、霊災では世界規模で属性の力に偏りが生じる！言い換えれば、神や神域を見る条件が、もっとも整う時期ってことだな……！			そうか、霊災では世界規模で属性の力に偏りが生じる！言い換えれば、神や神域を見る条件が、もっとも整う時期ってことだな……！			十二神を奉る地の調査							
我らがいつ人の子らに見られていたかなど、知る由もないがの。そう考えても的外れではない、というだけのこと。			我らがいつ人の子らに見られていたかなど、知る由もないがの。そう考えても的外れではない、というだけのこと。			十二神を奉る地の調査							
さあ、帰るぞビエルゴ！騙した詫び代わりに教えてやるには、もう十分であろう！			さあ、帰るぞビエルゴ！騙した詫び代わりに教えてやるには、もう十分であろう！			十二神を奉る地の調査							
ええ、私たちが口添えできるのはここまでです。さらば、人の子よ。			ええ、私たちが口添えできるのはここまでです。さらば、人の子よ。			十二神を奉る地の調査							
なんというか……目的も正体も定かじゃないが、人のよさそうな連中ではあるよな。			なんというか……目的も正体も定かじゃないが、人のよさそうな連中ではあるよな。			十二神を奉る地の調査							
ビエルゴたちの話していたとおり、彼らを目撃した者たちの証言が信仰に結びついていったのなら……ひとつ、合点のいくことがある。			ビエルゴたちの話していたとおり、彼らを目撃した者たちの証言が信仰に結びついていったのなら……ひとつ、合点のいくことがある。			十二神を奉る地の調査							
あんたが神域に行ってる間に取り急ぎ調べたんだが、比較神話学的に、壊神ラールガーは、シルフ族の雷神ラムウとの共通項が多く挙げられてるそうだ。			あんたが神域に行ってる間に取り急ぎ調べたんだが、比較神話学的に、壊神ラールガーは、シルフ族の雷神ラムウとの共通項が多く挙げられてるそうだ。			十二神を奉る地の調査							
神域のラールガーをオリジナルとして、人が信仰していった壊神ラールガーと、シルフが信仰する雷神ラムウ。			神域のラールガーをオリジナルとして、人が信仰していった壊神ラールガーと、シルフが信仰する雷神ラムウ。			十二神を奉る地の調査							
ラールガーを目撃したシルフ族が文化の違いから、ラムウという別種の神として信仰するようになったと考えると、類似性に説明がつくと思わないか？			ラールガーを目撃したシルフ族が文化の違いから、ラムウという別種の神として信仰するようになったと考えると、類似性に説明がつくと思わないか？			十二神を奉る地の調査							
つまり、そもそものエオルゼアにおける信仰の起源に、神域の……オリジナルの神々がいた。ということを裏付けるわけか。			つまり、そもそものエオルゼアにおける信仰の起源に、神域の……オリジナルの神々がいた。ということを裏付けるわけか。			十二神を奉る地の調査							
ああ、でもそう考えると、あれだけの力を持つ存在が、いつどのようにして……			ああ、でもそう考えると、あれだけの力を持つ存在が、いつどのようにして……			十二神を奉る地の調査							
ああ、クルルか。なにかあったのか？			ああ、クルルか。なにかあったのか？			十二神を奉る地の調査							
…………なっ、あの人が！？そうだよな…………オレが迎えにいくよ。			…………なっ、あの人が！？そうだよな…………オレが迎えにいくよ。			十二神を奉る地の調査							
クルルが、知り合いの神話学者に声をかけて、調査に協力してくれることになったらしい。			クルルが、知り合いの神話学者に声をかけて、調査に協力してくれることになったらしい。			十二神を奉る地の調査							
それでオレは……一足先に「あるもの」を用意して、彼女をカルン埋没寺院まで迎えにいかなくちゃいけなくなった。			それでオレは……一足先に「あるもの」を用意して、彼女をカルン埋没寺院まで迎えにいかなくちゃいけなくなった。			十二神を奉る地の調査							
幸い、ザナラーン地方では商神ナルザルの信仰があつい。ウルダハでの調査を、ふたりに任せてもいいか？			幸い、ザナラーン地方では商神ナルザルの信仰があつい。ウルダハでの調査を、ふたりに任せてもいいか？			十二神を奉る地の調査							
あ、ああ……。			あ、ああ……。			十二神を奉る地の調査							
ふたりの調査が終わるころには、オレもウルダハで合流できると思う！すまないが、よろしく頼む！			ふたりの調査が終わるころには、オレもウルダハで合流できると思う！すまないが、よろしく頼む！			十二神を奉る地の調査							
俺と君だけでウルダハの調査か。			俺と君だけでウルダハの調査か。			十二神を奉る地の調査							
頼まれたから、仕方ないが……。まいったな……。			頼まれたから、仕方ないが……。まいったな……。			十二神を奉る地の調査							
血嵐の訓戒前のデリックは、戸惑っている。			血嵐の訓戒前のデリックは、戸惑っている。			探検家の素顔							
デリックと話し、ふたりで調査を続行することにした。ウルダハのナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「デリック」と話そう。			デリックと話し、ふたりで調査を続行することにした。ウルダハのナル回廊にあるアルダネス聖櫃堂の「デリック」と話そう。			探検家の素顔							
デリックと話し、神々は姿だけでなく性質も似通った部分があると確認できた。ただ人目についてしまったため、アルダネス聖櫃堂をでたところで再度デリックと話そう。			デリックと話し、神々は姿だけでなく性質も似通った部分があると確認できた。ただ人目についてしまったため、アルダネス聖櫃堂をでたところで再度デリックと話そう。			探検家の素顔							
デリックと話し、グ・ラハ・ティアと合流することにした。南ザナラーンのカルン埋没寺院付近で「神話学者らしき女性」を探そう。			デリックと話し、グ・ラハ・ティアと合流することにした。南ザナラーンのカルン埋没寺院付近で「神話学者らしき女性」を探そう。			探検家の素顔							
神話学者らしき女性は、空腹と渇きのためか倒れていた。カルン埋没寺院付近で「大きなかばん」を探そう。			神話学者らしき女性は、空腹と渇きのためか倒れていた。カルン埋没寺院付近で「大きなかばん」を探そう。			探検家の素顔							
彼女のかばんには水筒しか入っていなかった。カルン埋没寺院付近の「神話学者らしき女性」のもとに、「軽い水筒」だけでも持っていってあげよう。			彼女のかばんには水筒しか入っていなかった。カルン埋没寺院付近の「神話学者らしき女性」のもとに、「軽い水筒」だけでも持っていってあげよう。			探検家の素顔							
神話学者らしき女性に水筒を渡した。グ・ラハ・ティアも食料を持って合流し、神話学者スノーゲイムの紹介をしてくれた。調査に協力してくれるというので、ともにオムファロスの「クルル」のもとへ戻ろう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			神話学者らしき女性に水筒を渡した。グ・ラハ・ティアも食料を持って合流し、神話学者スノーゲイムの紹介をしてくれた。調査に協力してくれるというので、ともにオムファロスの「クルル」のもとへ戻ろう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から移動できるようだ。			探検家の素顔							
クルルと話し、情報を取りまとめて今後の方針を固め、探検家デリックの素顔も垣間見れた。モードゥナのレヴナンツトールのはずれで休んでいる「デリック」と話そう。			クルルと話し、情報を取りまとめて今後の方針を固め、探検家デリックの素顔も垣間見れた。モードゥナのレヴナンツトールのはずれで休んでいる「デリック」と話そう。			探検家の素顔							
デリックは、神域の調査に進展があったら連絡してくれるらしい。バルデシオン委員会の再建と、オムファロスの調査に、今後も協力していこう。エオルゼア十二神は、人々に何を伝えようとしているのだろうか……。			デリックは、神域の調査に進展があったら連絡してくれるらしい。バルデシオン委員会の再建と、オムファロスの調査に、今後も協力していこう。エオルゼア十二神は、人々に何を伝えようとしているのだろうか……。			探検家の素顔							
アルダネス聖櫃堂のデリックと話す			アルダネス聖櫃堂のデリックと話す			探検家の素顔							
デリックと再度話す			デリックと再度話す			探検家の素顔							
カルン埋没寺院付近で神話学者らしき女性を探す			カルン埋没寺院付近で神話学者らしき女性を探す			探検家の素顔							
大きなかばんを探す			大きなかばんを探す			探検家の素顔							
神話学者らしき女性に軽い水筒を渡す			神話学者らしき女性に軽い水筒を渡す			探検家の素顔							
オムファロスのクルルと話す			オムファロスのクルルと話す			探検家の素顔							
デリックと話す			デリックと話す			探検家の素顔							
現地調査したいと言い出したグ・ラハ・ティアが、真っ先にいなくなっちまうとはな。			現地調査したいと言い出したグ・ラハ・ティアが、真っ先にいなくなっちまうとはな。			探検家の素顔							
誰かとサシで行動するなんて、俺は一番苦手なんだが……頼まれたんじゃ仕方ない。ウルダハで商神ナルザルの調査をしないと。			誰かとサシで行動するなんて、俺は一番苦手なんだが……頼まれたんじゃ仕方ない。ウルダハで商神ナルザルの調査をしないと。			探検家の素顔							
あーー…………。じゃあ、行くか？			あーー…………。じゃあ、行くか？			探検家の素顔							
了解。ミルバネス礼拝堂はたしか修復工事中で立ち入れないから、ナル回廊の「アルダネス聖櫃堂」へ行ってみるか。			了解。ミルバネス礼拝堂はたしか修復工事中で立ち入れないから、ナル回廊の「アルダネス聖櫃堂」へ行ってみるか。			探検家の素顔							
現地集合でいいよな？じゃあ、そこで。			現地集合でいいよな？じゃあ、そこで。			探検家の素顔							
ラハくんにも、ざっくりとした調査結果は聞いているわ。私はこのオポオポさんと残って、自分なりの目線でこの神域を見てみるわね。			ラハくんにも、ざっくりとした調査結果は聞いているわ。私はこのオポオポさんと残って、自分なりの目線でこの神域を見てみるわね。			探検家の素顔							
(-ベイビーオポオポ-)ウキャッ！			(-ベイビーオポオポ-)ウキャッ！			探検家の素顔							
Forename。来たか。			Forename。来たか。			探検家の素顔							
ここで奉られているのは、ナルザルのうち、ザル神の方だな……。死者の世界を司り、来世利益をもたらすとされる。			ここで奉られているのは、ナルザルのうち、ザル神の方だな……。死者の世界を司り、来世利益をもたらすとされる。			探検家の素顔							
一方ナル神は生者の世界を司り、現世利益をもたらすとされ、金持ちに人気だ。			一方ナル神は生者の世界を司り、現世利益をもたらすとされ、金持ちに人気だ。			探検家の素顔							
地名にも名が使われていたり、教団があったり、立派な聖堂までこしらえて……。			地名にも名が使われていたり、教団があったり、立派な聖堂までこしらえて……。			探検家の素顔							
交易都市という印象が強いが、ウルダハの人は、その一方で非常に信心深いな。商売人だからこそ、ということもあるかもしれないが。			交易都市という印象が強いが、ウルダハの人は、その一方で非常に信心深いな。商売人だからこそ、ということもあるかもしれないが。			探検家の素顔							
それにしても、ナルザルは不思議な神だよな。			それにしても、ナルザルは不思議な神だよな。			探検家の素顔							
もとは一柱の神であるとされながら、こうして双子の神とされていることも多い。			もとは一柱の神であるとされながら、こうして双子の神とされていることも多い。			探検家の素顔							
神域で会った姿は双子というより、ひとつの身体にふたつの人格があるようだったが……			神域で会った姿は双子というより、ひとつの身体にふたつの人格があるようだったが……			探検家の素顔							
ナルザル神に会った、ですって……？			ナルザル神に会った、ですって……？			探検家の素顔							
見た目は多少違えど、信仰されている性質と、神域で戦ったナルザルの性質は、通ずるものがあるよな。			見た目は多少違えど、信仰されている性質と、神域で戦ったナルザルの性質は、通ずるものがあるよな。			探検家の素顔							
何と言う？			何と言う？			探検家の素顔							
デリック、人が見てる……！			デリック、人が見てる……！			探検家の素顔							
ここでその話はやめておこう			ここでその話はやめておこう			探検家の素顔							
…………			…………			探検家の素顔							
す、すまない！この場で口にする話題ではなかったな。場所を変えよう……！			す、すまない！この場で口にする話題ではなかったな。場所を変えよう……！			探検家の素顔							
信仰の場で、神々に会ったと語るだなんて、あまりに軽率だった……。教えてくれてありがとう。			信仰の場で、神々に会ったと語るだなんて、あまりに軽率だった……。教えてくれてありがとう。			探検家の素顔							
そうだよな、あつく信仰している人々にとっては、聞き捨てならない話題だものな。			そうだよな、あつく信仰している人々にとっては、聞き捨てならない話題だものな。			探検家の素顔							
あー……この失態は、ほかの人たちには内密にしておいてくれ。これからは気をつける。			あー……この失態は、ほかの人たちには内密にしておいてくれ。これからは気をつける。			探検家の素顔							
それで、話の続きにはなるが……姿だけではなく性質も、信仰されている神と類似点がある。そのことをグ・ラハ・ティアに報告すればいいよな。			それで、話の続きにはなるが……姿だけではなく性質も、信仰されている神と類似点がある。そのことをグ・ラハ・ティアに報告すればいいよな。			探検家の素顔							
で、このあとなんだが……。彼が言っていた、神話学者を探しに行かないか？			で、このあとなんだが……。彼が言っていた、神話学者を探しに行かないか？			探検家の素顔							
何かを用意してから、カルン埋没寺院に迎えにいくって言ってただろう。今からなら、間に合うんじゃないか？			何かを用意してから、カルン埋没寺院に迎えにいくって言ってただろう。今からなら、間に合うんじゃないか？			探検家の素顔							
ほら、俺たちは一緒に街をぶらつくような仲でもないし、グ・ラハ・ティアともきっとそこで合流できるだろうし。な、悪くない提案だろ？			ほら、俺たちは一緒に街をぶらつくような仲でもないし、グ・ラハ・ティアともきっとそこで合流できるだろうし。な、悪くない提案だろ？			探検家の素顔							
じゃあ、南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に向かうか。彼女と言っていたし、「神話学者らしき女性」を探してみよう。			じゃあ、南ザナラーンの「カルン埋没寺院」に向かうか。彼女と言っていたし、「神話学者らしき女性」を探してみよう。			探検家の素顔							
おい君、大丈夫か？			おい君、大丈夫か？			探検家の素顔							
う、うーん…………。			う、うーん…………。			探検家の素顔							
Forenameか、助かった。この人、装いからすると学者のようだが、このとおりでな。外傷らしきものはない代わりに、反応も芳しくなくて。			Forenameか、助かった。この人、装いからすると学者のようだが、このとおりでな。外傷らしきものはない代わりに、反応も芳しくなくて。			探検家の素顔							
み、水…………たべもの……まだかばんに……あったは、ず……。			み、水…………たべもの……まだかばんに……あったは、ず……。			探検家の素顔							
なるほど。探すのは君に頼んでいいか？俺は危険がないように、この人を見守ってるからさ。			なるほど。探すのは君に頼んでいいか？俺は危険がないように、この人を見守ってるからさ。			探検家の素顔							
この人のかばんを探して、水と食べ物を取ってきてくれないか？近くにあるようなことを、うわごとで呟いているんだ。			この人のかばんを探して、水と食べ物を取ってきてくれないか？近くにあるようなことを、うわごとで呟いているんだ。			探検家の素顔							
みず……かばん……ぽーいって、放って……どこだっけ……。			みず……かばん……ぽーいって、放って……どこだっけ……。			探検家の素顔							
かばんには、少しばかりの水が残った水筒が入っているが、食べ物は見当たらない。			かばんには、少しばかりの水が残った水筒が入っているが、食べ物は見当たらない。			探検家の素顔							
ひとまず「軽い水筒」だけでも、神話学者らしき女性に持っていってあげよう。			ひとまず「軽い水筒」だけでも、神話学者らしき女性に持っていってあげよう。			探検家の素顔							
のどかわいた……。おなかすいた…………。			のどかわいた……。おなかすいた…………。			探検家の素顔							
んえぇ……。た、たりなぁい……。			んえぇ……。た、たりなぁい……。			探検家の素顔							
俺の荷物には、干し肉くらいしかないんだが……あんたはこの人にやれるような食べ物は持ってるか？その……まだ新鮮で、食べられそうなやつ。			俺の荷物には、干し肉くらいしかないんだが……あんたはこの人にやれるような食べ物は持ってるか？その……まだ新鮮で、食べられそうなやつ。			探検家の素顔							
Forename、デリック！？あんたたち、なんでここに……			Forename、デリック！？あんたたち、なんでここに……			探検家の素顔							
って、オレの探し人もそこにいるのかよ！待ってろ、すぐに持ってきた「アレ」を……！			って、オレの探し人もそこにいるのかよ！待ってろ、すぐに持ってきた「アレ」を……！			探検家の素顔							
ほら、スノーゲイムさん！！賢人パンと甘ーいカフェオレだ！むせないようによく噛んで、ゆっくり飲んで…………			ほら、スノーゲイムさん！！賢人パンと甘ーいカフェオレだ！むせないようによく噛んで、ゆっくり飲んで…………			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)ぷっはあああああ！　生き返ったぁ！甘ったるい液体で飲みくだした賢人パンの栄養素が、身体の隅々に染み渡るのを感じるぅぅぅぅ！！			(-スノーゲイム-)ぷっはあああああ！　生き返ったぁ！甘ったるい液体で飲みくだした賢人パンの栄養素が、身体の隅々に染み渡るのを感じるぅぅぅぅ！！			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)どこぞの誰かわかりませんが……私の原動力が賢人パンとカフェオレであることを、よくご存じで……			(-スノーゲイム-)どこぞの誰かわかりませんが……私の原動力が賢人パンとカフェオレであることを、よくご存じで……			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)あれ、ラハくん、どうしてここに？ベラフディアの日神信仰に関する研究で、フィールドワーク中って、どこかで話しましたっけ？			(-スノーゲイム-)あれ、ラハくん、どうしてここに？ベラフディアの日神信仰に関する研究で、フィールドワーク中って、どこかで話しましたっけ？			探検家の素顔							
クルルから話がいってるだろ？オレたちバルデシオン委員会が携わるエオルゼア十二神の調査に、あんたの知識を貸してほしいんだ。			クルルから話がいってるだろ？オレたちバルデシオン委員会が携わるエオルゼア十二神の調査に、あんたの知識を貸してほしいんだ。			探検家の素顔							
こちら、神話学者のスノーゲイムさん。シャーレアン出身者のご多分に漏れず食生活はおろそかだが、研究熱心な、委員会の協力者なんだ。			こちら、神話学者のスノーゲイムさん。シャーレアン出身者のご多分に漏れず食生活はおろそかだが、研究熱心な、委員会の協力者なんだ。			探検家の素顔							
Forename、デリック。ふたりが神域で見た話をしてやってくれないか？			Forename、デリック。ふたりが神域で見た話をしてやってくれないか？			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)伝説の幻域は、神々のおわす「神域」だったですって！？神々が実在して、言葉を交わして、人に戦いを仕向けた！？ひぇーーーー！			(-スノーゲイム-)伝説の幻域は、神々のおわす「神域」だったですって！？神々が実在して、言葉を交わして、人に戦いを仕向けた！？ひぇーーーー！			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)それに、聞く神域の様相はまさに、「七天七獄伝承」における天界にそっくりです！機械仕掛けの塔がそびえる雷天と、灼熱の砂の都がある炎天！			(-スノーゲイム-)それに、聞く神域の様相はまさに、「七天七獄伝承」における天界にそっくりです！機械仕掛けの塔がそびえる雷天と、灼熱の砂の都がある炎天！			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)あっ、七天と七獄っていうのは、古くから十二神信仰に関連して信じられてきた、天界と地獄のことなんです。			(-スノーゲイム-)あっ、七天と七獄っていうのは、古くから十二神信仰に関連して信じられてきた、天界と地獄のことなんです。			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)エーテル学的には、死した魂は星海に還るのだと判明しているわけですが、昔の人々は死後の世界を、そのように解釈してたわけですね。			(-スノーゲイム-)エーテル学的には、死した魂は星海に還るのだと判明しているわけですが、昔の人々は死後の世界を、そのように解釈してたわけですね。			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)それが、別の形で実在していたですって……？			(-スノーゲイム-)それが、別の形で実在していたですって……？			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)神話学者としては、伝承を紐解きながら研究してきた課題に、急に答えを出されたような、釈然としない気持ちもありますが……			(-スノーゲイム-)神話学者としては、伝承を紐解きながら研究してきた課題に、急に答えを出されたような、釈然としない気持ちもありますが……			探検家の素顔							
(-スノーゲイム-)それよりも好奇心が！　勝る！私もぜひ調査に参加させてください！			(-スノーゲイム-)それよりも好奇心が！　勝る！私もぜひ調査に参加させてください！			探検家の素顔							
あ、ああ……助かるよ、スノーゲイムさん。さっそく、モードゥナの神域「オムファロス」に案内しよう。そこで「クルル」も待っているからな。			あ、ああ……助かるよ、スノーゲイムさん。さっそく、モードゥナの神域「オムファロス」に案内しよう。そこで「クルル」も待っているからな。			探検家の素顔							
みんな、おかえりなさい！無事にスノーゲイムさんも合流できてよかったわ。			みんな、おかえりなさい！無事にスノーゲイムさんも合流できてよかったわ。			探検家の素顔							
ええ、クルルちゃんも元気でしたか？委員会の務めを、立派に果たしているようですねぇ！			ええ、クルルちゃんも元気でしたか？委員会の務めを、立派に果たしているようですねぇ！			探検家の素顔							
それにしても、なんて素敵なところでしょう！七天七獄伝承でいうところの至高の天界「星天」のようです！			それにしても、なんて素敵なところでしょう！七天七獄伝承でいうところの至高の天界「星天」のようです！			探検家の素顔							
周りを見てみると、ほかの属性の天界を象徴するようなものもあるし……うわーー、ほかの神域にも行ってみたいなぁ！！			周りを見てみると、ほかの属性の天界を象徴するようなものもあるし……うわーー、ほかの神域にも行ってみたいなぁ！！			探検家の素顔							
じゃあ、スノーゲイムさんに説明するのとあわせて、これまでに判明した事実から、気になる点を洗い出してみるか。			じゃあ、スノーゲイムさんに説明するのとあわせて、これまでに判明した事実から、気になる点を洗い出してみるか。			探検家の素顔							
……さらに、ラールガーズリーチでも神々は姿を現した。依り代に姿を借りた彼らが語るところによれば、神域以外では本来の姿を見せないのが、絶対のルールらしい。			……さらに、ラールガーズリーチでも神々は姿を現した。依り代に姿を借りた彼らが語るところによれば、神域以外では本来の姿を見せないのが、絶対のルールらしい。			探検家の素顔							
ところが、霊災なんかで環境エーテルが揺らげば、神々や神域を、視認する人もいるだろうとも教えてくれた。その目撃談が信仰のありように、影響を与えたんじゃないかって。			ところが、霊災なんかで環境エーテルが揺らげば、神々や神域を、視認する人もいるだろうとも教えてくれた。その目撃談が信仰のありように、影響を与えたんじゃないかって。			探検家の素顔							
つまり、信仰が神々を生みだしたんじゃなくて、あの神々の存在が、信仰の起源にあると考えられる。			つまり、信仰が神々を生みだしたんじゃなくて、あの神々の存在が、信仰の起源にあると考えられる。			探検家の素顔							
ウルダハでは、商神信仰を確認してきた。現地で信仰されてきた神のイメージと神域で出会った神は、姿形こそ多少異なれど、性質は似通っていたと感じたよ。			ウルダハでは、商神信仰を確認してきた。現地で信仰されてきた神のイメージと神域で出会った神は、姿形こそ多少異なれど、性質は似通っていたと感じたよ。			探検家の素顔							
私はここオムファロスを見てまわってきたけれど、気になったことが、ふたつあるわ。			私はここオムファロスを見てまわってきたけれど、気になったことが、ふたつあるわ。			探検家の素顔							
ひとつめは、門の数のこと……。七天七獄伝承になぞらえるとしたら、天界は全部で7つあるの。六属性の天界と、スノーゲイムさんが言っていた星天ね。			ひとつめは、門の数のこと……。七天七獄伝承になぞらえるとしたら、天界は全部で7つあるの。六属性の天界と、スノーゲイムさんが言っていた星天ね。			探検家の素顔							
対して、オムファロスにある門も7つ。そのうち手前の6つは、雷天や炎天とおなじく、各属性を象徴する神域に繋がっているのでしょうけど……			対して、オムファロスにある門も7つ。そのうち手前の6つは、雷天や炎天とおなじく、各属性を象徴する神域に繋がっているのでしょうけど……			探検家の素顔							
わからないのは、最奥にある7つ目の門よ。星天がこの場所なのだとしたら、あれはどこに繋がっているのかしら？			わからないのは、最奥にある7つ目の門よ。星天がこの場所なのだとしたら、あれはどこに繋がっているのかしら？			探検家の素顔							
次に気になったのは、このモニュメント。どうやらエーテルで何か書き込まれているようなの。でも、見たことがない術式で、すぐに解読するのは難しそうよ。			次に気になったのは、このモニュメント。どうやらエーテルで何か書き込まれているようなの。でも、見たことがない術式で、すぐに解読するのは難しそうよ。			探検家の素顔							
七天七獄伝承に類似する神域と、古来より存在する神々。それがなぜ、姿を現して人と戦うことを望むのか、目的を明らかにしたいところだが……			七天七獄伝承に類似する神域と、古来より存在する神々。それがなぜ、姿を現して人と戦うことを望むのか、目的を明らかにしたいところだが……			探検家の素顔							
神々がまた現れないかぎり、鍵となりそうなのは、モニュメントの解読か。			神々がまた現れないかぎり、鍵となりそうなのは、モニュメントの解読か。			探検家の素顔							
ええ、今後はバルデシオン委員会として、このオムファロスの調査を進めましょう。デリックさんやスノーゲイムさんの力を借りながら、ね！			ええ、今後はバルデシオン委員会として、このオムファロスの調査を進めましょう。デリックさんやスノーゲイムさんの力を借りながら、ね！			探検家の素顔							
とはいえ、未知の事象の連続だったんだもの、ちょっと休憩を挟まないと、行き詰まっちゃうわ！			とはいえ、未知の事象の連続だったんだもの、ちょっと休憩を挟まないと、行き詰まっちゃうわ！			探検家の素顔							
一度、レヴナンツトールに戻って食事にしない？本格的な調査の準備は、それからにしましょ！			一度、レヴナンツトールに戻って食事にしない？本格的な調査の準備は、それからにしましょ！			探検家の素顔							
ここでこうして話す機会はなかなかないから、なんだか不思議な気持ちね。			ここでこうして話す機会はなかなかないから、なんだか不思議な気持ちね。			探検家の素顔							
そういえば、この店の名前……第七の天界(セブンスヘブン)、だったよな。			そういえば、この店の名前……第七の天界(セブンスヘブン)、だったよな。			探検家の素顔							
そう！！それがまさに先ほど私がお話しした「星天」ですよ！！			そう！！それがまさに先ほど私がお話しした「星天」ですよ！！			探検家の素顔							
七天と七獄の伝承における、六属性の天界と地獄。そして至高の星天と、地の底にあるという霊獄……！			七天と七獄の伝承における、六属性の天界と地獄。そして至高の星天と、地の底にあるという霊獄……！			探検家の素顔							
星天はすでにモードゥナにあった……！！因果を感じますねぇ……！			星天はすでにモードゥナにあった……！！因果を感じますねぇ……！			探検家の素顔							
あんたには、いろいろ見解を聞きたいんだ。例えば、その七天の伝承について……			あんたには、いろいろ見解を聞きたいんだ。例えば、その七天の伝承について……			探検家の素顔							
ふたりは研究熱心だから、つい白熱しちゃうのよね。こういう雰囲気は、苦手じゃない？			ふたりは研究熱心だから、つい白熱しちゃうのよね。こういう雰囲気は、苦手じゃない？			探検家の素顔							
ずっと独りで旅を続けてたもんで、慣れてはいないが……存外、悪くないものだな。			ずっと独りで旅を続けてたもんで、慣れてはいないが……存外、悪くないものだな。			探検家の素顔							
そういやさ、ふたりとも、ずいぶんとカルン埋没寺院での合流が早かったよな。なにかあったのか？			そういやさ、ふたりとも、ずいぶんとカルン埋没寺院での合流が早かったよな。なにかあったのか？			探検家の素顔							
さーて、お腹もいっぱいになったし……ラハくん、私たちは一度バルデシオン分館に戻りましょう。この件を正式に引き受けるにあたって、いろいろ手続きがいるもの。			さーて、お腹もいっぱいになったし……ラハくん、私たちは一度バルデシオン分館に戻りましょう。この件を正式に引き受けるにあたって、いろいろ手続きがいるもの。			探検家の素顔							
なら、私はオムファロスに戻ります！まだまだ見たいところがいっぱいあるので！			なら、私はオムファロスに戻ります！まだまだ見たいところがいっぱいあるので！			探検家の素顔							
俺は……			俺は……			探検家の素顔							
酒場の熱気にあてられたから、この辺りを少しふらつくよ。			酒場の熱気にあてられたから、この辺りを少しふらつくよ。			探検家の素顔							
そう、気をつけてね。			そう、気をつけてね。			探検家の素顔							
ああ、君か。酒場の熱気っていうのはいいもんだよな。生きてるって感じがする。			ああ、君か。酒場の熱気っていうのはいいもんだよな。生きてるって感じがする。			探検家の素顔							
それと同じくらい、酒場をひとり出たときの、外の空気も好きなんだ。なんだか妙に、清々しくてさ。			それと同じくらい、酒場をひとり出たときの、外の空気も好きなんだ。なんだか妙に、清々しくてさ。			探検家の素顔							
俺はこの街付近から離れないで、バルデシオン委員会の面々と学者さんの連絡を待とうと思う。新しい調査の目途が立ったら、君にも声をかけるよ。			俺はこの街付近から離れないで、バルデシオン委員会の面々と学者さんの連絡を待とうと思う。新しい調査の目途が立ったら、君にも声をかけるよ。			探検家の素顔							
調査に協力してくれて、ありがとうな。……これからも、よろしく。			調査に協力してくれて、ありがとうな。……これからも、よろしく。			探検家の素顔							
銀泪湖北岸のデリックは、冒険者を待っていたようだ。			銀泪湖北岸のデリックは、冒険者を待っていたようだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
前回までの冒険録：神々に愛されし地、エオルゼア。この地に語り継がれてきた前人未到の幻域を発見した探検家デリックから、バルデシオン委員会に調査の依頼が入った。そこで冒険者たちを出迎えたのは、エオルゼア十二神のうち、工神ビエルゴ、壊神ラールガー、日神アーゼマ、商神ナルザルを名乗る神々だった。人との戦いを求める神々の正体に迫るため、バルデシオン委員会のみならず、神話学者のスノーゲイムを仲間に加え、大いなる謎を追う調査が続くのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*合流したグ・ラハ・ティアとクルルは、バルデシオン委員会として、神域を調査するための秘策エーテルスキャナーを哲学者議会から借り受けていた。銀泪湖北岸から「オムファロス」へと向かおう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖北岸の湖畔から移動できるようだ。			前回までの冒険録：神々に愛されし地、エオルゼア。この地に語り継がれてきた前人未到の幻域を発見した探検家デリックから、バルデシオン委員会に調査の依頼が入った。そこで冒険者たちを出迎えたのは、エオルゼア十二神のうち、工神ビエルゴ、壊神ラールガー、日神アーゼマ、商神ナルザルを名乗る神々だった。人との戦いを求める神々の正体に迫るため、バルデシオン委員会のみならず、神話学者のスノーゲイムを仲間に加え、大いなる謎を追う調査が続くのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*合流したグ・ラハ・ティアとクルルは、バルデシオン委員会として、神域を調査するための秘策エーテルスキャナーを哲学者議会から借り受けていた。銀泪湖北岸から「オムファロス」へと向かおう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖北岸の湖畔から移動できるようだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
オムファロスで待っていたスノーゲイムと状況を整理していたところ、地神ノフィカと思しき存在が現れた。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。			オムファロスで待っていたスノーゲイムと状況を整理していたところ、地神ノフィカと思しき存在が現れた。オムファロスの「グ・ラハ・ティア」と話そう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
グ・ラハ・ティアと話し、調査を兼ねて新たな神域に挑むことになった。碑文を読み解くための鍵を手に入れるべく、「喜びの神域 エウプロシュネ」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グ・ラハ・ティアと話し、調査を兼ねて新たな神域に挑むことになった。碑文を読み解くための鍵を手に入れるべく、「喜びの神域 エウプロシュネ」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			喜びの神域 エウプロシュネ							
喜びの神域 エウプロシュネを攻略した。グ・ラハ・ティアとともにオムファロスへと戻ろう。			喜びの神域 エウプロシュネを攻略した。グ・ラハ・ティアとともにオムファロスへと戻ろう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
神々の言う碑文解読の鍵は、エオルゼア各地に散らばる十二神の秘石らしい。手分けして各地の秘石から情報を入手することになったが、なんと神々も同行するようだ。オムファロスの「デリック」と話そう。			神々の言う碑文解読の鍵は、エオルゼア各地に散らばる十二神の秘石らしい。手分けして各地の秘石から情報を入手することになったが、なんと神々も同行するようだ。オムファロスの「デリック」と話そう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
デリックは、依り代に宿った戦神ハルオーネと月神メネフィナ、そしてベイビーオポオポとともに秘石を巡ることについて困惑しているようだ。神々の同行する冒険とは、いったいどんなものになるのだろうか……？			デリックは、依り代に宿った戦神ハルオーネと月神メネフィナ、そしてベイビーオポオポとともに秘石を巡ることについて困惑しているようだ。神々の同行する冒険とは、いったいどんなものになるのだろうか……？			喜びの神域 エウプロシュネ							
オムファロスに向かう			オムファロスに向かう			喜びの神域 エウプロシュネ							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			喜びの神域 エウプロシュネ							
「喜びの神域 エウプロシュネ」を攻略			「喜びの神域 エウプロシュネ」を攻略			喜びの神域 エウプロシュネ							
デリックと話す			デリックと話す			喜びの神域 エウプロシュネ							
Forename、君か。調査の件で声をかけてくれたんだな。			Forename、君か。調査の件で声をかけてくれたんだな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
エオルゼア十二神が顕現する「神域」の調査……バルデシオン委員会が引き受けてくれて、助かってるよ。			エオルゼア十二神が顕現する「神域」の調査……バルデシオン委員会が引き受けてくれて、助かってるよ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ちょうどさっき、グ・ラハ・ティアたちからも連絡があってな。オールド・シャーレアンで行っていた、神域調査の準備が完了したんだそうだ。			ちょうどさっき、グ・ラハ・ティアたちからも連絡があってな。オールド・シャーレアンで行っていた、神域調査の準備が完了したんだそうだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
こっちに戻ってくるそうだから、一緒に待たないか？			こっちに戻ってくるそうだから、一緒に待たないか？			喜びの神域 エウプロシュネ							
お、来たか？			お、来たか？			喜びの神域 エウプロシュネ							
はぁ……はぁ……！			はぁ……はぁ……！			喜びの神域 エウプロシュネ							
グ・ラハ・ティア……なんだ、背中の大荷物は……？			グ・ラハ・ティア……なんだ、背中の大荷物は……？			喜びの神域 エウプロシュネ							
こいつは……オールド・シャーレアンで開発されたばかりの試作機……			こいつは……オールド・シャーレアンで開発されたばかりの試作機……			喜びの神域 エウプロシュネ							
「エーテルスキャナー」だッ！			「エーテルスキャナー」だッ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
見てろ、こうやって……			見てろ、こうやって……			喜びの神域 エウプロシュネ							
環境エーテルを計測し、その波形を青く光ってる……「湿式エーテル複写器」という部分に焼きつけるんだ。その結果、詳細な環境情報をあとから分析できるという代物さ。			環境エーテルを計測し、その波形を青く光ってる……「湿式エーテル複写器」という部分に焼きつけるんだ。その結果、詳細な環境情報をあとから分析できるという代物さ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
神域は幻影で外からは見えないようになっているらしいから、その実態をきちんと記録しようと、クルルと相談したんだ。			神域は幻影で外からは見えないようになっているらしいから、その実態をきちんと記録しようと、クルルと相談したんだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ただし、とっても重いうえに、「借り物」の精密機器だから気を遣うのよね。率先して背負ってくれたラハくんには、とっても感謝してるわ。			ただし、とっても重いうえに、「借り物」の精密機器だから気を遣うのよね。率先して背負ってくれたラハくんには、とっても感謝してるわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
借り物……？			借り物……？			喜びの神域 エウプロシュネ							
そう、哲学者議会からのね。先日、提出した神域の調査計画が承認されたのを機に、資金と一緒に貸し出されたのよ。			そう、哲学者議会からのね。先日、提出した神域の調査計画が承認されたのを機に、資金と一緒に貸し出されたのよ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
「バルデシオン委員会は、　組織規模が大幅に縮小しているものの、　その活動内容は信頼に値する」という言葉とともにね。			「バルデシオン委員会は、　組織規模が大幅に縮小しているものの、　その活動内容は信頼に値する」という言葉とともにね。			喜びの神域 エウプロシュネ							
Forenameさん、あなたを含めた「暁」のみんなのおかげよ。			Forenameさん、あなたを含めた「暁」のみんなのおかげよ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
とはいえ、いつまでも哲学者議会に頼り続けるわけにはいかない。組織の存在意義を改めて示し、再興に繋げるためにも、この調査も気を引き締めてかからないと。			とはいえ、いつまでも哲学者議会に頼り続けるわけにはいかない。組織の存在意義を改めて示し、再興に繋げるためにも、この調査も気を引き締めてかからないと。			喜びの神域 エウプロシュネ							
なぜ、エオルゼアを守護するはずの十二神が、私たちの前に現れ、戦うことを望むのか……。			なぜ、エオルゼアを守護するはずの十二神が、私たちの前に現れ、戦うことを望むのか……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
その行動の裏にあるはずの意図を知るためにも、彼らの「声」に耳を傾けたいの。			その行動の裏にあるはずの意図を知るためにも、彼らの「声」に耳を傾けたいの。			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあ、スノーゲイムさんが待っているし、さっそくオムファロスへ向かいましょうか！			じゃあ、スノーゲイムさんが待っているし、さっそくオムファロスへ向かいましょうか！			喜びの神域 エウプロシュネ							
皆さんおかえりなさい！			皆さんおかえりなさい！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ラハくん、それってもしかしてエーテルスキャナーじゃないですか？よく借りられましたねぇ！			ラハくん、それってもしかしてエーテルスキャナーじゃないですか？よく借りられましたねぇ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ああ、哲学者議会の厚意に感謝してるよ。かなり重いのが玉に瑕だが、一度使ってみたかったんだ！			ああ、哲学者議会の厚意に感謝してるよ。かなり重いのが玉に瑕だが、一度使ってみたかったんだ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
さっそくだけど、ラハくん、神域のエーテル調査をお願いできるかしら？Forenameさんも一緒にね。			さっそくだけど、ラハくん、神域のエーテル調査をお願いできるかしら？Forenameさんも一緒にね。			喜びの神域 エウプロシュネ							
その間に私やスノーゲイムさんで、このモニュメントの調査をしようと思うんだけど、どうかしら？			その間に私やスノーゲイムさんで、このモニュメントの調査をしようと思うんだけど、どうかしら？			喜びの神域 エウプロシュネ							
ええ、ですがその前にひとつ。実は私の方でも先に少し動いていたんですが……			ええ、ですがその前にひとつ。実は私の方でも先に少し動いていたんですが……			喜びの神域 エウプロシュネ							
前にクルルちゃんが調べてくれたように、このモニュメントには、謎の術式で情報が込められていますよね？その点で、ある種の碑文といえるわけです。			前にクルルちゃんが調べてくれたように、このモニュメントには、謎の術式で情報が込められていますよね？その点で、ある種の碑文といえるわけです。			喜びの神域 エウプロシュネ							
そこで、ルルシャ教授とナモノ教授……考古学や言語学に強い研究者たちからも助言を得ながら、解析を試みて、わかったことがあるんです。			そこで、ルルシャ教授とナモノ教授……考古学や言語学に強い研究者たちからも助言を得ながら、解析を試みて、わかったことがあるんです。			喜びの神域 エウプロシュネ							
そこで、言語学に強い研究者たちからも助言を得ながら、解析を試みて、わかったことがあるんです。			そこで、言語学に強い研究者たちからも助言を得ながら、解析を試みて、わかったことがあるんです。			喜びの神域 エウプロシュネ							
聞いて驚くなかれ、なんと……！			聞いて驚くなかれ、なんと……！			喜びの神域 エウプロシュネ							
この碑文そもそも文字が欠落していて、読めないようなんです！			この碑文そもそも文字が欠落していて、読めないようなんです！			喜びの神域 エウプロシュネ							
それって結局……わからなかったってことじゃ……？			それって結局……わからなかったってことじゃ……？			喜びの神域 エウプロシュネ							
いえいえ、わからない部分が判明することだって、研究にとっては大事な一歩なんですよ！			いえいえ、わからない部分が判明することだって、研究にとっては大事な一歩なんですよ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
完全な未知言語ってわけじゃなさそうですし、欠けた情報を補えば、読めるってことなんですから！			完全な未知言語ってわけじゃなさそうですし、欠けた情報を補えば、読めるってことなんですから！			喜びの神域 エウプロシュネ							
だが、どうやって欠けた情報を探すんだ？まさか神々に聞くってわけにもいかないだろう。			だが、どうやって欠けた情報を探すんだ？まさか神々に聞くってわけにもいかないだろう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
それですよ、それ。神々って、人と戦うことを望んでいるんですよね？			それですよ、それ。神々って、人と戦うことを望んでいるんですよね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
それなら案外、呼んだら出てきてくれたり……しないかな？ちょっと皆さん、ついてきてください！			それなら案外、呼んだら出てきてくれたり……しないかな？ちょっと皆さん、ついてきてください！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ふっふっふ！もし本当に出てきてくれたら、なんてお話ししようかなぁ……。			ふっふっふ！もし本当に出てきてくれたら、なんてお話ししようかなぁ……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
雷天、炎天と開いたのなら、星の巡りに則れば、次はこの土天が開くはずなんです。それにはぴったりの呪文がありまして！			雷天、炎天と開いたのなら、星の巡りに則れば、次はこの土天が開くはずなんです。それにはぴったりの呪文がありまして！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ひらけー、ムントゥイ！			ひらけー、ムントゥイ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
土天におわす地神ノフィカを奉る、グリダニアに伝わる、由緒正しきおまじないです！さあさあ皆さん、ご一緒に！			土天におわす地神ノフィカを奉る、グリダニアに伝わる、由緒正しきおまじないです！さあさあ皆さん、ご一緒に！			喜びの神域 エウプロシュネ							
何と言う？			何と言う？			喜びの神域 エウプロシュネ							
ひらけー、ムントゥイッ！！			ひらけー、ムントゥイッ！！			喜びの神域 エウプロシュネ							
……ひらけー、ムントゥイ			……ひらけー、ムントゥイ			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-一同-)ひらけー、ムントゥイ！			(-一同-)ひらけー、ムントゥイ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-陽気でおおらかな声-)ふふふ、面白い子たちねぇ。私もあなたたちとお話ししたかったの。			(-陽気でおおらかな声-)ふふふ、面白い子たちねぇ。私もあなたたちとお話ししたかったの。			喜びの神域 エウプロシュネ							
わぁーーーー！ノフィカ様だぁ！			わぁーーーー！ノフィカ様だぁ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
伝承のお姿そのままでいらっしゃる……！ひぇぇ、本当に、実在してるんだ……。			伝承のお姿そのままでいらっしゃる……！ひぇぇ、本当に、実在してるんだ……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
初めてお目にかかります、地神ノフィカ。私たちと話したいこととは、いったい……？			初めてお目にかかります、地神ノフィカ。私たちと話したいこととは、いったい……？			喜びの神域 エウプロシュネ							
あなたたちが必要としている、碑文の情報……。私を含めた新たな神々と戦ってくれたら、その鍵となるものを与えてあげる。			あなたたちが必要としている、碑文の情報……。私を含めた新たな神々と戦ってくれたら、その鍵となるものを与えてあげる。			喜びの神域 エウプロシュネ							
願ってもない話だが、本当にいいのか？以前に出会ったビエルゴ神たちは、多くを語りたがらなかったぞ。			願ってもない話だが、本当にいいのか？以前に出会ったビエルゴ神たちは、多くを語りたがらなかったぞ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
あなたたちの動向は、それぞれの神が神域から見守っているわ。伝承を手繰り、真摯に神々と向き合わんとする姿をね。			あなたたちの動向は、それぞれの神が神域から見守っているわ。伝承を手繰り、真摯に神々と向き合わんとする姿をね。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ゆえに、みなでこう結論づけました。			ゆえに、みなでこう結論づけました。			喜びの神域 エウプロシュネ							
あの碑文の真実を知り得てもなお、あなたたちなら、私たちの願いに応えてくれるだろう、と。			あの碑文の真実を知り得てもなお、あなたたちなら、私たちの願いに応えてくれるだろう、と。			喜びの神域 エウプロシュネ							
Forename Surname。人が神の願いに協力してくれるのなら、私たちも人の願いに沿いましょう。			Forename Surname。人が神の願いに協力してくれるのなら、私たちも人の願いに沿いましょう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
可愛い子、新たな神域で待っているわ。			可愛い子、新たな神域で待っているわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
あなたやラハくんが信仰の地を巡ったり、エーテルスキャナーを借りて調査しようという熱意は、無駄ではなかったみたいね！			あなたやラハくんが信仰の地を巡ったり、エーテルスキャナーを借りて調査しようという熱意は、無駄ではなかったみたいね！			喜びの神域 エウプロシュネ							
まさかスノーゲイムの言うとおりに神が現れるとはな。偶然だとは思うが……。			まさかスノーゲイムの言うとおりに神が現れるとはな。偶然だとは思うが……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
グリダニアのおまじないは地神ノフィカに届く……！これ、再検証して信憑性が増したら論文にしていいですかね！？			グリダニアのおまじないは地神ノフィカに届く……！これ、再検証して信憑性が増したら論文にしていいですかね！？			喜びの神域 エウプロシュネ							
Forename、オレたちは、前回開いた雷天や炎天のエーテル調査をするつもりだったが……			Forename、オレたちは、前回開いた雷天や炎天のエーテル調査をするつもりだったが……			喜びの神域 エウプロシュネ							
神々に招かれたとなれば、そちらを優先するのが筋ってものだよな。			神々に招かれたとなれば、そちらを優先するのが筋ってものだよな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
スノーゲイムさんのおまじないも、本当に効いたのかも。これで新たな神域の調査と、碑文の真相への鍵が得られそうね。			スノーゲイムさんのおまじないも、本当に効いたのかも。これで新たな神域の調査と、碑文の真相への鍵が得られそうね。			喜びの神域 エウプロシュネ							
神域のエーテル調査の結果、楽しみにしてます！Forenameさん、ラハくん、頼みましたよ！			神域のエーテル調査の結果、楽しみにしてます！Forenameさん、ラハくん、頼みましたよ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあふたりに神域へ向かってもらうとして、今回もデリックさんに案内を頼れるのかしら？			じゃあふたりに神域へ向かってもらうとして、今回もデリックさんに案内を頼れるのかしら？			喜びの神域 エウプロシュネ							
いや、遠慮しておく。案内をせずとも神域を進めるとわかったいま、俺は必要ないよ。			いや、遠慮しておく。案内をせずとも神域を進めるとわかったいま、俺は必要ないよ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
……ええ、わかったわ。			……ええ、わかったわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあ一緒に、Forenameさんたちの、健闘を祈りましょう。			じゃあ一緒に、Forenameさんたちの、健闘を祈りましょう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
今回はあんたと神域に挑めるな！エーテルスキャナーを背負いながらは、さすがに戦えないが……			今回はあんたと神域に挑めるな！エーテルスキャナーを背負いながらは、さすがに戦えないが……			喜びの神域 エウプロシュネ							
その代わり、エーテルスキャナーでばっちり記録して、神域や神々の謎を解明してみせるさ。さあ、調査に乗り込むぞ！			その代わり、エーテルスキャナーでばっちり記録して、神域や神々の謎を解明してみせるさ。さあ、調査に乗り込むぞ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
エーテルスキャナーと同じく、この服も借り受けたものだ。重量物を背負うのに適した構造をした、グリーナー御用達の逸品らしいぞ。			エーテルスキャナーと同じく、この服も借り受けたものだ。重量物を背負うのに適した構造をした、グリーナー御用達の逸品らしいぞ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
背中のこいつの重さにも慣れてきたし、記録の方もなんてことはないさ。さあ、行こう！			背中のこいつの重さにも慣れてきたし、記録の方もなんてことはないさ。さあ、行こう！			喜びの神域 エウプロシュネ							
Forenameさん、あなたが神々との戦いを担ってくれて、本当に助かっているわ。			Forenameさん、あなたが神々との戦いを担ってくれて、本当に助かっているわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
エオルゼア十二神の願いとは、なんなのかを知るため……私たちは、知識や技術でサポートさせてちょうだい。			エオルゼア十二神の願いとは、なんなのかを知るため……私たちは、知識や技術でサポートさせてちょうだい。			喜びの神域 エウプロシュネ							
君たちなら、俺の案内なしでも神域を進めるはずだ。			君たちなら、俺の案内なしでも神域を進めるはずだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
エーテルスキャナーでデータを持ち帰ることによって、同行できない研究者でも、安全な場所で調査することができます。シャーレアン本国の叡智に感謝です！			エーテルスキャナーでデータを持ち帰ることによって、同行できない研究者でも、安全な場所で調査することができます。シャーレアン本国の叡智に感謝です！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ふたりとも、無事でなによりだわ！			ふたりとも、無事でなによりだわ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
ラハくん、ラハくん！そのスキャナーに入っている「湿式エーテル複写器」、記録が終わったら交換するんですよね？			ラハくん、ラハくん！そのスキャナーに入っている「湿式エーテル複写器」、記録が終わったら交換するんですよね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
それ、やらせてもらってもいいですか！？やってみたい！　触ってみたい！			それ、やらせてもらってもいいですか！？やってみたい！　触ってみたい！			喜びの神域 エウプロシュネ							
神域を記録した貴重な複写器だ。頼むから、そうっと、そうっと抜いてくれ……！			神域を記録した貴重な複写器だ。頼むから、そうっと、そうっと抜いてくれ……！			喜びの神域 エウプロシュネ							
そうっと……そうっと……！このなかに神々の記録が……ふへへ……。			そうっと……そうっと……！このなかに神々の記録が……ふへへ……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-？？？？-)なぁに、それ？			(-？？？？-)なぁに、それ？			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-グ・ラハ・ティアとスノーゲイム-)うわあああああっ！？			(-グ・ラハ・ティアとスノーゲイム-)うわあああああっ！？			喜びの神域 エウプロシュネ							
あっ……。			あっ……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ちょ、ちょっとびっくりしたけど、無事に抜けましたよ！シャーレアン製だし、そうそう壊れるなんてことはないはず！			ちょ、ちょっとびっくりしたけど、無事に抜けましたよ！シャーレアン製だし、そうそう壊れるなんてことはないはず！			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあ複写器の入れ替えまではやってしまおう。これ以上、神々に驚かされて、貴重な記録を台無しにするわけにはいかないしな。			じゃあ複写器の入れ替えまではやってしまおう。これ以上、神々に驚かされて、貴重な記録を台無しにするわけにはいかないしな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
我々の宿願への道のりも残りわずか。感謝する。			我々の宿願への道のりも残りわずか。感謝する。			喜びの神域 エウプロシュネ							
もう、お兄様ったらお堅いんだから。本当はすごく喜んでいらっしゃるのよね？			もう、お兄様ったらお堅いんだから。本当はすごく喜んでいらっしゃるのよね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
ノフィカ、下がれ。主(ぬし)は充分に人と戯れたであろう。			ノフィカ、下がれ。主(ぬし)は充分に人と戯れたであろう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
えぇー、私だってもっと人とお話ししたいわ。			えぇー、私だってもっと人とお話ししたいわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ノフィカが約束したのは、その碑文を解読するための鍵、だったわよね？			ノフィカが約束したのは、その碑文を解読するための鍵、だったわよね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
え、ええ。そのとおりです。			え、ええ。そのとおりです。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ならば、そなたらの思う、「記録媒体」を想像するといい。			ならば、そなたらの思う、「記録媒体」を想像するといい。			喜びの神域 エウプロシュネ							
お兄様、もっとちゃんと説明してあげなくては。碑文の解読に使う「あるもの」に、形を与える手助けをしてほしいって。			お兄様、もっとちゃんと説明してあげなくては。碑文の解読に使う「あるもの」に、形を与える手助けをしてほしいって。			喜びの神域 エウプロシュネ							
外見が機能に影響するわけじゃないから、心配しないで。貴方たちが「情報が記録されている」と思うものを、それぞれ想像してごらんなさいな。			外見が機能に影響するわけじゃないから、心配しないで。貴方たちが「情報が記録されている」と思うものを、それぞれ想像してごらんなさいな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
人が情報を記録するという面白い装置を持っているから、それに倣って、似たものをつくってみたわ。碑文の解読に役立つはずよ。			人が情報を記録するという面白い装置を持っているから、それに倣って、似たものをつくってみたわ。碑文の解読に役立つはずよ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
解読に必要な情報は、不壊の結晶に封じてエオルゼアの大地に配してある。			解読に必要な情報は、不壊の結晶に封じてエオルゼアの大地に配してある。			喜びの神域 エウプロシュネ							
その記録媒体を結晶にかざすことで、求める情報を刻むことができるだろう。			その記録媒体を結晶にかざすことで、求める情報を刻むことができるだろう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
人が徒(いたずら)に我らの真実を暴かぬよう、各地に散らせたのだが、近頃の者は、あれらの結晶に別の役割を見出しているようだな。			人が徒(いたずら)に我らの真実を暴かぬよう、各地に散らせたのだが、近頃の者は、あれらの結晶に別の役割を見出しているようだな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
それってもしかして、十二神秘石では！？エオルゼアの各地で、人々が祈りを捧げて巡礼する、あの……！			それってもしかして、十二神秘石では！？エオルゼアの各地で、人々が祈りを捧げて巡礼する、あの……！			喜びの神域 エウプロシュネ							
やっぱり！まさかあれらに、神々の情報が刻まれているなんて……！			やっぱり！まさかあれらに、神々の情報が刻まれているなんて……！			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあ、訪ねてみるしかないな。秘石はグリダニア、リムサ・ロミンサ、ウルダハ、クルザス、モードゥナに点在していたはずだ。			じゃあ、訪ねてみるしかないな。秘石はグリダニア、リムサ・ロミンサ、ウルダハ、クルザス、モードゥナに点在していたはずだ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
みんなで手分けしたほうが、はやく回れそうだな……。			みんなで手分けしたほうが、はやく回れそうだな……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
ねぇ、それ、わたくしもついていきたいわ！			ねぇ、それ、わたくしもついていきたいわ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
あんまり人の子たちを困らせてはいけないわ、メネフィナ。			あんまり人の子たちを困らせてはいけないわ、メネフィナ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
だって、やっとこうして人と話せるようになったのよ。身近でおしゃべりしながら人のことを知る機会なんて、きっともうないのだし……。			だって、やっとこうして人と話せるようになったのよ。身近でおしゃべりしながら人のことを知る機会なんて、きっともうないのだし……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
…………私も賛同しよう。			…………私も賛同しよう。			喜びの神域 エウプロシュネ							
あらまぁ、ハルオーネまで。			あらまぁ、ハルオーネまで。			喜びの神域 エウプロシュネ							
私も、あなたたちのことがもっと知りたいです！ぜひ一緒に行きましょうよ！			私も、あなたたちのことがもっと知りたいです！ぜひ一緒に行きましょうよ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
嬉しいことを言ってくれるわね！それなら人の子が無事に秘石を巡れるよう、見守ってあげる。じゃあ、さっそく……			嬉しいことを言ってくれるわね！それなら人の子が無事に秘石を巡れるよう、見守ってあげる。じゃあ、さっそく……			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-豪気な貴婦人の声-)待たれよ！			(-豪気な貴婦人の声-)待たれよ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
(-豪気な声がするミーアキャット-)我ら抜きで人の子らと楽しもうとは、けしからん。神域は残る者らに任せてきたゆえ、我らも連れてゆけ！			(-豪気な声がするミーアキャット-)我ら抜きで人の子らと楽しもうとは、けしからん。神域は残る者らに任せてきたゆえ、我らも連れてゆけ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
アーゼマに、それにほかの皆も！じゃあそれぞれ依り代に移り、どの子に付き添うか決めましょ！			アーゼマに、それにほかの皆も！じゃあそれぞれ依り代に移り、どの子に付き添うか決めましょ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
あんまり目立ちすぎないように頼むぞ……。			あんまり目立ちすぎないように頼むぞ……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
じゃあ、私はザナラーン地方へ向かいます！ラハくんがラノシア方面、クルルちゃんが黒衣森方面……			じゃあ、私はザナラーン地方へ向かいます！ラハくんがラノシア方面、クルルちゃんが黒衣森方面……			喜びの神域 エウプロシュネ							
そしてForenameさんとデリックさんが、モードゥナとクルザスですね？			そしてForenameさんとデリックさんが、モードゥナとクルザスですね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
クルル、大丈夫か？			クルル、大丈夫か？			喜びの神域 エウプロシュネ							
ええ、任せてちょうだい！			ええ、任せてちょうだい！			喜びの神域 エウプロシュネ							
人と一緒に行動するなんて初めて！楽しみだわ！			人と一緒に行動するなんて初めて！楽しみだわ！			喜びの神域 エウプロシュネ							
私たちが留守の間は、ほかの者がここを守っている。心配はいらん。			私たちが留守の間は、ほかの者がここを守っている。心配はいらん。			喜びの神域 エウプロシュネ							
神々の組み分けに従ったわけだが……俺たちだけなんで、人同士で組まされたんだろうな？			神々の組み分けに従ったわけだが……俺たちだけなんで、人同士で組まされたんだろうな？			喜びの神域 エウプロシュネ							
だってだって、面白そうだったんだもの！神とも渡りあう強さのForenameと、たくさん世界を見てまわってるあなたがね！			だってだって、面白そうだったんだもの！神とも渡りあう強さのForenameと、たくさん世界を見てまわってるあなたがね！			喜びの神域 エウプロシュネ							
人と一緒にお出かけするのは初めてだし、せっかくなら、いっぱいお話ししたいわ。			人と一緒にお出かけするのは初めてだし、せっかくなら、いっぱいお話ししたいわ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
さあさあ、わたくしたちも行きましょ！モードゥナとクルザスにあるのは、サリャクとハルオーネ、それにわたくしの秘石ね？			さあさあ、わたくしたちも行きましょ！モードゥナとクルザスにあるのは、サリャクとハルオーネ、それにわたくしの秘石ね？			喜びの神域 エウプロシュネ							
ウキャン！　ウキー！			ウキャン！　ウキー！			喜びの神域 エウプロシュネ							
あらまぁ、可愛らしい子。初めまして！			あらまぁ、可愛らしい子。初めまして！			喜びの神域 エウプロシュネ							
こやつも同行したいようだな。			こやつも同行したいようだな。			喜びの神域 エウプロシュネ							
やれやれ、とんだ珍道中になったものだな……。まったく奔放な神々だ。			やれやれ、とんだ珍道中になったものだな……。まったく奔放な神々だ。			喜びの神域 エウプロシュネ							
すまない、Forename。まさかこんなことになるとはな……。			すまない、Forename。まさかこんなことになるとはな……。			喜びの神域 エウプロシュネ							
オムファロスの月神メネフィナは、早く出かけたがっているようだ。			オムファロスの月神メネフィナは、早く出かけたがっているようだ。			神々との道行き							
メネフィナに急かされて、担当する十二神の秘石を巡ることになった。知神サリャクの秘石があるモードゥナの早霜峠へ向かい、「デリック」と話そう。			メネフィナに急かされて、担当する十二神の秘石を巡ることになった。知神サリャクの秘石があるモードゥナの早霜峠へ向かい、「デリック」と話そう。			神々との道行き							
知神サリャクの秘石から情報を入手し、神々が秘石に対して抱いている想いを聞いた。次はクルザス中央高地に向かい、ハルオーネの射目の「デリック」と話そう。			知神サリャクの秘石から情報を入手し、神々が秘石に対して抱いている想いを聞いた。次はクルザス中央高地に向かい、ハルオーネの射目の「デリック」と話そう。			神々との道行き							
戦神ハルオーネの秘石から情報を入手し、戦神信仰について神々と語り合った。次はクルザス中央高地の神意の地へと向かい、意気揚々と先行した「月神メネフィナ」を探そう。			戦神ハルオーネの秘石から情報を入手し、戦神信仰について神々と語り合った。次はクルザス中央高地の神意の地へと向かい、意気揚々と先行した「月神メネフィナ」を探そう。			神々との道行き							
月神メネフィナの秘石の前にはカルト教団、最後の群民の信者がいた。排斥されて寄る辺なく、冒険者に縋った彼をデリックが諭し、事なきを得た。神意の地のメネフィナの秘石前で、改めて「デリック」と話そう。			月神メネフィナの秘石の前にはカルト教団、最後の群民の信者がいた。排斥されて寄る辺なく、冒険者に縋った彼をデリックが諭し、事なきを得た。神意の地のメネフィナの秘石前で、改めて「デリック」と話そう。			神々との道行き							
月神メネフィナの秘石から情報を入手し、月神メネフィナが人の信仰について抱いている想いを聞いた。神と人との交流は、順調に進んでいるようだ。			月神メネフィナの秘石から情報を入手し、月神メネフィナが人の信仰について抱いている想いを聞いた。神と人との交流は、順調に進んでいるようだ。			神々との道行き							
早霜峠のデリックと話す			早霜峠のデリックと話す			神々との道行き							
ハルオーネの射目のデリックと話す			ハルオーネの射目のデリックと話す			神々との道行き							
月神メネフィナを探す			月神メネフィナを探す			神々との道行き							
デリックと話す			デリックと話す			神々との道行き							
まったく、好き勝手なこと言って……。			まったく、好き勝手なこと言って……。			神々との道行き							
メネフィナはまこと愛らしい。我らは末の妹のように思っている。			メネフィナはまこと愛らしい。我らは末の妹のように思っている。			神々との道行き							
ウキャッキャ！			ウキャッキャ！			神々との道行き							
ではさっそく秘石のもとへと向かいましょ！わたくし、早くお出かけしたいの！			ではさっそく秘石のもとへと向かいましょ！わたくし、早くお出かけしたいの！			神々との道行き							
はいはい……すぐに出発するからそう焦るな……。			はいはい……すぐに出発するからそう焦るな……。			神々との道行き							
Forename、じゃあ行こうか。			Forename、じゃあ行こうか。			神々との道行き							
ここからなら、サリャクの秘石が近い。銀泪湖畔の「早霜峠」にあるはずだ。			ここからなら、サリャクの秘石が近い。銀泪湖畔の「早霜峠」にあるはずだ。			神々との道行き							
うむ、ここだな。			うむ、ここだな。			神々との道行き							
Forenameは、お出かけは好き？わたくしは大好き！			Forenameは、お出かけは好き？わたくしは大好き！			神々との道行き							
人の世界で人の想いに触れるのも、わたくしたちの大事な役目だもの。			人の世界で人の想いに触れるのも、わたくしたちの大事な役目だもの。			神々との道行き							
ウキ～。			ウキ～。			神々との道行き							
ええと……神々に渡された記録媒体を、この秘石にかざすんだったな。Forename、やってみてくれるか？			ええと……神々に渡された記録媒体を、この秘石にかざすんだったな。Forename、やってみてくれるか？			神々との道行き							
十二神の秘石にかざした記録媒体が、小さく震えた……！			十二神の秘石にかざした記録媒体が、小さく震えた……！			神々との道行き							
それでよい。秘石の情報は、汝の手元の媒体に刻まれた。			それでよい。秘石の情報は、汝の手元の媒体に刻まれた。			神々との道行き							
この秘石は、アルジクが話したように不壊の結晶なの。どんなに形や置かれる場所が変わっても、性質は変わらないままなのよ。			この秘石は、アルジクが話したように不壊の結晶なの。どんなに形や置かれる場所が変わっても、性質は変わらないままなのよ。			神々との道行き							
太古の昔……。そう、わたくしたちがオムファロスの碑文を記したころから、ずっと変わらないまま。			太古の昔……。そう、わたくしたちがオムファロスの碑文を記したころから、ずっと変わらないまま。			神々との道行き							
碑文や秘石は、人が私たちを想い始め、私たちが星を想い始めたことによって成立したのだ。			碑文や秘石は、人が私たちを想い始め、私たちが星を想い始めたことによって成立したのだ。			神々との道行き							
人はその事実を知らなくとも、秘石に祈りを捧げる。祈りとはすなわち、「絆」である。			人はその事実を知らなくとも、秘石に祈りを捧げる。祈りとはすなわち、「絆」である。			神々との道行き							
誰かのために祈るのは、人と人の絆。神を讃える祈りは、人と私たちとの絆。			誰かのために祈るのは、人と人の絆。神を讃える祈りは、人と私たちとの絆。			神々との道行き							
そして私たちが星を想って記した秘石は、星と私たちの絆である。			そして私たちが星を想って記した秘石は、星と私たちの絆である。			神々との道行き							
だからね、人がこの秘石に祈るのは、人と星とわたくしたちの絆が結われているようで……とっても嬉しく思っているの！			だからね、人がこの秘石に祈るのは、人と星とわたくしたちの絆が結われているようで……とっても嬉しく思っているの！			神々との道行き							
話したいことがたくさんあるんだろうが、行く先々で少しずつ話したらどうだ？			話したいことがたくさんあるんだろうが、行く先々で少しずつ話したらどうだ？			神々との道行き							
次の場所に向かわないと、ほかの人たちを待たせることになる。			次の場所に向かわないと、ほかの人たちを待たせることになる。			神々との道行き							
では、クルザス中央高地に向かうがいい。「ハルオーネの射目」に、私の秘石が待ちかまえているぞ！			では、クルザス中央高地に向かうがいい。「ハルオーネの射目」に、私の秘石が待ちかまえているぞ！			神々との道行き							
私の信仰が厚いこの地は、ことさら愛おしいな。			私の信仰が厚いこの地は、ことさら愛おしいな。			神々との道行き							
お話ししながらお出かけできるの、とっても楽しいわ！			お話ししながらお出かけできるの、とっても楽しいわ！			神々との道行き							
キッ、ウキャッ……！			キッ、ウキャッ……！			神々との道行き							
ベイビーオポオポは、とても寒そうにしている……！			ベイビーオポオポは、とても寒そうにしている……！			神々との道行き							
これがハルオーネの秘石だな。			これがハルオーネの秘石だな。			神々との道行き							
Forename、君に任せきりにしたくはないし、ここは俺がやろう。			Forename、君に任せきりにしたくはないし、ここは俺がやろう。			神々との道行き							
そういえばハルオーネは、ここ千年で目に見えて勇ましくなったわよねぇ。氷天にも像が増えて……			そういえばハルオーネは、ここ千年で目に見えて勇ましくなったわよねぇ。氷天にも像が増えて……			神々との道行き							
ねぇ、Forename！ハルオーネの信仰に関して、あなたの知っていることを教えてほしいわ！			ねぇ、Forename！ハルオーネの信仰に関して、あなたの知っていることを教えてほしいわ！			神々との道行き							
ハルオーネのことを、人がどう思っているのか、人の口から聞いてみたいの！			ハルオーネのことを、人がどう思っているのか、人の口から聞いてみたいの！			神々との道行き							
何と言う？			何と言う？			神々との道行き							
イシュガルドの信仰に深く根ざしていた			イシュガルドの信仰に深く根ざしていた			神々との道行き							
戦勝祈願でよく名前を聞いた			戦勝祈願でよく名前を聞いた			神々との道行き							
政治から離れ、古き教えに立ち返ろうとしていた			政治から離れ、古き教えに立ち返ろうとしていた			神々との道行き							
ああ、人々の祈りは強く、そして時の中で組織化され、人の祈りの内容は変遷していった。私もその変容を肌で感じていたよ。			ああ、人々の祈りは強く、そして時の中で組織化され、人の祈りの内容は変遷していった。私もその変容を肌で感じていたよ。			神々との道行き							
ああ、何かを護るために強くありたいと願う祈りは、非常に強かったな。			ああ、何かを護るために強くありたいと願う祈りは、非常に強かったな。			神々との道行き							
ああ、人の信仰は常に変化を続けているな。歩みを止めないその姿勢を、愛しく思う。			ああ、人の信仰は常に変化を続けているな。歩みを止めないその姿勢を、愛しく思う。			神々との道行き							
まぁ、そうなのね！やっぱり人の声を直接聞くのって、嬉しいわ。			まぁ、そうなのね！やっぱり人の声を直接聞くのって、嬉しいわ。			神々との道行き							
でも、同じ星に生きる者たち……すなわち人と竜とが互いに血を流しあうのを目の当たりにして、ハルオーネはどこか哀しげだったわね。			でも、同じ星に生きる者たち……すなわち人と竜とが互いに血を流しあうのを目の当たりにして、ハルオーネはどこか哀しげだったわね。			神々との道行き							
メネフィナ、人の信仰について、私たちが言及しては人のためにならないぞ。			メネフィナ、人の信仰について、私たちが言及しては人のためにならないぞ。			神々との道行き							
私たちは、この星に生きる人々の支えにはなっても、人の営みに介入したり、直接的に導いたりするのは慎むべきだ。			私たちは、この星に生きる人々の支えにはなっても、人の営みに介入したり、直接的に導いたりするのは慎むべきだ。			神々との道行き							
人の子よ。エオルゼア十二神への信仰は、人のものにほかならない。			人の子よ。エオルゼア十二神への信仰は、人のものにほかならない。			神々との道行き							
私たちや神域は……人の祈りによって、在るべき姿となるのだ。			私たちや神域は……人の祈りによって、在るべき姿となるのだ。			神々との道行き							
待たせたな、Forename。			待たせたな、Forename。			神々との道行き							
情報を刻み終えたのね！それじゃあ次はわたくしの秘石まで向かいましょ！			情報を刻み終えたのね！それじゃあ次はわたくしの秘石まで向かいましょ！			神々との道行き							
場所は、スチールヴィジルの手前から、西に向かって進んだ小高い丘の上ね。ここからは少し遠いけど、頑張ってついてきて！			場所は、スチールヴィジルの手前から、西に向かって進んだ小高い丘の上ね。ここからは少し遠いけど、頑張ってついてきて！			神々との道行き							
あら、あなたが一番乗りね！ここをまっすぐ進めばすぐ着くはずだから、ハルオーネたちを待ってから一緒に向かいましょ。			あら、あなたが一番乗りね！ここをまっすぐ進めばすぐ着くはずだから、ハルオーネたちを待ってから一緒に向かいましょ。			神々との道行き							
あら、先客かしら？嬉しいわね、わたくしのところに通っている子がいるなんて！			あら、先客かしら？嬉しいわね、わたくしのところに通っている子がいるなんて！			神々との道行き							
(-赤いローブの男-)月神メネフィナよ……どうか私を救ってください、どうか、どうか……。			(-赤いローブの男-)月神メネフィナよ……どうか私を救ってください、どうか、どうか……。			神々との道行き							
(-赤いローブの男-)あ、あなたは……残党狩りのForename……！！			(-赤いローブの男-)あ、あなたは……残党狩りのForename……！！			神々との道行き							
きっと「最後の群民」の生き残りを捕らえにきたんだ……。ああ、これが私の終わり……双月の導きだなんて……。			きっと「最後の群民」の生き残りを捕らえにきたんだ……。ああ、これが私の終わり……双月の導きだなんて……。			神々との道行き							
「最後の群民」って……月の衛星ダラガブを信仰していた者たちか？			「最後の群民」って……月の衛星ダラガブを信仰していた者たちか？			神々との道行き							
ほら、第七霊災の前後に名を馳せた一団だ。人をさらって生贄にしたり、自らの死でもってその信仰を証明したりしていたとか……。			ほら、第七霊災の前後に名を馳せた一団だ。人をさらって生贄にしたり、自らの死でもってその信仰を証明したりしていたとか……。			神々との道行き							
わ、私は！！絶対に罪を犯してはいないとメネフィナ様に誓います！			わ、私は！！絶対に罪を犯してはいないとメネフィナ様に誓います！			神々との道行き							
そもそも最初は、ただ双月に祈りを捧げていただけなんです。いつか慈愛の月神メネフィナ様のもとへ迎え入れてほしい……その番犬たるダラガブよ、我らをどうか運んでくれって。			そもそも最初は、ただ双月に祈りを捧げていただけなんです。いつか慈愛の月神メネフィナ様のもとへ迎え入れてほしい……その番犬たるダラガブよ、我らをどうか運んでくれって。			神々との道行き							
でも、みんな徐々に、空に輝く怪しく赤い光に魅せられて……ダラガブ様は救世神だ、信じぬ者には神罰が下るぞ、その命を差し出して忠誠を示せ、と変わっていった……。			でも、みんな徐々に、空に輝く怪しく赤い光に魅せられて……ダラガブ様は救世神だ、信じぬ者には神罰が下るぞ、その命を差し出して忠誠を示せ、と変わっていった……。			神々との道行き							
そうして、過激な終末思想に傾倒してゆき、各国の官憲から危険視されることになったのか……。			そうして、過激な終末思想に傾倒してゆき、各国の官憲から危険視されることになったのか……。			神々との道行き							
君も、どこぞの国からの求めに応じて、「最後の群民」の拠点を制圧したことがあるんじゃないか？それで「残党狩り」として噂になっていた、ということだろう。			君も、どこぞの国からの求めに応じて、「最後の群民」の拠点を制圧したことがあるんじゃないか？それで「残党狩り」として噂になっていた、ということだろう。			神々との道行き							
自分は、もとは砂都の商人でした。でも、どうにも気が小さいもので、人に傷つけられるのも、人を傷つけるのも、怖くてたまらなくて。			自分は、もとは砂都の商人でした。でも、どうにも気が小さいもので、人に傷つけられるのも、人を傷つけるのも、怖くてたまらなくて。			神々との道行き							
だからこそ、メネフィナ様に優しく受け止められたかったし、絶対の強さを持つダラガブ様に救いを求めました。			だからこそ、メネフィナ様に優しく受け止められたかったし、絶対の強さを持つダラガブ様に救いを求めました。			神々との道行き							
そうでないと、この世は生きていくにはつらすぎた……。なのに、罪を犯した仲間も、彼らと私をひとくくりにする者たちも、みんなが私から、縋る神を奪ったんだ……！			そうでないと、この世は生きていくにはつらすぎた……。なのに、罪を犯した仲間も、彼らと私をひとくくりにする者たちも、みんなが私から、縋る神を奪ったんだ……！			神々との道行き							
ねぇ、あなたは強いのでしょう？そんなに強いなら、私を裁いて、導いて、救ってくださいよ！			ねぇ、あなたは強いのでしょう？そんなに強いなら、私を裁いて、導いて、救ってくださいよ！			神々との道行き							
姿も見えず、いくら祈っても救ってくれない神様なんて……もうまっぴらだ……。			姿も見えず、いくら祈っても救ってくれない神様なんて……もうまっぴらだ……。			神々との道行き							
…………神に求めるような役割を、他人に求めてはだめだ。			…………神に求めるような役割を、他人に求めてはだめだ。			神々との道行き							
俺に言わせれば、こいつだって……ただの人だ。人生を歩み、己の考えを持ち、血が通ったもの。それ以上でもそれ以下でもあるものか。			俺に言わせれば、こいつだって……ただの人だ。人生を歩み、己の考えを持ち、血が通ったもの。それ以上でもそれ以下でもあるものか。			神々との道行き							
自分を卑下して、他者を過大に評価することはない。君なりの人生を歩んで、悲しみに暮れてもまだ生きていて、いま「ここ」にいる点では、この人となにも変わらないだろう？			自分を卑下して、他者を過大に評価することはない。君なりの人生を歩んで、悲しみに暮れてもまだ生きていて、いま「ここ」にいる点では、この人となにも変わらないだろう？			神々との道行き							
ほら、大丈夫。十二神の中でも慈愛を司るメネフィナ神を信じる君ならきっと、彼女への信心を力にして、人も、自分も、愛すことができるよ。			ほら、大丈夫。十二神の中でも慈愛を司るメネフィナ神を信じる君ならきっと、彼女への信心を力にして、人も、自分も、愛すことができるよ。			神々との道行き							
すみません、急に変なことを言って……。心細くて、不安で、どうかしていました。			すみません、急に変なことを言って……。心細くて、不安で、どうかしていました。			神々との道行き							
ここであなた方に諭されたのも、きっとメネフィナ様のお導き。頭を冷やして、新しい道を探してみます。			ここであなた方に諭されたのも、きっとメネフィナ様のお導き。頭を冷やして、新しい道を探してみます。			神々との道行き							
ああ、どうにもならなくなったら、各地を旅してみるといい。この世界にはたくさんのものや、考え方が溢れているから。			ああ、どうにもならなくなったら、各地を旅してみるといい。この世界にはたくさんのものや、考え方が溢れているから。			神々との道行き							
愛しい子……これからの旅路に祝福があらんことを。			愛しい子……これからの旅路に祝福があらんことを。			神々との道行き							
いま、なにか……？			いま、なにか……？			神々との道行き							
私たちへの信仰は人を救うこともあれば、傷つけることもある。だが忘れないでくれ、私たちを信じる心は人のものだ。			私たちへの信仰は人を救うこともあれば、傷つけることもある。だが忘れないでくれ、私たちを信じる心は人のものだ。			神々との道行き							
あの子なら、きっと大丈夫よ。			あの子なら、きっと大丈夫よ。			神々との道行き							
ウキャ？			ウキャ？			神々との道行き							
あー…………。ちょっとお節介だったかもしれないが、思いつめていた様子だったし、後悔はしてないよ。			あー…………。ちょっとお節介だったかもしれないが、思いつめていた様子だったし、後悔はしてないよ。			神々との道行き							
Forename。じゃあ、改めてメネフィナの秘石に、記録媒体をかざしてくれるか？			Forename。じゃあ、改めてメネフィナの秘石に、記録媒体をかざしてくれるか？			神々との道行き							
十二神の秘石にかざした記録媒体が、小さく震えた……！			十二神の秘石にかざした記録媒体が、小さく震えた……！			神々との道行き							
さっきの子が、ごめんなさいね。困らせちゃったでしょう？			さっきの子が、ごめんなさいね。困らせちゃったでしょう？			神々との道行き							
よかった……。Forenameは、強い子なのね。			よかった……。Forenameは、強い子なのね。			神々との道行き							
わたくしからお願いするのも、おかしなことだけれど……あの子のことを恨まないであげてほしいの。			わたくしからお願いするのも、おかしなことだけれど……あの子のことを恨まないであげてほしいの。			神々との道行き							
もちろん、こちらの存在が人を傷つけるのは本意ではないわ。			もちろん、こちらの存在が人を傷つけるのは本意ではないわ。			神々との道行き							
でもね、どんな信仰でも……いまのわたくしたちが「在る」のは、存在を信じてくれる人たちがいるからなの。			でもね、どんな信仰でも……いまのわたくしたちが「在る」のは、存在を信じてくれる人たちがいるからなの。			神々との道行き							
わたくしの番犬(ダラガブ)もそう。人が打ち上げた星を、のちの世の人々が信仰したからこそ、月を守る存在としてあの子は生まれたのよ。			わたくしの番犬(ダラガブ)もそう。人が打ち上げた星を、のちの世の人々が信仰したからこそ、月を守る存在としてあの子は生まれたのよ。			神々との道行き							
わたくしたちは万能ではないし、人の願いをすべて叶えることはできないけれど……			わたくしたちは万能ではないし、人の願いをすべて叶えることはできないけれど……			神々との道行き							
愛しい愛しい、人の願いや想いは、どんなに小さいものでも、こちらにしかと届いているわ。			愛しい愛しい、人の願いや想いは、どんなに小さいものでも、こちらにしかと届いているわ。			神々との道行き							
って、どうしても伝えたかったの！わたくしたちは、人が大好きだから！			って、どうしても伝えたかったの！わたくしたちは、人が大好きだから！			神々との道行き							
神意の地のデリックは、なにか気になることがあるようだ。			神意の地のデリックは、なにか気になることがあるようだ。			神の想い、人の想い							
デリックと話し、クルルの様子を見にいくことにした。グリダニアの水車四辻で「デリック」と合流しよう。			デリックと話し、クルルの様子を見にいくことにした。グリダニアの水車四辻で「デリック」と合流しよう。			神の想い、人の想い							
クルルに同行していたはずの地神ノフィカと工神ビエルゴは、なぜか別行動をしているらしい。地神ノフィカの気配を察知して豊穣神祭壇方面へ走っていった「戦神ハルオーネ」を追おう。			クルルに同行していたはずの地神ノフィカと工神ビエルゴは、なぜか別行動をしているらしい。地神ノフィカの気配を察知して豊穣神祭壇方面へ走っていった「戦神ハルオーネ」を追おう。			神の想い、人の想い							
戦神ハルオーネを追った先には地神ノフィカがいた。彼女はクルルの、ひとりで調査を進めたいという意思を尊重してグリダニアに残ったらしい。南部森林の根渡り沼付近で工神ビエルゴを探そう。			戦神ハルオーネを追った先には地神ノフィカがいた。彼女はクルルの、ひとりで調査を進めたいという意思を尊重してグリダニアに残ったらしい。南部森林の根渡り沼付近で工神ビエルゴを探そう。			神の想い、人の想い							
工神ビエルゴによると、クルルはアルジクの秘石へと向かったらしい。神々が移動手段を用意してくれるというので、根渡り沼で「デリック」と話そう。			工神ビエルゴによると、クルルはアルジクの秘石へと向かったらしい。神々が移動手段を用意してくれるというので、根渡り沼で「デリック」と話そう。			神の想い、人の想い							
壊神ラールガーの使いの鷹に乗ってクルルを探し、彼女の秘めたる想いを聞いた。クォーリーミルの「デリック」と話しながら、クルルが情報を入手するのを待っていよう。			壊神ラールガーの使いの鷹に乗ってクルルを探し、彼女の秘めたる想いを聞いた。クォーリーミルの「デリック」と話しながら、クルルが情報を入手するのを待っていよう。			神の想い、人の想い							
デリックと話した。彼は人との関わり方について、思うところがあるようだ。			デリックと話した。彼は人との関わり方について、思うところがあるようだ。			神の想い、人の想い							
グリダニアのデリックと話す			グリダニアのデリックと話す			神の想い、人の想い							
戦神ハルオーネと話す			戦神ハルオーネと話す			神の想い、人の想い							
根渡り沼付近で依り代の姿の工神ビエルゴを探す			根渡り沼付近で依り代の姿の工神ビエルゴを探す			神の想い、人の想い							
デリックと話す			デリックと話す			神の想い、人の想い							
デリックと再度話す			デリックと再度話す			神の想い、人の想い							
メネフィナは人に近しく、親身になれる。彼女の良きところだ。			メネフィナは人に近しく、親身になれる。彼女の良きところだ。			神の想い、人の想い							
Forenameのことも、もちろん大好きよ！			Forenameのことも、もちろん大好きよ！			神の想い、人の想い							
ウキャ～ン？			ウキャ～ン？			神の想い、人の想い							
これで俺たちの持ち分が終わったな。このままオムファロスに帰ってもいいんだが……			これで俺たちの持ち分が終わったな。このままオムファロスに帰ってもいいんだが……			神の想い、人の想い							
神々がついているとはいえ、あのお嬢さん……クルルは大丈夫なのか？			神々がついているとはいえ、あのお嬢さん……クルルは大丈夫なのか？			神の想い、人の想い							
グ・ラハ・ティアも気にかけていただろう？なにか考えがあるようだったから、少し気になる。			グ・ラハ・ティアも気にかけていただろう？なにか考えがあるようだったから、少し気になる。			神の想い、人の想い							
何と言う？			何と言う？			神の想い、人の想い							
気になるなら、行動あるのみ！			気になるなら、行動あるのみ！			神の想い、人の想い							
自分で聞いてみるといい			自分で聞いてみるといい			神の想い、人の想い							
…………			…………			神の想い、人の想い							
それもそうだな……。Forename、君の言うとおりだ。			それもそうだな……。Forename、君の言うとおりだ。			神の想い、人の想い							
そんなこと聞かれても困るよな。すまない、Forename。			そんなこと聞かれても困るよな。すまない、Forename。			神の想い、人の想い							
あーー…………。じゃあ、心配だしクルルの様子を見にいかないか。			あーー…………。じゃあ、心配だしクルルの様子を見にいかないか。			神の想い、人の想い							
それならひとまず、黒衣森の都市へ向かえばいいんじゃないかしら！			それならひとまず、黒衣森の都市へ向かえばいいんじゃないかしら！			神の想い、人の想い							
さすがにこの距離じゃわからないけれど……近くに行けば、依り代に移った状態でも、ノフィカやビエルゴの気配を追えると思うわ！			さすがにこの距離じゃわからないけれど……近くに行けば、依り代に移った状態でも、ノフィカやビエルゴの気配を追えると思うわ！			神の想い、人の想い							
黒衣森の都市……グリダニアか。じゃあひとまず新市街に向かおう。			黒衣森の都市……グリダニアか。じゃあひとまず新市街に向かおう。			神の想い、人の想い							
人の通説では、私とノフィカが不仲だという話もあるようだな。それを信じるも信じないも、人の自由だ。			人の通説では、私とノフィカが不仲だという話もあるようだな。それを信じるも信じないも、人の自由だ。			神の想い、人の想い							
人の子のためにこんなところまで……。デリックって面白いわね！			人の子のためにこんなところまで……。デリックって面白いわね！			神の想い、人の想い							
ウキッ！			ウキッ！			神の想い、人の想い							
ひとまずグリダニアに来てみたが……クルルに同行した、ノフィカとビエルゴはどこにいる？			ひとまずグリダニアに来てみたが……クルルに同行した、ノフィカとビエルゴはどこにいる？			神の想い、人の想い							
そうねぇ……なんだかちょっとおかしいわ。			そうねぇ……なんだかちょっとおかしいわ。			神の想い、人の想い							
うむ、ノフィカとビエルゴはそれぞれ離れた場所にいるな。			うむ、ノフィカとビエルゴはそれぞれ離れた場所にいるな。			神の想い、人の想い							
ひとまずノフィカの気配は近くに感じる。ついてこい！			ひとまずノフィカの気配は近くに感じる。ついてこい！			神の想い、人の想い							
待つんだ、単独行動するんじゃない！			待つんだ、単独行動するんじゃない！			神の想い、人の想い							
ああ、もう！Forename、追いかけるぞ……！			ああ、もう！Forename、追いかけるぞ……！			神の想い、人の想い							
まったく、好き勝手な行動は控えてくれ……。			まったく、好き勝手な行動は控えてくれ……。			神の想い、人の想い							
ノフィカもハルオーネも、いつもとても良くしてくれるわ。わたくしたちは、常に助けあう関係なの。			ノフィカもハルオーネも、いつもとても良くしてくれるわ。わたくしたちは、常に助けあう関係なの。			神の想い、人の想い							
ウキャン……。			ウキャン……。			神の想い、人の想い							
あなたたち、自分のところはもう回ってきたの？			あなたたち、自分のところはもう回ってきたの？			神の想い、人の想い							
そら、いただろう？			そら、いただろう？			神の想い、人の想い							
あらまぁ。皆そろって、どうしたのかしら？			あらまぁ。皆そろって、どうしたのかしら？			神の想い、人の想い							
クルルはどうした。一緒に行動していたはずだろう。			クルルはどうした。一緒に行動していたはずだろう。			神の想い、人の想い							
それが、はぐれちゃったのよね。この土地の祈りや精霊の声を聞いているうちに。			それが、はぐれちゃったのよね。この土地の祈りや精霊の声を聞いているうちに。			神の想い、人の想い							
精霊たちは森に生きるものの仲介者。私のような「土地を守る役割の者」が近づくと、森の様子を伝えずにはいられないみたいなの。			精霊たちは森に生きるものの仲介者。私のような「土地を守る役割の者」が近づくと、森の様子を伝えずにはいられないみたいなの。			神の想い、人の想い							
お互いの気配がわかるはずなのに……はぐれたって、どういうことだ？			お互いの気配がわかるはずなのに……はぐれたって、どういうことだ？			神の想い、人の想い							
…………ノフィカ、はぐらかすのはやめた方がいい。なにか隠しているだろう？			…………ノフィカ、はぐらかすのはやめた方がいい。なにか隠しているだろう？			神の想い、人の想い							
もう、ハルオーネったらお見通しなのねぇ！しかたないわ、白状します。			もう、ハルオーネったらお見通しなのねぇ！しかたないわ、白状します。			神の想い、人の想い							
実はあの子が、ひとりで秘石を巡りたいって言ってきたのよ。私たちに守られずに、このフィールドワークをやり遂げたいって。			実はあの子が、ひとりで秘石を巡りたいって言ってきたのよ。私たちに守られずに、このフィールドワークをやり遂げたいって。			神の想い、人の想い							
だから、あの子の意志を尊重することにしました。			だから、あの子の意志を尊重することにしました。			神の想い、人の想い							
あの子くらい魔力があれば、森歩きも問題はないでしょう。それでも心配性のビエルゴは、気づかれないように付いていってしまったのだけれど。			あの子くらい魔力があれば、森歩きも問題はないでしょう。それでも心配性のビエルゴは、気づかれないように付いていってしまったのだけれど。			神の想い、人の想い							
人の子が望んだことだったのね。なら、できる限りそれに沿わなくっちゃ！			人の子が望んだことだったのね。なら、できる限りそれに沿わなくっちゃ！			神の想い、人の想い							
ビエルゴの気配は……そうね、人の呼び方だと「南部森林」だったかしら。そこから感じるわ。			ビエルゴの気配は……そうね、人の呼び方だと「南部森林」だったかしら。そこから感じるわ。			神の想い、人の想い							
南部森林の「根渡り沼」のほとりに秘石があったはずだ。行って、依り代の姿のビエルゴを探してみよう。			南部森林の「根渡り沼」のほとりに秘石があったはずだ。行って、依り代の姿のビエルゴを探してみよう。			神の想い、人の想い							
草むらは風で揺れていただけだった。このあたりに、工神ビエルゴはいないようだ……。			草むらは風で揺れていただけだった。このあたりに、工神ビエルゴはいないようだ……。			神の想い、人の想い							
壊れたタルの影に……工神ビエルゴはいないようだ。			壊れたタルの影に……工神ビエルゴはいないようだ。			神の想い、人の想い							
あなたたちは……！			あなたたちは……！			神の想い、人の想い							
クルルの様子を見にきたんだ。このあたりにはいないようだが、どこにいる？			クルルの様子を見にきたんだ。このあたりにはいないようだが、どこにいる？			神の想い、人の想い							
私の秘石から情報を入手し、さきほど、アルジクの秘石に向かったところです。			私の秘石から情報を入手し、さきほど、アルジクの秘石に向かったところです。			神の想い、人の想い							
あまり近づくと気づかれてしまうゆえ、私はちょうど待機していたところで……。			あまり近づくと気づかれてしまうゆえ、私はちょうど待機していたところで……。			神の想い、人の想い							
あの子の担当は、アルジクの秘石で終わりよね？ビエルゴも人の子たちと一緒に、あの子を迎えにいきましょ。			あの子の担当は、アルジクの秘石で終わりよね？ビエルゴも人の子たちと一緒に、あの子を迎えにいきましょ。			神の想い、人の想い							
わかりました、それが皆の望みであれば。			わかりました、それが皆の望みであれば。			神の想い、人の想い							
そういうことなら、お師様ラールガーの使いを借り受けましょう。人の子らの移動が楽になるはずですよ。			そういうことなら、お師様ラールガーの使いを借り受けましょう。人の子らの移動が楽になるはずですよ。			神の想い、人の想い							
こいつらがラールガーの使いか……。どうやら俺たちを乗せてくれるみたいだから、上空からクルルを探すことにしよう。			こいつらがラールガーの使いか……。どうやら俺たちを乗せてくれるみたいだから、上空からクルルを探すことにしよう。			神の想い、人の想い							
神々やオポオポは俺が連れていくから心配はいらない。Forename、準備はいいか？			神々やオポオポは俺が連れていくから心配はいらない。Forename、準備はいいか？			神の想い、人の想い							
ラールガーズ・エミッサリーに乗って移動しますか？			ラールガーズ・エミッサリーに乗って移動しますか？			神の想い、人の想い							
よしよし、いい子だ……。さあ、風を切って飛んでくれ。			よしよし、いい子だ……。さあ、風を切って飛んでくれ。			神の想い、人の想い							
Forename、ありがとうな。君と話したおかげで、クルルに会いにいこうと思えたんだ。			Forename、ありがとうな。君と話したおかげで、クルルに会いにいこうと思えたんだ。			神の想い、人の想い							
彼女の姿は見えないな……。このまま、北東のアルジクの秘石の方へ向かおう。			彼女の姿は見えないな……。このまま、北東のアルジクの秘石の方へ向かおう。			神の想い、人の想い							
見つけた。もう秘石の場所に到着していたんだな。			見つけた。もう秘石の場所に到着していたんだな。			神の想い、人の想い							
あら、どうしたの？もしかして様子を見にきてくれたのかしら？			あら、どうしたの？もしかして様子を見にきてくれたのかしら？			神の想い、人の想い							
もし闘神オーディンなんかと遭遇したら大変だから、ちょっと気を張ってて、びっくりしちゃった。			もし闘神オーディンなんかと遭遇したら大変だから、ちょっと気を張ってて、びっくりしちゃった。			神の想い、人の想い							
単独行動を望んだと、ノフィカに聞いた。神々に頼んでまで、ひとりで行動をしたい理由が、なにかあったのか？			単独行動を望んだと、ノフィカに聞いた。神々に頼んでまで、ひとりで行動をしたい理由が、なにかあったのか？			神の想い、人の想い							
ああ、えっと……			ああ、えっと……			神の想い、人の想い							
知りたいと思う「真実」を……もっと自分の歩みで追い求めたいと思ったから、かしら。			知りたいと思う「真実」を……もっと自分の歩みで追い求めたいと思ったから、かしら。			神の想い、人の想い							
神々は、人と戦うことの先にある「叶えたい願い」について、「その手、その足で突き止めるといい」と言っていたでしょう？			神々は、人と戦うことの先にある「叶えたい願い」について、「その手、その足で突き止めるといい」と言っていたでしょう？			神の想い、人の想い							
現に神々は、ヒントや鍵を与えながら、私たちの調査を見守ってくれている。			現に神々は、ヒントや鍵を与えながら、私たちの調査を見守ってくれている。			神の想い、人の想い							
私はそれが、人の探求心を信じてくれているようで嬉しいの。			私はそれが、人の探求心を信じてくれているようで嬉しいの。			神の想い、人の想い							
だって私の大切な居場所……バルデシオン委員会の原動力は、まさに世界を「知りたい」という知的探求心なんだもの。			だって私の大切な居場所……バルデシオン委員会の原動力は、まさに世界を「知りたい」という知的探求心なんだもの。			神の想い、人の想い							
私は、神々の目的や願いのその先を知りたい。知って、考えて、理解を深めたいの。			私は、神々の目的や願いのその先を知りたい。知って、考えて、理解を深めたいの。			神の想い、人の想い							
その上で、世界を冒険する人の背中を近くで見てきたから……。私ももっと、自分の足でいろんな場所にいって、実際に体験したい、って思うようになって……			その上で、世界を冒険する人の背中を近くで見てきたから……。私ももっと、自分の足でいろんな場所にいって、実際に体験したい、って思うようになって……			神の想い、人の想い							
その、少しくらいの危険も込みで、フィールドワークを完遂できるか、自分を試したかったのよ。			その、少しくらいの危険も込みで、フィールドワークを完遂できるか、自分を試したかったのよ。			神の想い、人の想い							
…………そうか。確かに実際に外にでてみると、見聞きするだけではわからない体験があるものな。			…………そうか。確かに実際に外にでてみると、見聞きするだけではわからない体験があるものな。			神の想い、人の想い							
君も旅を好み、知らないことに目を輝かせ、この世界を愛してくれているのは……とても好ましいというか、嬉しく思うよ。			君も旅を好み、知らないことに目を輝かせ、この世界を愛してくれているのは……とても好ましいというか、嬉しく思うよ。			神の想い、人の想い							
あ、あら、急にどうしたの？そんなこと、臆面もなく言われちゃうと恥ずかしいわね……！			あ、あら、急にどうしたの？そんなこと、臆面もなく言われちゃうと恥ずかしいわね……！			神の想い、人の想い							
ええと、秘石からの情報入手がまだだから、すぐに済ませるわ。ふたりは「クォーリーミル」で待っててもらえるかしら？			ええと、秘石からの情報入手がまだだから、すぐに済ませるわ。ふたりは「クォーリーミル」で待っててもらえるかしら？			神の想い、人の想い							
この地は、ノフィカを讃える声がとりわけ強いな。			この地は、ノフィカを讃える声がとりわけ強いな。			神の想い、人の想い							
ノフィカもビエルゴも、とっても優しいのよ！			ノフィカもビエルゴも、とっても優しいのよ！			神の想い、人の想い							
ウキキ！			ウキキ！			神の想い、人の想い							
じゃあ、このあたりでクルルを待つか。ノフィカとビエルゴがついているし、大丈夫だろう。			じゃあ、このあたりでクルルを待つか。ノフィカとビエルゴがついているし、大丈夫だろう。			神の想い、人の想い							
クルルのことといい、「最後の群民」の男のことといい……。君たちと行動していると、なんだかつい、人の歩みに口を挟んでしまうな。			クルルのことといい、「最後の群民」の男のことといい……。君たちと行動していると、なんだかつい、人の歩みに口を挟んでしまうな。			神の想い、人の想い							
ウキャッ！　ウキャキャ！			ウキャッ！　ウキャキャ！			神の想い、人の想い							
そうだな、お前も……。怪我してるところを助けてから、ずっとついてきているが、もっと好きに生きていいんだぞ。			そうだな、お前も……。怪我してるところを助けてから、ずっとついてきているが、もっと好きに生きていいんだぞ。			神の想い、人の想い							
人の人生は、その人だけのものだ。責任も負えない他者が口出しすべきではないのに……			人の人生は、その人だけのものだ。責任も負えない他者が口出しすべきではないのに……			神の想い、人の想い							
一度その想いを知れば、向き合わずにはいられない。人と関わるっていうのは、いつまでたっても難しいよ。			一度その想いを知れば、向き合わずにはいられない。人と関わるっていうのは、いつまでたっても難しいよ。			神の想い、人の想い							
クォーリーミルのデリックは、クルルを待っている。			クォーリーミルのデリックは、クルルを待っている。			十二神の秘密							
クルルも無事に最後の情報収集を終えて戻ってきた。モードゥナの銀泪湖畔から「オムファロス」へと戻ろう。			クルルも無事に最後の情報収集を終えて戻ってきた。モードゥナの銀泪湖畔から「オムファロス」へと戻ろう。			十二神の秘密							
碑文の情報を補って解読したところ、神々それぞれについて記されているようだった。オムファロスで考え込んでいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			碑文の情報を補って解読したところ、神々それぞれについて記されているようだった。オムファロスで考え込んでいる「グ・ラハ・ティア」と話そう。			十二神の秘密							
グ・ラハ・ティアと話し、碑文は神々が自分たちの性質が変化しないように刻んだ役割なのではないか、と考察した。そしてクルルは、存在を固定する神々の役割は、ハイデリンに通じるものがあるとし、嘆きの海にいる月の監視者が関与していると推測しているようだ。真相に迫るためにも、クルルとグ・ラハ・ティアは一度オールド・シャーレアンで研究をまとめるらしい。一方、ふらっと出ていった「デリック」をスノーゲイムが心配しているので、モードゥナのレヴナンツトール付近で彼と話そう。			グ・ラハ・ティアと話し、碑文は神々が自分たちの性質が変化しないように刻んだ役割なのではないか、と考察した。そしてクルルは、存在を固定する神々の役割は、ハイデリンに通じるものがあるとし、嘆きの海にいる月の監視者が関与していると推測しているようだ。真相に迫るためにも、クルルとグ・ラハ・ティアは一度オールド・シャーレアンで研究をまとめるらしい。一方、ふらっと出ていった「デリック」をスノーゲイムが心配しているので、モードゥナのレヴナンツトール付近で彼と話そう。			十二神の秘密							
デリックはこの調査が終わるときを見据えているようだ。引き続き、彼らとともに十二神の真相を突き止めよう。			デリックはこの調査が終わるときを見据えているようだ。引き続き、彼らとともに十二神の真相を突き止めよう。			十二神の秘密							
オムファロスへ向かう			オムファロスへ向かう			十二神の秘密							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			十二神の秘密							
レヴナンツトールの外れのデリックと話す			レヴナンツトールの外れのデリックと話す			十二神の秘密							
この地は、ノフィカを讃える声がとりわけ強いな。			この地は、ノフィカを讃える声がとりわけ強いな。			十二神の秘密							
ノフィカもビエルゴも、とっても優しいのよ！			ノフィカもビエルゴも、とっても優しいのよ！			十二神の秘密							
ウキキ！			ウキキ！			十二神の秘密							
秘石から情報を入手するのに、時間はかからないはずだ。そろそろクルルたちも戻ってくるか？			秘石から情報を入手するのに、時間はかからないはずだ。そろそろクルルたちも戻ってくるか？			十二神の秘密							
お待たせしちゃったわね！これで、私の分の情報は集められたわ。			お待たせしちゃったわね！これで、私の分の情報は集められたわ。			十二神の秘密							
ふたりも、きっともう担当の分は終わっているのよね？			ふたりも、きっともう担当の分は終わっているのよね？			十二神の秘密							
私のことを気にかけて来てくれて、本当にありがとう。自分ひとりで任務をまっとうするのも大事だけど、やっぱりみんながいると心強いわ。			私のことを気にかけて来てくれて、本当にありがとう。自分ひとりで任務をまっとうするのも大事だけど、やっぱりみんながいると心強いわ。			十二神の秘密							
神々も、私のやりたいことを尊重してくださって、本当にありがとうございました。			神々も、私のやりたいことを尊重してくださって、本当にありがとうございました。			十二神の秘密							
…………ええ。よく達成しましたね、小さき人の子よ。			…………ええ。よく達成しましたね、小さき人の子よ。			十二神の秘密							
さあ、ではみんなで「オムファロス」に帰りましょうね。			さあ、ではみんなで「オムファロス」に帰りましょうね。			十二神の秘密							
Forename、遅かったな。なにかあったのか？			Forename、遅かったな。なにかあったのか？			十二神の秘密							
そうか、クルルちゃんと一緒だったんですねぇ。そちらも神々と楽しいお話ができましたか？			そうか、クルルちゃんと一緒だったんですねぇ。そちらも神々と楽しいお話ができましたか？			十二神の秘密							
「最後の群民」の信者を説得した上に、クルルの様子まで見てきてくれたのか。			「最後の群民」の信者を説得した上に、クルルの様子まで見てきてくれたのか。			十二神の秘密							
ありがとう、Forename。それにデリック、あんたも。			ありがとう、Forename。それにデリック、あんたも。			十二神の秘密							
…………ちょっと肩入れしすぎたかもな。			…………ちょっと肩入れしすぎたかもな。			十二神の秘密							
じゃあ、わたくしたちはそれぞれの神域に帰るわ。楽しい時間を、どうもありがとう！			じゃあ、わたくしたちはそれぞれの神域に帰るわ。楽しい時間を、どうもありがとう！			十二神の秘密							
碑文は記録媒体をかざすことで、欠けた情報が補われて解読できるはずよ。またね、私たちの可愛い友人。			碑文は記録媒体をかざすことで、欠けた情報が補われて解読できるはずよ。またね、私たちの可愛い友人。			十二神の秘密							
よし、じゃあみんな準備はいいか？			よし、じゃあみんな準備はいいか？			十二神の秘密							
すごい、読めなかった文章が、いまならすんなり頭にはいってくるわ！			すごい、読めなかった文章が、いまならすんなり頭にはいってくるわ！			十二神の秘密							
さっそく読んでみるわね……			さっそく読んでみるわね……			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)我らは、星の意思によりて存在せし者。数多の人の祈りや想いは、我らを変じうる力となり得る。ゆえに、くびきをここに記す。			(-オムファロスの碑文-)我らは、星の意思によりて存在せし者。数多の人の祈りや想いは、我らを変じうる力となり得る。ゆえに、くびきをここに記す。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)建築を司る「ビエルゴ」の名を得し者。朽ちゆく建造物を補強し、人の創造に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)建築を司る「ビエルゴ」の名を得し者。朽ちゆく建造物を補強し、人の創造に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)破壊を司る「ラールガー」の名を得し者。星の原動を補強し、人の再起に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)破壊を司る「ラールガー」の名を得し者。星の原動を補強し、人の再起に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)陽光を司る「アーゼマ」の名を得し者。生命育む光を補強し、真実を白日のもとへ晒せ。			(-オムファロスの碑文-)陽光を司る「アーゼマ」の名を得し者。生命育む光を補強し、真実を白日のもとへ晒せ。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)地底を司る「ナルザル」の名を得し者。地の底に隠れる鉱を瞬かせ、人の自尊に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)地底を司る「ナルザル」の名を得し者。地の底に隠れる鉱を瞬かせ、人の自尊に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)豊穣を司る「ノフィカ」の名を得し者。地表を生命で満たし、人の安寧に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)豊穣を司る「ノフィカ」の名を得し者。地表を生命で満たし、人の安寧に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)重力を司る「アルジク」の名を得し者。物質を星に留め、たゆまぬ人の邁進に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)重力を司る「アルジク」の名を得し者。物質を星に留め、たゆまぬ人の邁進に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)氷河を司る「ハルオーネ」の名を得し者。溶けゆく氷を押し留め、人の不屈に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)氷河を司る「ハルオーネ」の名を得し者。溶けゆく氷を押し留め、人の不屈に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)月を司る「メネフィナ」の名を得し者。星と月、昼と夜を巡らせ、人が育む愛を見守るべし。			(-オムファロスの碑文-)月を司る「メネフィナ」の名を得し者。星と月、昼と夜を巡らせ、人が育む愛を見守るべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)河川を司る「サリャク」の名を得し者。清き水を人へ巡らせ、人の叡智を澄み渡らせよ。			(-オムファロスの碑文-)河川を司る「サリャク」の名を得し者。清き水を人へ巡らせ、人の叡智を澄み渡らせよ。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)星を司る「ニメーヤ」の名を得し者。移り変わる季節を補強し、人の巡り合わせに助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)星を司る「ニメーヤ」の名を得し者。移り変わる季節を補強し、人の巡り合わせに助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)海洋を司る「リムレーン」の名を得し者。星が湛える潮を補強し、大海をも渡る人の協調に助力すべし。			(-オムファロスの碑文-)海洋を司る「リムレーン」の名を得し者。星が湛える潮を補強し、大海をも渡る人の協調に助力すべし。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)山岳を司る「オシュオン」の名を得し者。吹き降ろす大気を補強し、放浪によりて人の孤独に添え。			(-オムファロスの碑文-)山岳を司る「オシュオン」の名を得し者。吹き降ろす大気を補強し、放浪によりて人の孤独に添え。			十二神の秘密							
(-オムファロスの碑文-)…………監視を司る、名を得ぬ者。与えられし使命を全うすべし。			(-オムファロスの碑文-)…………監視を司る、名を得ぬ者。与えられし使命を全うすべし。			十二神の秘密							
以上が、碑文に書かれていた内容よ。これって、いったい……。			以上が、碑文に書かれていた内容よ。これって、いったい……。			十二神の秘密							
碑文は神々のくびき……？これって、いったい……。			碑文は神々のくびき……？これって、いったい……。			十二神の秘密							
…………いったい、どういう意味なんだろうな。			…………いったい、どういう意味なんだろうな。			十二神の秘密							
ひぇぇ……！神々が、神々について記した文章なんて、前代未聞ですよ……！			ひぇぇ……！神々が、神々について記した文章なんて、前代未聞ですよ……！			十二神の秘密							
ウキ？　ウキキ？			ウキ？　ウキキ？			十二神の秘密							
人の祈りが神々を変ずる力となり得る……？くびき……枷と同じく自由を束縛するもの……。			人の祈りが神々を変ずる力となり得る……？くびき……枷と同じく自由を束縛するもの……。			十二神の秘密							
Forename、あんたはなにか、思いあたることはあるか？			Forename、あんたはなにか、思いあたることはあるか？			十二神の秘密							
何と言う？			何と言う？			十二神の秘密							
ハルオーネは、祈りによって勇ましくなったらしい			ハルオーネは、祈りによって勇ましくなったらしい			十二神の秘密							
メネフィナの番犬はダラガブ信仰由来らしい			メネフィナの番犬はダラガブ信仰由来らしい			十二神の秘密							
それってつまり、神の在り方に、人の祈りが影響しているってことですか？にわかには信じがたいですが……。			それってつまり、神の在り方に、人の祈りが影響しているってことですか？にわかには信じがたいですが……。			十二神の秘密							
オレ、考えていたことがあるんだ。デュナミスという「想いが動かす力」があるなら、祈りや願いも、人知れず本当に効力を持つんじゃないかって。			オレ、考えていたことがあるんだ。デュナミスという「想いが動かす力」があるなら、祈りや願いも、人知れず本当に効力を持つんじゃないかって。			十二神の秘密							
その効力は、気づかないほど微かなものだったとしても……人々が十二神について何千年もの間、信仰を重ねていたなら、神々の姿や性質に影響を与えたっておかしくない。			その効力は、気づかないほど微かなものだったとしても……人々が十二神について何千年もの間、信仰を重ねていたなら、神々の姿や性質に影響を与えたっておかしくない。			十二神の秘密							
具体的な例を挙げると、ハルオーネが持つ盾や槍は、戦争の女神である証であり、ニメーヤの紡車は、運命を紡ぐことを示している。			具体的な例を挙げると、ハルオーネが持つ盾や槍は、戦争の女神である証であり、ニメーヤの紡車は、運命を紡ぐことを示している。			十二神の秘密							
だから、この碑文は……神々が自分たちの性質を守るために、役割を刻んだ。それがくびき、ってことなんじゃないか？			だから、この碑文は……神々が自分たちの性質を守るために、役割を刻んだ。それがくびき、ってことなんじゃないか？			十二神の秘密							
ラハくんの説に、私も同意するわ。			ラハくんの説に、私も同意するわ。			十二神の秘密							
碑文の前置きの部分を思い出してみて？神々は「星の意思によりて存在せし者」だと記されていたわね。			碑文の前置きの部分を思い出してみて？神々は「星の意思によりて存在せし者」だと記されていたわね。			十二神の秘密							
その「星の意思」がなにを示すのか……私たちは知っている。			その「星の意思」がなにを示すのか……私たちは知っている。			十二神の秘密							
そう、ハイデリンよ。			そう、ハイデリンよ。			十二神の秘密							
彼女は、星を分割して有り様を変えた。理が揺らぐほどの変化を世界に与えたのだから、それを安定化させる、協力者が必要だったんじゃないかしら。			彼女は、星を分割して有り様を変えた。理が揺らぐほどの変化を世界に与えたのだから、それを安定化させる、協力者が必要だったんじゃないかしら。			十二神の秘密							
だとしたら、十三番目の「監視を司る、名を得ぬ者」って、もしかして嘆きの海の、月の監視者か……！？			だとしたら、十三番目の「監視を司る、名を得ぬ者」って、もしかして嘆きの海の、月の監視者か……！？			十二神の秘密							
ええ、その可能性もあると思うの。十二神について何か知っているか、聞けないかしら……。			ええ、その可能性もあると思うの。十二神について何か知っているか、聞けないかしら……。			十二神の秘密							
残る神はあと3柱。すべての神々と戦ったあとに、なにが起こるかわからない以上、神々の「願い」の真相に、少しでも迫りたいわ。			残る神はあと3柱。すべての神々と戦ったあとに、なにが起こるかわからない以上、神々の「願い」の真相に、少しでも迫りたいわ。			十二神の秘密							
とはいえ、月の監視者に会いに行く前に、私たちは一度戻って、調査結果をまとめましょう。エーテルスキャナーの記録も活用して、ね！			とはいえ、月の監視者に会いに行く前に、私たちは一度戻って、調査結果をまとめましょう。エーテルスキャナーの記録も活用して、ね！			十二神の秘密							
まさか月にまで話が飛躍するなんて！じゃあ私は現地調査を続けながら、楽しみに待ってます！			まさか月にまで話が飛躍するなんて！じゃあ私は現地調査を続けながら、楽しみに待ってます！			十二神の秘密							
Forename、あんたも残りの神々との戦いに備えておいてくれるか？			Forename、あんたも残りの神々との戦いに備えておいてくれるか？			十二神の秘密							
真実に辿りつくまで、あと少し、か……。			真実に辿りつくまで、あと少し、か……。			十二神の秘密							
このオムファロスの調査、君たちは本当に真摯に向き合ってくれている。			このオムファロスの調査、君たちは本当に真摯に向き合ってくれている。			十二神の秘密							
俺はひとりで旅を続けてきた。こんなに長く、人と関わったのは初めてだ。			俺はひとりで旅を続けてきた。こんなに長く、人と関わったのは初めてだ。			十二神の秘密							
だからかな、この調査の終わりを想像したとき……こんなにも、心に寂しさがよぎるのかと……。			だからかな、この調査の終わりを想像したとき……こんなにも、心に寂しさがよぎるのかと……。			十二神の秘密							
そう思う自分に驚いているよ。すまない、突然こんな話をして。俺はちょっと、外の空気を吸ってくる。			そう思う自分に驚いているよ。すまない、突然こんな話をして。俺はちょっと、外の空気を吸ってくる。			十二神の秘密							
行っちゃった……。Forenameさん、彼のあとを追ってみてもらえませんか？			行っちゃった……。Forenameさん、彼のあとを追ってみてもらえませんか？			十二神の秘密							
デリックさんって、調査の大事な仲間なのに、なんだか……いつか、ふらっと消えていっちゃいそうで。			デリックさんって、調査の大事な仲間なのに、なんだか……いつか、ふらっと消えていっちゃいそうで。			十二神の秘密							
Forename、どうした？			Forename、どうした？			十二神の秘密							
スノーゲイムが、いつか俺が消えそうって話してたって？そうか……。			スノーゲイムが、いつか俺が消えそうって話してたって？そうか……。			十二神の秘密							
でも、出会いに別れはつきものって言うだろう。			でも、出会いに別れはつきものって言うだろう。			十二神の秘密							
この調査が終われば解散して、みんなそれぞれの道へ進んでいくだけだ。			この調査が終われば解散して、みんなそれぞれの道へ進んでいくだけだ。			十二神の秘密							
そりゃあ、別れを惜しむほどの人と出会えたことは、俺にとっても喜ばしいことだ。それでも……			そりゃあ、別れを惜しむほどの人と出会えたことは、俺にとっても喜ばしいことだ。それでも……			十二神の秘密							
ものごとには必ず、終わりがある。望む、望まないとは関係なしに、否応なくな。			ものごとには必ず、終わりがある。望む、望まないとは関係なしに、否応なくな。			十二神の秘密							
俺はその寂しさを受け止めなくては。だから終わりのときまでは、みんなと共にいるよ。			俺はその寂しさを受け止めなくては。だから終わりのときまでは、みんなと共にいるよ。			十二神の秘密							
ウキャン……？			ウキャン……？			十二神の秘密							
お前も、そうだな……。本当は俺から離れた生き方を選んでほしいが、助けた以上、お前が望む限りは一緒にいるつもりだ。			お前も、そうだな……。本当は俺から離れた生き方を選んでほしいが、助けた以上、お前が望む限りは一緒にいるつもりだ。			十二神の秘密							
さて、君のことだから……この調査だけじゃなく、ほかにもたくさん、やりたいことがあるだろう？			さて、君のことだから……この調査だけじゃなく、ほかにもたくさん、やりたいことがあるだろう？			十二神の秘密							
クルルたちから連絡がきたら、きちんと君にも伝えるから。いまはほかのことを優先していてくれ。			クルルたちから連絡がきたら、きちんと君にも伝えるから。いまはほかのことを優先していてくれ。			十二神の秘密							
銀泪湖北岸のデリックは、バルデシオン委員会のふたりを待っているようだ。			銀泪湖北岸のデリックは、バルデシオン委員会のふたりを待っているようだ。			華めく神域 タレイア							
前回までの冒険録：神々に愛されし地、エオルゼア。この地に語り継がれてきた前人未到の幻域を発見した探検家デリックから、バルデシオン委員会に調査の依頼が入った。人との戦いを求めるエオルゼア十二神の目的と正体に迫るため、一行は神域オムファロスの碑文の解読を試みる。新たに土天と氷天の神々と戦うことと引き換えに、神々の助力を得て、十二神の秘石を巡ることで解読のための情報を集める一行。その碑文に刻まれていたのは、くびきとして記された神々の役割と十三番目の存在だった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリックが話すに、クルルとグ・ラハ・ティアが戻ってくるのにはまだ時間がかかりそうだ。オムファロスに籠っている「スノーゲイム」の様子を見にいこう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から行けるようだ。			前回までの冒険録：神々に愛されし地、エオルゼア。この地に語り継がれてきた前人未到の幻域を発見した探検家デリックから、バルデシオン委員会に調査の依頼が入った。人との戦いを求めるエオルゼア十二神の目的と正体に迫るため、一行は神域オムファロスの碑文の解読を試みる。新たに土天と氷天の神々と戦うことと引き換えに、神々の助力を得て、十二神の秘石を巡ることで解読のための情報を集める一行。その碑文に刻まれていたのは、くびきとして記された神々の役割と十三番目の存在だった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリックが話すに、クルルとグ・ラハ・ティアが戻ってくるのにはまだ時間がかかりそうだ。オムファロスに籠っている「スノーゲイム」の様子を見にいこう。オムファロスへは、モードゥナの銀泪湖畔から行けるようだ。			華めく神域 タレイア							
スノーゲイムは、十二神が冒険者と話したがっていることを教えてくれた。これから少しの間、オムファロスの神域の門の前で十二神に呼びかければ話すことができるようだ。満足したら、オムファロスでクルルたちを待っている「デリック」と話そう。			スノーゲイムは、十二神が冒険者と話したがっていることを教えてくれた。これから少しの間、オムファロスの神域の門の前で十二神に呼びかければ話すことができるようだ。満足したら、オムファロスでクルルたちを待っている「デリック」と話そう。			華めく神域 タレイア							
デリックと話しているとクルルたちが戻ってきた。碑文の十三番目に書かれていた存在の可能性が高い、月の監視者に会いに行くことになった。嘆きの海にある監視者の館前の「指定地点」でみんなと合流しよう。			デリックと話しているとクルルたちが戻ってきた。碑文の十三番目に書かれていた存在の可能性が高い、月の監視者に会いに行くことになった。嘆きの海にある監視者の館前の「指定地点」でみんなと合流しよう。			華めく神域 タレイア							
月の監視者から、十二神もまたハイデリンによって創りだされた機構であるという真実を教えてもらった。神々と対峙するため、「オムファロス」に戻ろう。			月の監視者から、十二神もまたハイデリンによって創りだされた機構であるという真実を教えてもらった。神々と対峙するため、「オムファロス」に戻ろう。			華めく神域 タレイア							
オムファロスに戻った一行の前に知神サリャクと海神リムレーンが現れ、デリックは旅神オシュオンの仮初の姿であることを知った。これからについて話しあうため、オムファロスの「グ・ラハ・ティア」に声をかけよう。			オムファロスに戻った一行の前に知神サリャクと海神リムレーンが現れ、デリックは旅神オシュオンの仮初の姿であることを知った。これからについて話しあうため、オムファロスの「グ・ラハ・ティア」に声をかけよう。			華めく神域 タレイア							
グ・ラハ・ティアたちと話し、デリックの真実に驚きつつも、残る神域に乗り込むことに決めた。エオルゼア十二神の願いを叶えるため「華めく神域 タレイア」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			グ・ラハ・ティアたちと話し、デリックの真実に驚きつつも、残る神域に乗り込むことに決めた。エオルゼア十二神の願いを叶えるため「華めく神域 タレイア」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			華めく神域 タレイア							
「華めく神域 タレイア」を攻略した。星天の「祝福の天球」で、エウロギアの目的を明らかにしよう。祝福の天球から離れてしまった場合は、オムファロスから向かえるようだ。			「華めく神域 タレイア」を攻略した。星天の「祝福の天球」で、エウロギアの目的を明らかにしよう。祝福の天球から離れてしまった場合は、オムファロスから向かえるようだ。			華めく神域 タレイア							
エオルゼア十二神の願いとは、自分たちの力を祝福として星に還元することだった。他の神々とともに消えてしまったと思われたオシュオンは、驚くことにデリックとして帰ってきた。祝福の天球の「クルル」と話そう。			エオルゼア十二神の願いとは、自分たちの力を祝福として星に還元することだった。他の神々とともに消えてしまったと思われたオシュオンは、驚くことにデリックとして帰ってきた。祝福の天球の「クルル」と話そう。			華めく神域 タレイア							
クルルと話した。詳しい話は落ち着いてからするとして、まずはデリックとの再会を喜ぼう。			クルルと話した。詳しい話は落ち着いてからするとして、まずはデリックとの再会を喜ぼう。			華めく神域 タレイア							
オムファロスのスノーゲイムと話す			オムファロスのスノーゲイムと話す			華めく神域 タレイア							
デリックと話す			デリックと話す			華めく神域 タレイア							
監視者の館前の指定地点で待機			監視者の館前の指定地点で待機			華めく神域 タレイア							
オムファロスに向かう			オムファロスに向かう			華めく神域 タレイア							
グ・ラハ・ティアと話す			グ・ラハ・ティアと話す			華めく神域 タレイア							
「華めく神域 タレイア」を攻略			「華めく神域 タレイア」を攻略			華めく神域 タレイア							
祝福の天球のクルルと話す			祝福の天球のクルルと話す			華めく神域 タレイア							
ああ、君か。来てくれたのはありがたいが……クルルとグ・ラハ・ティアはまだ帰ってきてない。			ああ、君か。来てくれたのはありがたいが……クルルとグ・ラハ・ティアはまだ帰ってきてない。			華めく神域 タレイア							
ふたりとも、オールド・シャーレアンで、神域の調査結果をまとめる作業を続けているんだろう。			ふたりとも、オールド・シャーレアンで、神域の調査結果をまとめる作業を続けているんだろう。			華めく神域 タレイア							
グ・ラハ・ティアが記録した神域の様子や、十二神秘石を巡って読み取った、碑文の件なんかもあるから……存外、時間がかかるのかもしれないな。			グ・ラハ・ティアが記録した神域の様子や、十二神秘石を巡って読み取った、碑文の件なんかもあるから……存外、時間がかかるのかもしれないな。			華めく神域 タレイア							
そこで、ふたりを待っている間に、スノーゲイムの様子を見にいこうとしていたんだ。彼女、「オムファロス」に籠りっぱなしだから。			そこで、ふたりを待っている間に、スノーゲイムの様子を見にいこうとしていたんだ。彼女、「オムファロス」に籠りっぱなしだから。			華めく神域 タレイア							
Forenameも、よければ来てくれ。			Forenameも、よければ来てくれ。			華めく神域 タレイア							
スノーゲイムは驚くほど熱心に、ここへ通い詰めているな。忙しいときは食事もおろそかになっているようだし、身体を壊さないといいんだが……。			スノーゲイムは驚くほど熱心に、ここへ通い詰めているな。忙しいときは食事もおろそかになっているようだし、身体を壊さないといいんだが……。			華めく神域 タレイア							
ウキャ～？			ウキャ～？			華めく神域 タレイア							
Forenameさん、デリックさん、おかえりなさい！			Forenameさん、デリックさん、おかえりなさい！			華めく神域 タレイア							
クルルちゃんたちは……まだ戻ってきていないみたいですねぇ。			クルルちゃんたちは……まだ戻ってきていないみたいですねぇ。			華めく神域 タレイア							
ああ、君もシャーレアンに行かなくてよかったのか？研究者なんだろう？			ああ、君もシャーレアンに行かなくてよかったのか？研究者なんだろう？			華めく神域 タレイア							
ええ、私はもとよりフィールドワークの方が性に合ってて！十二神の研究をするのには、現地の方が着想を得られるんです。今は、碑文の序文にある……			ええ、私はもとよりフィールドワークの方が性に合ってて！十二神の研究をするのには、現地の方が着想を得られるんです。今は、碑文の序文にある……			華めく神域 タレイア							
「我らは、星の意思によりて存在せし者。　数多の人の祈りや想いは、我らを変じうる力となり得る。　ゆえに、くびきをここに記す」			「我らは、星の意思によりて存在せし者。　数多の人の祈りや想いは、我らを変じうる力となり得る。　ゆえに、くびきをここに記す」			華めく神域 タレイア							
この表記を読み直していました！人の信仰が、神々の姿や性質に影響を与えたという説は、非常に興味深いです。			この表記を読み直していました！人の信仰が、神々の姿や性質に影響を与えたという説は、非常に興味深いです。			華めく神域 タレイア							
本当は、ここにいたら神々が現れてくれないだろうか、と打算的なことを考えていたりもしますが……			本当は、ここにいたら神々が現れてくれないだろうか、と打算的なことを考えていたりもしますが……			華めく神域 タレイア							
碑文の解読以降はお姿を見かけてはいないので、おそらくここに集まるのは、特別なときだけでしょうねぇ。			碑文の解読以降はお姿を見かけてはいないので、おそらくここに集まるのは、特別なときだけでしょうねぇ。			華めく神域 タレイア							
でも私は、神々にお目にかかる機会がまだあると踏んでいます。			でも私は、神々にお目にかかる機会がまだあると踏んでいます。			華めく神域 タレイア							
というのもですね、人と戦った神々は皆、あなたと話したがっていると、秘石巡りの際にアーゼマ様から聞いたんです！			というのもですね、人と戦った神々は皆、あなたと話したがっていると、秘石巡りの際にアーゼマ様から聞いたんです！			華めく神域 タレイア							
なので、あなたが神域の門で呼びかけたら、神々が応えてくれる可能性が高いと思うんですよ！			なので、あなたが神域の門で呼びかけたら、神々が応えてくれる可能性が高いと思うんですよ！			華めく神域 タレイア							
よければ話を聞いてみてください！そしてどんなことを話したか、あとでこっそり教えてほしい……！			よければ話を聞いてみてください！そしてどんなことを話したか、あとでこっそり教えてほしい……！			華めく神域 タレイア							
クルルたちもまだ帰ってこないし、もし話を聞きたいのなら、今のうちかもな。			クルルたちもまだ帰ってこないし、もし話を聞きたいのなら、今のうちかもな。			華めく神域 タレイア							
気が進まないなら、それでもいい。俺たちと一緒にバルデシオン委員会のふたりを待とう。			気が進まないなら、それでもいい。俺たちと一緒にバルデシオン委員会のふたりを待とう。			華めく神域 タレイア							
クルルたちと合流し、物語を進めるまでの間、戦ったことのある神々と対話ができるようです。それぞれの神域の門の前で、神々に呼びかけてみましょう。			クルルたちと合流し、物語を進めるまでの間、戦ったことのある神々と対話ができるようです。それぞれの神域の門の前で、神々に呼びかけてみましょう。			華めく神域 タレイア							
なお、神々との対話を必要としない場合は、オムファロスにいる「デリック」に話しかけることで、クエストを進行することができます。			なお、神々との対話を必要としない場合は、オムファロスにいる「デリック」に話しかけることで、クエストを進行することができます。			華めく神域 タレイア							
神々、出てきてくれましたか……！？			神々、出てきてくれましたか……！？			華めく神域 タレイア							
ウキャッキャッ！			ウキャッキャッ！			華めく神域 タレイア							
Forename、どうする？神々と話すのに満足したなら、俺たちと一緒にクルルたちの帰りを待つか？			Forename、どうする？神々と話すのに満足したなら、俺たちと一緒にクルルたちの帰りを待つか？			華めく神域 タレイア							
デリックとともに待機しますか？			デリックとともに待機しますか？			華めく神域 タレイア							
まだ……戻ってくる様子はないか……。			まだ……戻ってくる様子はないか……。			華めく神域 タレイア							
あーー……。これは雑談として、ひとつ聞いてみたいんだが……			あーー……。これは雑談として、ひとつ聞いてみたいんだが……			華めく神域 タレイア							
君は、たくさん旅をしてきたんだろう。この世界で、君はどんな場所が好きだ？			君は、たくさん旅をしてきたんだろう。この世界で、君はどんな場所が好きだ？			華めく神域 タレイア							
何と言う？			何と言う？			華めく神域 タレイア							
人の多い賑やかな街			人の多い賑やかな街			華めく神域 タレイア							
自然豊かな場所			自然豊かな場所			華めく神域 タレイア							
知らない人たちと出会える遠い土地			知らない人たちと出会える遠い土地			華めく神域 タレイア							
誰もいない静かなところ			誰もいない静かなところ			華めく神域 タレイア							
君らしいし、わかる気がするな。俺はひとり旅ばかりだが、立ち寄った街で、そこで生活する人々の喧騒に耳を傾けるのは、すごくいい。			君らしいし、わかる気がするな。俺はひとり旅ばかりだが、立ち寄った街で、そこで生活する人々の喧騒に耳を傾けるのは、すごくいい。			華めく神域 タレイア							
そうか、君もそういうところが好きなのか。自然を肌に感じながら旅する喜びを、君も知っているというのは、嬉しいよ。			そうか、君もそういうところが好きなのか。自然を肌に感じながら旅する喜びを、君も知っているというのは、嬉しいよ。			華めく神域 タレイア							
そうか、君らしいな。遥か遠くの未知の土地にわくわくする気持ちは、わかる気がする。			そうか、君らしいな。遥か遠くの未知の土地にわくわくする気持ちは、わかる気がする。			華めく神域 タレイア							
そうか……。わかるよ、ひとりになれる場所っていうのは、心を落ち着けることができて……いいよな。			そうか……。わかるよ、ひとりになれる場所っていうのは、心を落ち着けることができて……いいよな。			華めく神域 タレイア							
俺は……やはりエオルゼアを巡るのが好きかな。エーテル豊かで、いろんな顔を見せてくれる地域だから。			俺は……やはりエオルゼアを巡るのが好きかな。エーテル豊かで、いろんな顔を見せてくれる地域だから。			華めく神域 タレイア							
こいつに出会ったのも、黒衣森を旅しているときだったな。群れからはぐれでもしたんだろう、怪我をしていて、見捨てるわけにもいかなかった。			こいつに出会ったのも、黒衣森を旅しているときだったな。群れからはぐれでもしたんだろう、怪我をしていて、見捨てるわけにもいかなかった。			華めく神域 タレイア							
もうとっくに怪我も治ってるし、情を捨てて、自然に帰すべきだったのかもしれないが……			もうとっくに怪我も治ってるし、情を捨てて、自然に帰すべきだったのかもしれないが……			華めく神域 タレイア							
君たちにも神々にも物怖じしないところを見ると、こいつが今ここにいるのは、運命のような気もするよ。			君たちにも神々にも物怖じしないところを見ると、こいつが今ここにいるのは、運命のような気もするよ。			華めく神域 タレイア							
だが、いつかは別れなくては……			だが、いつかは別れなくては……			華めく神域 タレイア							
Forenameさーん、デリックさーん！クルルちゃんたちが帰ってきましたよー！			Forenameさーん、デリックさーん！クルルちゃんたちが帰ってきましたよー！			華めく神域 タレイア							
おかえり、ふたりとも。調査の方は順調か？			おかえり、ふたりとも。調査の方は順調か？			華めく神域 タレイア							
ええ、お待たせしちゃったけれど、今までの調査をまとめた上で、今後の方針も検討してきたわ。			ええ、お待たせしちゃったけれど、今までの調査をまとめた上で、今後の方針も検討してきたわ。			華めく神域 タレイア							
ああ、これからの調査に関わるような件があって、慎重に動こうと思ってる。			ああ、これからの調査に関わるような件があって、慎重に動こうと思ってる。			華めく神域 タレイア							
ほら、神域で戦うあんたに同行して、エーテルスキャナーで環境エーテルを記録しただろ？その分析結果なんだが……			ほら、神域で戦うあんたに同行して、エーテルスキャナーで環境エーテルを記録しただろ？その分析結果なんだが……			華めく神域 タレイア							
神々は、人との戦いでエーテルを消耗している。それも存在が希薄になるくらい、著しく。			神々は、人との戦いでエーテルを消耗している。それも存在が希薄になるくらい、著しく。			華めく神域 タレイア							
もちろん、戦ったあなたが悪いとは少しも思っていないわ。神々と戦うのは、彼ら自身が人に望んだことだもの。			もちろん、戦ったあなたが悪いとは少しも思っていないわ。神々と戦うのは、彼ら自身が人に望んだことだもの。			華めく神域 タレイア							
とはいえ、人との戦いの先にある十二神の「願い」について、ある程度の確証が得られるまでは……残る神々と戦うのは避けたい。			とはいえ、人との戦いの先にある十二神の「願い」について、ある程度の確証が得られるまでは……残る神々と戦うのは避けたい。			華めく神域 タレイア							
そのために話を聞きたいのが、この碑文に記された十三番目。「監視を司る、名を得ぬ者」よ。			そのために話を聞きたいのが、この碑文に記された十三番目。「監視を司る、名を得ぬ者」よ。			華めく神域 タレイア							
以前にラハくんが仮説を立ててくれたように、嘆きの海にいる「月の監視者」が最有力候補だと思うの。			以前にラハくんが仮説を立ててくれたように、嘆きの海にいる「月の監視者」が最有力候補だと思うの。			華めく神域 タレイア							
そこでイルサバード派遣団に対して、月へ向かうための、バブイルの塔の利用申請を出しておいたわ。今は彼らが、塔を管理しているから。			そこでイルサバード派遣団に対して、月へ向かうための、バブイルの塔の利用申請を出しておいたわ。今は彼らが、塔を管理しているから。			華めく神域 タレイア							
そこでイルサバード派遣団に対して、月へ向かうための、バブイルの塔の利用申請を出しておいたわ。ガレアンとの交渉を経て、今も彼らが塔を管理しているから。			そこでイルサバード派遣団に対して、月へ向かうための、バブイルの塔の利用申請を出しておいたわ。ガレアンとの交渉を経て、今も彼らが塔を管理しているから。			華めく神域 タレイア							
ということは、本当に月に行けるんですね！神々に名を連ねる「十三番目」とは、いったいどんな方なんでしょう……！			ということは、本当に月に行けるんですね！神々に名を連ねる「十三番目」とは、いったいどんな方なんでしょう……！			華めく神域 タレイア							
さあ、善は急げですね！すぐに支度をして「月の監視者」さんのもとへ向かいましょう！			さあ、善は急げですね！すぐに支度をして「月の監視者」さんのもとへ向かいましょう！			華めく神域 タレイア							
もし、それぞれの神とまだ話が残っているなら……今のうちだぞ。月へ行くまでに、やり残したことがないようにな。			もし、それぞれの神とまだ話が残っているなら……今のうちだぞ。月へ行くまでに、やり残したことがないようにな。			華めく神域 タレイア							
よく来てくれた、Forename。それに、初めての来訪者たちも。			よく来てくれた、Forename。それに、初めての来訪者たちも。			華めく神域 タレイア							
月の監視者さん。ハイデリンをよく知るあなたに、お聞きしたいことがあります。			月の監視者さん。ハイデリンをよく知るあなたに、お聞きしたいことがあります。			華めく神域 タレイア							
私たちは、神域にある碑文を解読しました。そこに記されていたのは、十二神それぞれの役割、そして、「監視を司る、名を得ぬ者」という十三番目の存在……。			私たちは、神域にある碑文を解読しました。そこに記されていたのは、十二神それぞれの役割、そして、「監視を司る、名を得ぬ者」という十三番目の存在……。			華めく神域 タレイア							
これはもしや、あなたのことではないでしょうか？			これはもしや、あなたのことではないでしょうか？			華めく神域 タレイア							
十二神は、世界分割後の古くから存在している。あなたが彼らについて知っていることがあれば、どうか教えていただきたいのです。			十二神は、世界分割後の古くから存在している。あなたが彼らについて知っていることがあれば、どうか教えていただきたいのです。			華めく神域 タレイア							
人と戦うことで叶えたいという、十二神の願い……。その真相に近づくために。			人と戦うことで叶えたいという、十二神の願い……。その真相に近づくために。			華めく神域 タレイア							
…………俺からも、頼む。			…………俺からも、頼む。			華めく神域 タレイア							
なるほど……。人はそこまでたどり着いたのか。			なるほど……。人はそこまでたどり着いたのか。			華めく神域 タレイア							
ならば、貴殿らの問いに目を背けず、向き合うべきだろう……。			ならば、貴殿らの問いに目を背けず、向き合うべきだろう……。			華めく神域 タレイア							
ただし、私はあくまでハイデリンに創りだされた機構(システム)。古き人の記憶も継承してはいるが、完全には程遠いものと、承知しておいてもらいたい。			ただし、私はあくまでハイデリンに創りだされた機構(システム)。古き人の記憶も継承してはいるが、完全には程遠いものと、承知しておいてもらいたい。			華めく神域 タレイア							
まず、貴殿らの推察のとおり、十二神が碑文に記した、十三番目の「監視を司る者」とは、この私のことを指している。			まず、貴殿らの推察のとおり、十二神が碑文に記した、十三番目の「監視を司る者」とは、この私のことを指している。			華めく神域 タレイア							
そう、貴殿らが十二神と呼んでいる存在もまた、私と同じ……ハイデリンによって創りだされた機構なのだ。			そう、貴殿らが十二神と呼んでいる存在もまた、私と同じ……ハイデリンによって創りだされた機構なのだ。			華めく神域 タレイア							
彼らの使命は、分割されることで、不安定化するであろう星の均衡を保つこと……。そのために、それぞれ異なる十二の権能を有している。			彼らの使命は、分割されることで、不安定化するであろう星の均衡を保つこと……。そのために、それぞれ異なる十二の権能を有している。			華めく神域 タレイア							
そして私が、かつて実在したある学者を素としているように、彼らにもまた、機構を形作るうえでのオリジナルがいる。			そして私が、かつて実在したある学者を素としているように、彼らにもまた、機構を形作るうえでのオリジナルがいる。			華めく神域 タレイア							
そのいずれもが、終末を退けた後、星を新たな命に託すべきと考える者たち……いわゆる「ヴェーネス派」に属していた。			そのいずれもが、終末を退けた後、星を新たな命に託すべきと考える者たち……いわゆる「ヴェーネス派」に属していた。			華めく神域 タレイア							
仔細な経緯は記憶していないが、おそらくヴェーネスが、人柄、能力、経験などを考慮し、重責を担うに足る者を選んだのだろう。			仔細な経緯は記憶していないが、おそらくヴェーネスが、人柄、能力、経験などを考慮し、重責を担うに足る者を選んだのだろう。			華めく神域 タレイア							
だから神々は、まるで人のような個性を持っているのか……。			だから神々は、まるで人のような個性を持っているのか……。			華めく神域 タレイア							
その点については、オリジナルの個性だけではなく、人の信仰による影響も大きいはずだ。			その点については、オリジナルの個性だけではなく、人の信仰による影響も大きいはずだ。			華めく神域 タレイア							
祈りを捧げる際、人は神に対して、願いを叶えうる存在であってほしいと、想いを抱く。			祈りを捧げる際、人は神に対して、願いを叶えうる存在であってほしいと、想いを抱く。			華めく神域 タレイア							
つまり、長い長い時間の中で、神は人によって信仰という名の理想を託されることで、今の形に「成っていった」と言える。			つまり、長い長い時間の中で、神は人によって信仰という名の理想を託されることで、今の形に「成っていった」と言える。			華めく神域 タレイア							
祈りや願いの効力は、ほんの微かだったとしても実際に機能している、と……。ラハくんの仮説は当たっていたようね。			祈りや願いの効力は、ほんの微かだったとしても実際に機能している、と……。ラハくんの仮説は当たっていたようね。			華めく神域 タレイア							
十二神はそうして変わりながらも、ヴェーネスの志をもとに、人への過度な介入は控えていたはずだ。			十二神はそうして変わりながらも、ヴェーネスの志をもとに、人への過度な介入は控えていたはずだ。			華めく神域 タレイア							
それは、思うに……人の神として望まれる在り方と、背反することもあっただろう。			それは、思うに……人の神として望まれる在り方と、背反することもあっただろう。			華めく神域 タレイア							
ハイデリンが消え、貴殿らが終末を真の意味で退けた今、十二神は、彼らなりの答えを出した。			ハイデリンが消え、貴殿らが終末を真の意味で退けた今、十二神は、彼らなりの答えを出した。			華めく神域 タレイア							
その真意は私が語るべきことではない。しかし、人を害するものであろうはずがないことは、同じくハイデリンに創りだされた者として、保証しよう。			その真意は私が語るべきことではない。しかし、人を害するものであろうはずがないことは、同じくハイデリンに創りだされた者として、保証しよう。			華めく神域 タレイア							
ええ！神々が私たちを気にかけてくださっているのは、これまでの言動からしても、疑いようがありません。			ええ！神々が私たちを気にかけてくださっているのは、これまでの言動からしても、疑いようがありません。			華めく神域 タレイア							
話が聞けてよかった。十二神と、ハイデリンやあなたとの関係について、確証が得られたよ。			話が聞けてよかった。十二神と、ハイデリンやあなたとの関係について、確証が得られたよ。			華めく神域 タレイア							
こうなったら彼らを信じて、突き進んでみるしかないな！			こうなったら彼らを信じて、突き進んでみるしかないな！			華めく神域 タレイア							
ありがとうございました、月の監視者さん。では、私たちは「オムファロス」に戻って、改めて彼らの願いに耳を傾けようと思います。			ありがとうございました、月の監視者さん。では、私たちは「オムファロス」に戻って、改めて彼らの願いに耳を傾けようと思います。			華めく神域 タレイア							
ああ、貴殿らと十二神の行く末に幸あるよう、私もこちらから見守っている。			ああ、貴殿らと十二神の行く末に幸あるよう、私もこちらから見守っている。			華めく神域 タレイア							
よい旅を……。			よい旅を……。			華めく神域 タレイア							
なんだか様子がおかしいわ。神々の依り代が、いなくなっている……？			なんだか様子がおかしいわ。神々の依り代が、いなくなっている……？			華めく神域 タレイア							
(-壮健で勇ましい声-)準備が整ったのさ！			(-壮健で勇ましい声-)準備が整ったのさ！			華めく神域 タレイア							
(-壮健で勇ましい声-)ああ、もう待ちくたびれたよ！			(-壮健で勇ましい声-)ああ、もう待ちくたびれたよ！			華めく神域 タレイア							
(-知的で柔和な声-)これ、リムレーン。人に対しての開口一番がそれかい……？			(-知的で柔和な声-)これ、リムレーン。人に対しての開口一番がそれかい……？			華めく神域 タレイア							
仕方ないだろう！サリャクだってこの日を待ち望んでいたんじゃないか？			仕方ないだろう！サリャクだってこの日を待ち望んでいたんじゃないか？			華めく神域 タレイア							
それはそうとも。だが、やっと人の子らと直接対話する機会が巡ってきたのだから、丁重に言葉を尽くそう。			それはそうとも。だが、やっと人の子らと直接対話する機会が巡ってきたのだから、丁重に言葉を尽くそう。			華めく神域 タレイア							
やあ、人の子らよ。月の監視者に会い、我らの正体に辿りついたのだね？			やあ、人の子らよ。月の監視者に会い、我らの正体に辿りついたのだね？			華めく神域 タレイア							
そう、我らはハイデリンに創られし、星の補助機構。			そう、我らはハイデリンに創られし、星の補助機構。			華めく神域 タレイア							
エーテル豊かなエオルゼアの各地に神域を置き、地脈の集まる、この星の中心にオムファロスを据えて……惑星アーテリスの均衡を保ってきたのだ。			エーテル豊かなエオルゼアの各地に神域を置き、地脈の集まる、この星の中心にオムファロスを据えて……惑星アーテリスの均衡を保ってきたのだ。			華めく神域 タレイア							
ああ、その話は月の監視者から聞いてきた。だが、オレたちには、まだわからないことがあるんだ。			ああ、その話は月の監視者から聞いてきた。だが、オレたちには、まだわからないことがあるんだ。			華めく神域 タレイア							
前回、記録した神域の環境エーテルを分析してみたんだが、神々は少なからず、人との戦いで消耗しているはず。			前回、記録した神域の環境エーテルを分析してみたんだが、神々は少なからず、人との戦いで消耗しているはず。			華めく神域 タレイア							
星の均衡を保つための存在として、人と戦うことは、本当に問題ないのか？			星の均衡を保つための存在として、人と戦うことは、本当に問題ないのか？			華めく神域 タレイア							
心配してくれてありがとうな。でも、大丈夫だ。			心配してくれてありがとうな。でも、大丈夫だ。			華めく神域 タレイア							
何と言う？			何と言う？			華めく神域 タレイア							
どういうこと？			どういうこと？			華めく神域 タレイア							
やはり、デリックが……			やはり、デリックが……			華めく神域 タレイア							
ベイビーオポオポが、オシュオン……？			ベイビーオポオポが、オシュオン……？			華めく神域 タレイア							
隠していて、すまない……。			隠していて、すまない……。			華めく神域 タレイア							
……君が気づいていることは、わかっていたよ。			……君が気づいていることは、わかっていたよ。			華めく神域 タレイア							
残念ながら、その予想は外れだ。			残念ながら、その予想は外れだ。			華めく神域 タレイア							
ほかの神々が、依り代に神使の動物や魔法生物の形を用いる中、人の孤独に沿う使命を持った放浪神だけは……彼らの内に紛れるために、人の似姿を選んだ。			ほかの神々が、依り代に神使の動物や魔法生物の形を用いる中、人の孤独に沿う使命を持った放浪神だけは……彼らの内に紛れるために、人の似姿を選んだ。			華めく神域 タレイア							
そして、俺たちの願いを叶える者を、オムファロスへと誘う役目を担い……今ここで、その役割を終える。			そして、俺たちの願いを叶える者を、オムファロスへと誘う役目を担い……今ここで、その役割を終える。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)俺が、旅神オシュオンだ。			(-旅神オシュオン-)俺が、旅神オシュオンだ。			華めく神域 タレイア							
どうしてそんな大事なことを黙って……！？			どうしてそんな大事なことを黙って……！？			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)俺の正体も、戦う理由も……本当のことを知ったら、人は俺たちと戦ってくれないんじゃないかと思っていたんだ。			(-旅神オシュオン-)俺の正体も、戦う理由も……本当のことを知ったら、人は俺たちと戦ってくれないんじゃないかと思っていたんだ。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)だけど杞憂だったな。君たちは俺たちの言葉に耳を傾け、想いを感じ、どうするべきかを考えながら、ここまで来てくれた。			(-旅神オシュオン-)だけど杞憂だったな。君たちは俺たちの言葉に耳を傾け、想いを感じ、どうするべきかを考えながら、ここまで来てくれた。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)Forename……すまないが、そいつのことを頼む。			(-旅神オシュオン-)Forename……すまないが、そいつのことを頼む。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)そして、神域の最奥で真実を伝えよう。			(-旅神オシュオン-)そして、神域の最奥で真実を伝えよう。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)俺を守護神に選んでくれた君のことを、いつも見守っていた。だから、待っているよ。			(-旅神オシュオン-)俺を守護神に選んでくれた君のことを、いつも見守っていた。だから、待っているよ。			華めく神域 タレイア							
(-旅神オシュオン-)……だから、待っているよ。			(-旅神オシュオン-)……だから、待っているよ。			華めく神域 タレイア							
アタシを守護神にしたアンタのことは、よーくわかってる。心してかかってきな！			アタシを守護神にしたアンタのことは、よーくわかってる。心してかかってきな！			華めく神域 タレイア							
アタシたちのハレの舞台さ！心してかかってきな！			アタシたちのハレの舞台さ！心してかかってきな！			華めく神域 タレイア							
私を守護神とした汝の想いを受け止めよう。奔流となり、向かっておいで……。			私を守護神とした汝の想いを受け止めよう。奔流となり、向かっておいで……。			華めく神域 タレイア							
愛しい子ら……。奔流となり、向かっておいで。			愛しい子ら……。奔流となり、向かっておいで。			華めく神域 タレイア							
デリックさんが私たちに対して、何か隠しているのは感じていたの。自分が人のふりをした神だなんて、言いづらいわよね……。			デリックさんが私たちに対して、何か隠しているのは感じていたの。自分が人のふりをした神だなんて、言いづらいわよね……。			華めく神域 タレイア							
デリックさんはどんな想いで、旅をしていたんでしょうか……。			デリックさんはどんな想いで、旅をしていたんでしょうか……。			華めく神域 タレイア							
ウキャ……ウキャ……？			ウキャ……ウキャ……？			華めく神域 タレイア							
デリックは人の似姿をとった、放浪によって人の孤独に沿うための神、か……。			デリックは人の似姿をとった、放浪によって人の孤独に沿うための神、か……。			華めく神域 タレイア							
そしてオレたちを神域に招き入れるために探検家を名乗り、聖コイナク財団に情報を持ち込んだ……。			そしてオレたちを神域に招き入れるために探検家を名乗り、聖コイナク財団に情報を持ち込んだ……。			華めく神域 タレイア							
いや、嘘をつかれたとは思わないし、悲しさとか憤りとかがあるわけじゃないんだ。でも、なんというか、少し寂しく思ってさ。			いや、嘘をつかれたとは思わないし、悲しさとか憤りとかがあるわけじゃないんだ。でも、なんというか、少し寂しく思ってさ。			華めく神域 タレイア							
ラハくんの気持ち、わかる気がするわ。私たちに対して親身に関わってくれたからこそ、急に遠くへ行ってしまったみたい……。			ラハくんの気持ち、わかる気がするわ。私たちに対して親身に関わってくれたからこそ、急に遠くへ行ってしまったみたい……。			華めく神域 タレイア							
いま思えば、彼がほかの人と距離を保とうとしていたのも、戦う未来を見越してのことだったのかもしれないわね……。			いま思えば、彼がほかの人と距離を保とうとしていたのも、戦う未来を見越してのことだったのかもしれないわね……。			華めく神域 タレイア							
ウキィー……。			ウキィー……。			華めく神域 タレイア							
そうよね、あなたも寂しいわよね……。			そうよね、あなたも寂しいわよね……。			華めく神域 タレイア							
でも、やっぱり、一緒にいてくれたからこそデリックさんの……いえ、十二神の想いに応えたいですね。			でも、やっぱり、一緒にいてくれたからこそデリックさんの……いえ、十二神の想いに応えたいですね。			華めく神域 タレイア							
そうね、十二神はずっと……この星に生きる人々を見守ってくれていた。			そうね、十二神はずっと……この星に生きる人々を見守ってくれていた。			華めく神域 タレイア							
機構として星を補助する役割を遵守しながらも、意思ある存在として、人の想いに寄り添って……。			機構として星を補助する役割を遵守しながらも、意思ある存在として、人の想いに寄り添って……。			華めく神域 タレイア							
月の監視者も保証してくれたことだし、私たちは最後まで、十二神の願いに沿いましょう。			月の監視者も保証してくれたことだし、私たちは最後まで、十二神の願いに沿いましょう。			華めく神域 タレイア							
……なら、やることは決まってるな。			……なら、やることは決まってるな。			華めく神域 タレイア							
「向かってこい」といざなったのは、知神サリャクだったな。Forenameはほかの冒険者たちと一緒に、ここから神々のもとへ向かってくれるか？			「向かってこい」といざなったのは、知神サリャクだったな。Forenameはほかの冒険者たちと一緒に、ここから神々のもとへ向かってくれるか？			華めく神域 タレイア							
十二神全員と戦った後になにが起こるか、まだわからない。オレはもしものときのため、この場所の安全確保に努めるよ。			十二神全員と戦った後になにが起こるか、まだわからない。オレはもしものときのため、この場所の安全確保に努めるよ。			華めく神域 タレイア							
あんたなら大丈夫だって信じてる。神々との戦いは、頼んだ！			あんたなら大丈夫だって信じてる。神々との戦いは、頼んだ！			華めく神域 タレイア							
十二神全員と戦った後になにが起こるか、まだわからないんだ。あんたの方も、十分に気をつけてくれよな。			十二神全員と戦った後になにが起こるか、まだわからないんだ。あんたの方も、十分に気をつけてくれよな。			華めく神域 タレイア							
十二神が存在を希薄にしてまで成し遂げたいこと……星や人のためであろうことはわかっていても、どんなことなのか心配になるわ。			十二神が存在を希薄にしてまで成し遂げたいこと……星や人のためであろうことはわかっていても、どんなことなのか心配になるわ。			華めく神域 タレイア							
知神サリャクは河川と知識を、海神リムレーンは海洋と航海を、そして旅神オシュオンは山岳と放浪を司る神です。			知神サリャクは河川と知識を、海神リムレーンは海洋と航海を、そして旅神オシュオンは山岳と放浪を司る神です。			華めく神域 タレイア							
星神ニメーヤは、時神アルジクと共にすでに戦っているので、もう目的を果たした可能性が高いですね。Forenameさん、頑張ってください！			星神ニメーヤは、時神アルジクと共にすでに戦っているので、もう目的を果たした可能性が高いですね。Forenameさん、頑張ってください！			華めく神域 タレイア							
ウキィー……。			ウキィー……。			華めく神域 タレイア							
Forename、大丈夫か！？			Forename、大丈夫か！？			華めく神域 タレイア							
あなたのおかげで、私たちも神域の最奥に辿り着けたわ。あの姿は……十二神、なのね……？			あなたのおかげで、私たちも神域の最奥に辿り着けたわ。あの姿は……十二神、なのね……？			華めく神域 タレイア							
よくここまで至ってくれた、人の子らよ。約束どおり真実を伝えよう。			よくここまで至ってくれた、人の子らよ。約束どおり真実を伝えよう。			華めく神域 タレイア							
私たちの願いはただひとつ……。この身を「祝福」として、星に還元すること。			私たちの願いはただひとつ……。この身を「祝福」として、星に還元すること。			華めく神域 タレイア							
十二神という機構が創られてより、1万2000年……。私たちには、その間に捧げられた人々の祈りが、想いが動かす力が、蓄積されている。			十二神という機構が創られてより、1万2000年……。私たちには、その間に捧げられた人々の祈りが、想いが動かす力が、蓄積されている。			華めく神域 タレイア							
これを戦いにより、ほどくことで星に還し、新たな生命を紡ぐための糧と成す。それが、華めく星へ私たちが贈れる最期の「祝福」。			これを戦いにより、ほどくことで星に還し、新たな生命を紡ぐための糧と成す。それが、華めく星へ私たちが贈れる最期の「祝福」。			華めく神域 タレイア							
じゃあ、消えてしまうってことですか……！？			じゃあ、消えてしまうってことですか……！？			華めく神域 タレイア							
たしかに機構の核となった古き魂の断片は、星海に還り、命の巡りに合流するだろう。			たしかに機構の核となった古き魂の断片は、星海に還り、命の巡りに合流するだろう。			華めく神域 タレイア							
だが、姿は見えずとも機構そのものが消えるわけではない。今後も変わらず、星の均衡を保つ働きは果たされよう。			だが、姿は見えずとも機構そのものが消えるわけではない。今後も変わらず、星の均衡を保つ働きは果たされよう。			華めく神域 タレイア							
変わることがあるとすれば、祈りが届く先だけだ。以後はこの天球……意思なき「祝福機構」が我らに代わり、人の想いを受け取り、星を育む糧として還元することになる。			変わることがあるとすれば、祈りが届く先だけだ。以後はこの天球……意思なき「祝福機構」が我らに代わり、人の想いを受け取り、星を育む糧として還元することになる。			華めく神域 タレイア							
でも、神々への信仰は人々の心の支えになってる。なにも消えなくても……！			でも、神々への信仰は人々の心の支えになってる。なにも消えなくても……！			華めく神域 タレイア							
人はいつも嬉しいことを言ってくれる。そう、これは私たちの勝手な願いだ。			人はいつも嬉しいことを言ってくれる。そう、これは私たちの勝手な願いだ。			華めく神域 タレイア							
この星と、この星に生きる人々は、終末を乗り越えてみせた。本当に本当に、よく生き延びてくれたと……機構でしかないはずの私たちの内にさえ、喜びが満ち溢れた。			この星と、この星に生きる人々は、終末を乗り越えてみせた。本当に本当に、よく生き延びてくれたと……機構でしかないはずの私たちの内にさえ、喜びが満ち溢れた。			華めく神域 タレイア							
だから、この世界で生きている、そしてここまで命を繋げてくれた、すべての「人」に……この愛を返したいのだ。			だから、この世界で生きている、そしてここまで命を繋げてくれた、すべての「人」に……この愛を返したいのだ。			華めく神域 タレイア							
大丈夫。神話は人が紡ぎ、語り継いでゆくもの。			大丈夫。神話は人が紡ぎ、語り継いでゆくもの。			華めく神域 タレイア							
人々の間で「エオルゼア十二神」が語られ、受容され続けていくかぎり……その時々の想いを反映する形で、信仰は残っていくだろう。			人々の間で「エオルゼア十二神」が語られ、受容され続けていくかぎり……その時々の想いを反映する形で、信仰は残っていくだろう。			華めく神域 タレイア							
そんなっ……そんな風に言われてしまったら……！！			そんなっ……そんな風に言われてしまったら……！！			華めく神域 タレイア							
君たちが輝ける未来へ羽ばたくために、そして私たちも、その未来の一部となるために……別れの時だ。			君たちが輝ける未来へ羽ばたくために、そして私たちも、その未来の一部となるために……別れの時だ。			華めく神域 タレイア							
さようなら人の子ら、愛しているよ。			さようなら人の子ら、愛しているよ。			華めく神域 タレイア							
さあ、最期の祝福を。			さあ、最期の祝福を。			華めく神域 タレイア							
人の創意に、幸多からんことを。			人の創意に、幸多からんことを。			華めく神域 タレイア							
人の子らならば、どんな困難をも破壊できよう。			人の子らならば、どんな困難をも破壊できよう。			華めく神域 タレイア							
誠実に生き、真を貫くのだぞ。			誠実に生き、真を貫くのだぞ。			華めく神域 タレイア							
人の営みが価値となる。生を謳歌し、死を尊ぶがいい。			人の営みが価値となる。生を謳歌し、死を尊ぶがいい。			華めく神域 タレイア							
富み、潤い、豊かな実りとなりますように。			富み、潤い、豊かな実りとなりますように。			華めく神域 タレイア							
限りある時を、慈しみ生きよ。			限りある時を、慈しみ生きよ。			華めく神域 タレイア							
高潔を持して、勝利のために進み続けたまえ。			高潔を持して、勝利のために進み続けたまえ。			華めく神域 タレイア							
自身を愛し、他者を愛し……そして、世界を愛して生きてくれたら、嬉しいわ。			自身を愛し、他者を愛し……そして、世界を愛して生きてくれたら、嬉しいわ。			華めく神域 タレイア							
先人から学び、己を磨き、後世へと紡ぎ……淀みない知の流れを、願っている。			先人から学び、己を磨き、後世へと紡ぎ……淀みない知の流れを、願っている。			華めく神域 タレイア							
運命を切り拓いた先に、見たこともない、素敵な世界が待っていますように。			運命を切り拓いた先に、見たこともない、素敵な世界が待っていますように。			華めく神域 タレイア							
何事も大海のように、どんと構えていれば大丈夫さ。			何事も大海のように、どんと構えていれば大丈夫さ。			華めく神域 タレイア							
何にも囚われない風が、人に吹き続けるように……。			何にも囚われない風が、人に吹き続けるように……。			華めく神域 タレイア							
(-勇ましい戦士の声-)無理をするな、オシュオン。			(-勇ましい戦士の声-)無理をするな、オシュオン。			華めく神域 タレイア							
(-陽気でおおらかな声-)あの子たちと行きたいのでしょう？			(-陽気でおおらかな声-)あの子たちと行きたいのでしょう？			華めく神域 タレイア							
だが、ともに星へ還ろうと、皆で願い、決めたことだ……！			だが、ともに星へ還ろうと、皆で願い、決めたことだ……！			華めく神域 タレイア							
神域に招き、今日この日を迎えるまでに、こんなにも離れがたくなるとは、思わなかったんだ……。			神域に招き、今日この日を迎えるまでに、こんなにも離れがたくなるとは、思わなかったんだ……。			華めく神域 タレイア							
(-重なり響く声-)オシュオンよ、我らの魂は命の巡りに合流するが……			(-重なり響く声-)オシュオンよ、我らの魂は命の巡りに合流するが……			華めく神域 タレイア							
(-静かで厳格な声-)人の生という、星からすれば瞬きのように短い時間だけでも……			(-静かで厳格な声-)人の生という、星からすれば瞬きのように短い時間だけでも……			華めく神域 タレイア							
(-聡明でたおやかな声-)人と運命をともにしてもいいんじゃないかしら。			(-聡明でたおやかな声-)人と運命をともにしてもいいんじゃないかしら。			華めく神域 タレイア							
(-壮健で勇ましい声-)お前らしく生きて、旅をして……			(-壮健で勇ましい声-)お前らしく生きて、旅をして……			華めく神域 タレイア							
(-朗らかで愛らしい声-)命が尽きたら、また会いましょう。			(-朗らかで愛らしい声-)命が尽きたら、また会いましょう。			華めく神域 タレイア							
あともう少しだけ、旅をさせてもらってもいいかな？			あともう少しだけ、旅をさせてもらってもいいかな？			華めく神域 タレイア							
まさか戻ってこられるとは……。俺もまだ驚いている。			まさか戻ってこられるとは……。俺もまだ驚いている。			華めく神域 タレイア							
決意したことを覆すのには、きっと相当の覚悟が必要だったと思う。いったい何が起こったのか、あとで教えてもらわないとな。			決意したことを覆すのには、きっと相当の覚悟が必要だったと思う。いったい何が起こったのか、あとで教えてもらわないとな。			華めく神域 タレイア							
デリックさあああああん！！戻ってきてくれて、本当に嬉しいです！！			デリックさあああああん！！戻ってきてくれて、本当に嬉しいです！！			華めく神域 タレイア							
ウキャッキャ！			ウキャッキャ！			華めく神域 タレイア							
びっくりしたわ、まさかデリックさんが戻ってきてくれるなんて……！			びっくりしたわ、まさかデリックさんが戻ってきてくれるなんて……！			華めく神域 タレイア							
まずは再会の喜びに浸りましょう。詳しい話は落ち着いてから、ね。			まずは再会の喜びに浸りましょう。詳しい話は落ち着いてから、ね。			華めく神域 タレイア							
祝福の天球のデリックは、晴れやかな様子だ。			祝福の天球のデリックは、晴れやかな様子だ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックは、十二神が消える直前に何が起こり、なぜ彼が戻ってきたのかを教えてくれた。そしてバルデシオン委員会とデリックの今後を聞き、十二神の想いを別の場所に納めることになった。東部森林の十二神大聖堂に皆で向かうために、茨の森の「指定地点」で待機しよう。			デリックは、十二神が消える直前に何が起こり、なぜ彼が戻ってきたのかを教えてくれた。そしてバルデシオン委員会とデリックの今後を聞き、十二神の想いを別の場所に納めることになった。東部森林の十二神大聖堂に皆で向かうために、茨の森の「指定地点」で待機しよう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックはオムファロスの碑文に込められた神々の想いを、十二神大聖堂の門へと納めた。そして十二神や月の監視者のオリジナルが、どんな人物であったかを語ってくれた。オールド・シャーレアンへ戻るクルルたちを見送るために、リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「デリック」と話そう。			デリックはオムファロスの碑文に込められた神々の想いを、十二神大聖堂の門へと納めた。そして十二神や月の監視者のオリジナルが、どんな人物であったかを語ってくれた。オールド・シャーレアンへ戻るクルルたちを見送るために、リムサ・ロミンサの西国際街商通りにいる「デリック」と話そう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
クルルたちを見送り、バルデシオン委員会の神域調査は完了した。低地ラノシアのテンペスト陸門の「デリック」と話し、旅立つ彼にもう少しだけ付き合おう。			クルルたちを見送り、バルデシオン委員会の神域調査は完了した。低地ラノシアのテンペスト陸門の「デリック」と話し、旅立つ彼にもう少しだけ付き合おう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックと話し、この先にあるオシュオン大橋をともに渡りたいと提案された。オシュオン大橋のたもとにいる「デリック」と話し、先導してくれる彼と一緒に橋を渡ろう。※先導状態が解除された場合、再度「デリック」に話しかけることで再開できます。			デリックと話し、この先にあるオシュオン大橋をともに渡りたいと提案された。オシュオン大橋のたもとにいる「デリック」と話し、先導してくれる彼と一緒に橋を渡ろう。※先導状態が解除された場合、再度「デリック」に話しかけることで再開できます。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックとともに、橋を渡りながら話をした。オシュオン大橋を渡った先の「デリック」に再度声をかけよう。			デリックとともに、橋を渡りながら話をした。オシュオン大橋を渡った先の「デリック」に再度声をかけよう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックと語らい、彼の旅立ちを見送った。十二神の想いと祝福に満ちたアーテリスを生きるすべての旅人に、祝福を。			デリックと語らい、彼の旅立ちを見送った。十二神の想いと祝福に満ちたアーテリスを生きるすべての旅人に、祝福を。			神々に愛されし地、エオルゼア							
茨の森の指定地点で待機			茨の森の指定地点で待機			神々に愛されし地、エオルゼア							
リムサ・ロミンサのデリックと話す			リムサ・ロミンサのデリックと話す			神々に愛されし地、エオルゼア							
テンペスト陸門のデリックと話す			テンペスト陸門のデリックと話す			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックと話し、先導に従って移動			デリックと話し、先導に従って移動			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックと再度話す			デリックと再度話す			神々に愛されし地、エオルゼア							
決意したことを覆すのには、きっと相当の覚悟が必要だったと思う。いったい何が起こったのか、あとで教えてもらわないとな。			決意したことを覆すのには、きっと相当の覚悟が必要だったと思う。いったい何が起こったのか、あとで教えてもらわないとな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
まずは再会の喜びに浸りましょう。デリックさんも、あなたと話したいんじゃないかしら？			まずは再会の喜びに浸りましょう。デリックさんも、あなたと話したいんじゃないかしら？			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックさあああああん！！戻ってきてくれて、本当に嬉しいです！！			デリックさあああああん！！戻ってきてくれて、本当に嬉しいです！！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキャッキャ！			ウキャッキャ！			神々に愛されし地、エオルゼア							
あーー……。こういうときは何て言ったらいいんだろうな。			あーー……。こういうときは何て言ったらいいんだろうな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ただいま……？			ただいま……？			神々に愛されし地、エオルゼア							
ええ、おかえりなさい！			ええ、おかえりなさい！			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックさん！！それとも、旅神オシュオンとお呼びしたほうが……！？とにかく戻ってきてくれて嬉しいです！			デリックさん！！それとも、旅神オシュオンとお呼びしたほうが……！？とにかく戻ってきてくれて嬉しいです！			神々に愛されし地、エオルゼア							
オシュオンとしての力は、もう残っていない。ただのデリックだよ。			オシュオンとしての力は、もう残っていない。ただのデリックだよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
今の俺は、神として星に還元されなかった部分の寄せ集めだ。これからは人として生き、人として生を終える日がくるだろう。			今の俺は、神として星に還元されなかった部分の寄せ集めだ。これからは人として生き、人として生を終える日がくるだろう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
なぁ、どうしてあんたが戻ってこられたのか、聞いてもいいか？オレたちからは、十二神が消えてしまったあと、すぐにあんたが現れたように見えたんだが……。			なぁ、どうしてあんたが戻ってこられたのか、聞いてもいいか？オレたちからは、十二神が消えてしまったあと、すぐにあんたが現れたように見えたんだが……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
……最後の最後で名残惜しくなったんだ。君たちと別れるのが。			……最後の最後で名残惜しくなったんだ。君たちと別れるのが。			神々に愛されし地、エオルゼア							
君たちの想いは十二神として戦い、言葉を交わしていたときも伝わっていたよ。別れを惜しんで、それでも送り出そうとしてくれただろう。			君たちの想いは十二神として戦い、言葉を交わしていたときも伝わっていたよ。別れを惜しんで、それでも送り出そうとしてくれただろう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
それに、こいつの呼び止める声が聞こえた気がして……			それに、こいつの呼び止める声が聞こえた気がして……			神々に愛されし地、エオルゼア							
まだこの世界を見ていたい、君たちと関わりながら生きていたいという思いが溢れた。			まだこの世界を見ていたい、君たちと関わりながら生きていたいという思いが溢れた。			神々に愛されし地、エオルゼア							
そうしたら、皆が背中を押してくれた。神として残るのではなく、人として、君たちの隣にいられるように。			そうしたら、皆が背中を押してくれた。神として残るのではなく、人として、君たちの隣にいられるように。			神々に愛されし地、エオルゼア							
この天球……祝福機構は、十二神の皆で創ったんだ。古き人の意思なくとも、もうこの星は大丈夫だと思える日が、いつか来てくれると信じて……。			この天球……祝福機構は、十二神の皆で創ったんだ。古き人の意思なくとも、もうこの星は大丈夫だと思える日が、いつか来てくれると信じて……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
その日が本当に来るなんて……。俺たちの願いを叶えてくれて、本当にありがとう。			その日が本当に来るなんて……。俺たちの願いを叶えてくれて、本当にありがとう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
すまない、話し込んでしまったな。さあ、オムファロスに戻ろうか。			すまない、話し込んでしまったな。さあ、オムファロスに戻ろうか。			神々に愛されし地、エオルゼア							
さて、私たちはオールド・シャーレアンに戻らなきゃね。スノーゲイムさんにも手伝ってもらいながら、一連の出来事を報告書にまとめて、哲学者議会に提出しないと。			さて、私たちはオールド・シャーレアンに戻らなきゃね。スノーゲイムさんにも手伝ってもらいながら、一連の出来事を報告書にまとめて、哲学者議会に提出しないと。			神々に愛されし地、エオルゼア							
とはいえ、私たちが知り得た真実は、エオルゼアの十二神信仰の根底を揺るがしかねないわ……。			とはいえ、私たちが知り得た真実は、エオルゼアの十二神信仰の根底を揺るがしかねないわ……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ああ、報告書を提出はしても、情報の公開は……哲学者議会と相談して、慎重に進めないとな。			ああ、報告書を提出はしても、情報の公開は……哲学者議会と相談して、慎重に進めないとな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
スノーゲイムさんにも協力してもらったが、神話学の分野では秘匿すべきことも多いかもしれない。研究の方は大丈夫か……？			スノーゲイムさんにも協力してもらったが、神話学の分野では秘匿すべきことも多いかもしれない。研究の方は大丈夫か……？			神々に愛されし地、エオルゼア							
その点はご心配なく！私は今回の件を受けて、エオルゼアにおける十二神信仰の、「受容史」を追ってみようと思っています！			その点はご心配なく！私は今回の件を受けて、エオルゼアにおける十二神信仰の、「受容史」を追ってみようと思っています！			神々に愛されし地、エオルゼア							
人が神をどのような姿と捉え、どのような願いを託してきたか。人々の間で十二神がどのように受け入れられてきたか……。			人が神をどのような姿と捉え、どのような願いを託してきたか。人々の間で十二神がどのように受け入れられてきたか……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
時代ごとや地域ごとにまとめることで、また違った視点で、十二神のことを知ることができると思うんです！			時代ごとや地域ごとにまとめることで、また違った視点で、十二神のことを知ることができると思うんです！			神々に愛されし地、エオルゼア							
受容史か……面白そうだ。いずれオールド・シャーレアンに伺うから、そのときは成果を見せてくれないか？			受容史か……面白そうだ。いずれオールド・シャーレアンに伺うから、そのときは成果を見せてくれないか？			神々に愛されし地、エオルゼア							
シャーレアンに来る際には、かつて十二神だった者だって、悟られないように気をつけてね。知に飢えた学者たちは怖いわよ？			シャーレアンに来る際には、かつて十二神だった者だって、悟られないように気をつけてね。知に飢えた学者たちは怖いわよ？			神々に愛されし地、エオルゼア							
俺はもうただの旅人だし、追いかけ回されるのは困る……。ほとぼりが冷めたら、だな……。			俺はもうただの旅人だし、追いかけ回されるのは困る……。ほとぼりが冷めたら、だな……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
君たちを招き、身分を隠すために探検家だと名乗ったが……実際には何かを見つけるためじゃなく、ただひたすらに、この世界を放浪していただけだったんだ。			君たちを招き、身分を隠すために探検家だと名乗ったが……実際には何かを見つけるためじゃなく、ただひたすらに、この世界を放浪していただけだったんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
これからは、また新しい気持ちで、世界を旅してみるよ。			これからは、また新しい気持ちで、世界を旅してみるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
でも、その前に……			でも、その前に……			神々に愛されし地、エオルゼア							
皆の想いを、別の場所に納めたい。ここよりも、人の目に触れるところがいいと思うんだ。			皆の想いを、別の場所に納めたい。ここよりも、人の目に触れるところがいいと思うんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
あら、素敵ね！私たちもオールド・シャーレアンに帰る前に、お供させてもらっていいかしら？			あら、素敵ね！私たちもオールド・シャーレアンに帰る前に、お供させてもらっていいかしら？			神々に愛されし地、エオルゼア							
じゃあ、黒衣森の「十二神大聖堂」に行こう。			じゃあ、黒衣森の「十二神大聖堂」に行こう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ああ、君は先に向かっておいてくれないか？ここにはまた時折、立ち寄るつもりではあるが……それにしても、名残惜しくて。			ああ、君は先に向かっておいてくれないか？ここにはまた時折、立ち寄るつもりではあるが……それにしても、名残惜しくて。			神々に愛されし地、エオルゼア							
碑文に刻まれたくびきは、神々が人の神であろうとした誓いであり、願いでもある。			碑文に刻まれたくびきは、神々が人の神であろうとした誓いであり、願いでもある。			神々に愛されし地、エオルゼア							
神々のその想いも、十二神の信仰も、これからも残り続けるんだな……。			神々のその想いも、十二神の信仰も、これからも残り続けるんだな……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
思えば、調査は分担することが多かったから、こうしてみんなでゆっくりと時間をともにするのは……最初に食事をして以来ね。			思えば、調査は分担することが多かったから、こうしてみんなでゆっくりと時間をともにするのは……最初に食事をして以来ね。			神々に愛されし地、エオルゼア							
十二神大聖堂は黒衣森の東部森林に位置しますね！神々の想いを納めるのに、これ以上の場所はないと思います！			十二神大聖堂は黒衣森の東部森林に位置しますね！神々の想いを納めるのに、これ以上の場所はないと思います！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキャキャ！			ウキャキャ！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ううううううん！ここにくると、いつもワクワクします！			ううううううん！ここにくると、いつもワクワクします！			神々に愛されし地、エオルゼア							
第五星暦の初期に建造され、そののち森に埋もれてしまったものの、第七霊災後に再建された、十二神すべてを祀るこの大聖堂！			第五星暦の初期に建造され、そののち森に埋もれてしまったものの、第七霊災後に再建された、十二神すべてを祀るこの大聖堂！			神々に愛されし地、エオルゼア							
魔法文明の発達と、勃興した都市国家の影響は、今なおエオルゼアに色濃く残っていますもんね！			魔法文明の発達と、勃興した都市国家の影響は、今なおエオルゼアに色濃く残っていますもんね！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ああ、この聖堂には人の想いが詰まってる。だからこそ、碑文に記した皆の想いも、ここに納めたかったんだ。			ああ、この聖堂には人の想いが詰まってる。だからこそ、碑文に記した皆の想いも、ここに納めたかったんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
少しだけ、皆のオリジナルのことを話してもいいか？君たちには、わからない言葉も出てくるかもしれないが……。			少しだけ、皆のオリジナルのことを話してもいいか？君たちには、わからない言葉も出てくるかもしれないが……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ありがとう。			ありがとう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ビエルゴのオリジナルは、建築物など、無生物的なものの創造魔法に長けていた。			ビエルゴのオリジナルは、建築物など、無生物的なものの創造魔法に長けていた。			神々に愛されし地、エオルゼア							
その才が認められ、創造物管理局の幹部も務めていたんだが、あそこのトップは、なんというか……天真爛漫な人でね。生真面目な彼は、組織を支える支柱となっていたよ。			その才が認められ、創造物管理局の幹部も務めていたんだが、あそこのトップは、なんというか……天真爛漫な人でね。生真面目な彼は、組織を支える支柱となっていたよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ラールガーのオリジナルは、ヴェーネスが旅先で意気投合した力自慢らしい。			ラールガーのオリジナルは、ヴェーネスが旅先で意気投合した力自慢らしい。			神々に愛されし地、エオルゼア							
天より飛来した隕石から星を守るため、彼女と共にこれを撃ち砕くべく、旅に同行したんだとか。壊神神話のルーツというわけだ。			天より飛来した隕石から星を守るため、彼女と共にこれを撃ち砕くべく、旅に同行したんだとか。壊神神話のルーツというわけだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
アーゼマのオリジナルは、人民管理局の司法部門に在籍していた上級職員だ。そのあたりは、審理の女神に相応しい経験といえるだろう。			アーゼマのオリジナルは、人民管理局の司法部門に在籍していた上級職員だ。そのあたりは、審理の女神に相応しい経験といえるだろう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
彼女は、アゼムの座の熱烈な支持者だった。ヴェーネスや当代のアゼムに弟子入りしようと追いかけていたと、聞いたことがある。			彼女は、アゼムの座の熱烈な支持者だった。ヴェーネスや当代のアゼムに弟子入りしようと追いかけていたと、聞いたことがある。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ナルザルのオリジナルは、俺の友人でね。普段は商人として快活に振る舞っているんだが、物静かな鉱石マニアとしての側面も持っていた。			ナルザルのオリジナルは、俺の友人でね。普段は商人として快活に振る舞っているんだが、物静かな鉱石マニアとしての側面も持っていた。			神々に愛されし地、エオルゼア							
人がそんな彼を、双子の神として受け入れ始めたときには、かつての姿を思い出して、こそばゆい想いがしたものだ。			人がそんな彼を、双子の神として受け入れ始めたときには、かつての姿を思い出して、こそばゆい想いがしたものだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ノフィカのオリジナルは、偉大なる造園家。星の方々から集めた植物を育てる庭園の主だった。			ノフィカのオリジナルは、偉大なる造園家。星の方々から集めた植物を育てる庭園の主だった。			神々に愛されし地、エオルゼア							
優れた魔法の使い手でありながら、あえて創造魔法を使わず、庭を美しい花々で彩ったという。彼女の庭には多くの者が見学に赴き、癒やしを得たと聞く。			優れた魔法の使い手でありながら、あえて創造魔法を使わず、庭を美しい花々で彩ったという。彼女の庭には多くの者が見学に赴き、癒やしを得たと聞く。			神々に愛されし地、エオルゼア							
アルジクのオリジナルは、動植物を観察する天測園の職員で、寡黙だが心優しき、時魔法の名手だった。			アルジクのオリジナルは、動植物を観察する天測園の職員で、寡黙だが心優しき、時魔法の名手だった。			神々に愛されし地、エオルゼア							
アルジクのオリジナルは、動植物を観察する天測園の職員だった。			アルジクのオリジナルは、動植物を観察する天測園の職員だった。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ヴェーネス派の会合には、妹の付き添いで来ていたらしいが……いつのまにか議論の中心にいたのが印象的だったな。			ヴェーネス派の会合には、妹の付き添いで来ていたらしいが……いつのまにか議論の中心にいたのが印象的だったな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ハルオーネのオリジナルは、武人として知られた人物だった。星に害を成す存在と化した創造生物を、狩る役目を担っていてね。			ハルオーネのオリジナルは、武人として知られた人物だった。星に害を成す存在と化した創造生物を、狩る役目を担っていてね。			神々に愛されし地、エオルゼア							
その腕前から、秩序の維持を司る断罪者の座、パシュタロットの次期候補者にも、名を連ねていたそうだ。			その腕前から、秩序の維持を司る断罪者の座、パシュタロットの次期候補者にも、名を連ねていたそうだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
メネフィナのオリジナルは、十二人の中でも最年少……。アナイダアカデミアのラハブレア院に在籍する学生だった。			メネフィナのオリジナルは、十二人の中でも最年少……。アナイダアカデミアのラハブレア院に在籍する学生だった。			神々に愛されし地、エオルゼア							
かの最高学府においても、神童と呼ばれる魔法の天才でね。ゾディアークを、星から切り離し衛星に封印する術式は、彼女が編み出したものだという。			かの最高学府においても、神童と呼ばれる魔法の天才でね。ゾディアークを、星から切り離し衛星に封印する術式は、彼女が編み出したものだという。			神々に愛されし地、エオルゼア							
サリャクのオリジナルは、アナイダアカデミアの学長だ。得意分野に特化した研究院を構える面々を束ねる、学識と人格の持ち主……。			サリャクのオリジナルは、アナイダアカデミアの学長だ。得意分野に特化した研究院を構える面々を束ねる、学識と人格の持ち主……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
そう聞けば、どれだけの傑物かは伝わるだろうか。まさしく森羅万象に精通した生き字引といったところさ。			そう聞けば、どれだけの傑物かは伝わるだろうか。まさしく森羅万象に精通した生き字引といったところさ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ニメーヤのオリジナルは、アルジクとなった兄と同じ、天測園の職員だった人物だ。			ニメーヤのオリジナルは、アルジクとなった兄と同じ、天測園の職員だった人物だ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
おおらか、かつ好奇心旺盛で……ほかの職員からの信頼も厚かったらしい。死者に花を手向けるという弔いを、最初に行ったとされている。			おおらか、かつ好奇心旺盛で……ほかの職員からの信頼も厚かったらしい。死者に花を手向けるという弔いを、最初に行ったとされている。			神々に愛されし地、エオルゼア							
おおらか、かつ好奇心旺盛で……ほかの職員からの信頼も厚かったらしい。			おおらか、かつ好奇心旺盛で……ほかの職員からの信頼も厚かったらしい。			神々に愛されし地、エオルゼア							
リムレーンのオリジナルは、メタバシス六洋院という、海洋研究所で働いていた人だ。			リムレーンのオリジナルは、メタバシス六洋院という、海洋研究所で働いていた人だ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
とても職務に熱心で……ほかの者が不用意に観察中の海洋生物に触れようものなら、刃物を投げつけられるという噂があったくらいだ。			とても職務に熱心で……ほかの者が不用意に観察中の海洋生物に触れようものなら、刃物を投げつけられるという噂があったくらいだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
そしてヴェーネスと旅先で出会ったのが、俺のオリジナル。当時の記憶はあまり残っていないが、焚き火を囲みながら、自由について語らった覚えがある。			そしてヴェーネスと旅先で出会ったのが、俺のオリジナル。当時の記憶はあまり残っていないが、焚き火を囲みながら、自由について語らった覚えがある。			神々に愛されし地、エオルゼア							
オシュオンとしての想いはここに遺して、これからは人(デリック)として旅をしてみるよ。			オシュオンとしての想いはここに遺して、これからは人(デリック)として旅をしてみるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
最後に、月の監視者のオリジナルは……俺たちの中でも特に、ヴェーネスを大切に想っていたよ。そうでなきゃ、あの孤独な役目は務まらない。			最後に、月の監視者のオリジナルは……俺たちの中でも特に、ヴェーネスを大切に想っていたよ。そうでなきゃ、あの孤独な役目は務まらない。			神々に愛されし地、エオルゼア							
あの人の眼はいつだって、ヴェーネスと同じ方向を見据え続けていたんだ。			あの人の眼はいつだって、ヴェーネスと同じ方向を見据え続けていたんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
長々と語ってしまったが、君たちの記憶の片隅に、彼らのことが残ると嬉しい。			長々と語ってしまったが、君たちの記憶の片隅に、彼らのことが残ると嬉しい。			神々に愛されし地、エオルゼア							
こちらこそ、ハイデリンやあなたたちの、新たな一面を見られたようで嬉しいわ。			こちらこそ、ハイデリンやあなたたちの、新たな一面を見られたようで嬉しいわ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
じゃあ、オレたちは帰ろうか。バルデシオン分館で、オジカも待ってるだろうし。			じゃあ、オレたちは帰ろうか。バルデシオン分館で、オジカも待ってるだろうし。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ここからだと、リムサ・ロミンサを経由して、オールド・シャーレアンに向かうんだろう？それなら、送っていくよ。			ここからだと、リムサ・ロミンサを経由して、オールド・シャーレアンに向かうんだろう？それなら、送っていくよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
これまでは、独りあてもなく放浪してきたが……旅は道連れって言うらしいしな。			これまでは、独りあてもなく放浪してきたが……旅は道連れって言うらしいしな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキ～～～～！			ウキ～～～～！			神々に愛されし地、エオルゼア							
Forename、来たか。クルルたちならこの先で乗船手続きを進めてる。			Forename、来たか。クルルたちならこの先で乗船手続きを進めてる。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ここにいたのか！見送りありがとうな。			ここにいたのか！見送りありがとうな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ちょうどよく船があったので、もう少ししたら出航みたいです！			ちょうどよく船があったので、もう少ししたら出航みたいです！			神々に愛されし地、エオルゼア							
もう、デリックさんたら、すぐに人のいるところから離れていっちゃうのね！			もう、デリックさんたら、すぐに人のいるところから離れていっちゃうのね！			神々に愛されし地、エオルゼア							
あー……長年の癖かな。人と関わりを持つことを避けていたから、必要以上に声をかけられないように、つい。			あー……長年の癖かな。人と関わりを持つことを避けていたから、必要以上に声をかけられないように、つい。			神々に愛されし地、エオルゼア							
でも、そうだよな。これからはもっと人と関わっていいんだ。			でも、そうだよな。これからはもっと人と関わっていいんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ええ、そうしてもらえると、一緒に調査をした仲間としても嬉しいわ。			ええ、そうしてもらえると、一緒に調査をした仲間としても嬉しいわ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックさんも、Forenameさんも、いつでもバルデシオン分館に顔を出してちょうだいね。			デリックさんも、Forenameさんも、いつでもバルデシオン分館に顔を出してちょうだいね。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ああ、必ず行くよ。			ああ、必ず行くよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
デリックさん、私たちを頼ってくれて本当にありがとう。			デリックさん、私たちを頼ってくれて本当にありがとう。			神々に愛されし地、エオルゼア							
それに、Forenameさんも。十二神が願いを叶えることができたのは、あなたがいてくれたからこそね。			それに、Forenameさんも。十二神が願いを叶えることができたのは、あなたがいてくれたからこそね。			神々に愛されし地、エオルゼア							
じゃあ、私たちは行くわね。今回の神域の調査は、報告を残して完了とし、ここで解散とします！			じゃあ、私たちは行くわね。今回の神域の調査は、報告を残して完了とし、ここで解散とします！			神々に愛されし地、エオルゼア							
Forename、まだ時間はあるか？			Forename、まだ時間はあるか？			神々に愛されし地、エオルゼア							
俺も旅へ出る前に、この近くで寄りたいところを思いついた。最後にもう少し付き合ってほしい。			俺も旅へ出る前に、この近くで寄りたいところを思いついた。最後にもう少し付き合ってほしい。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ありがとう。上甲板層から低地ラノシアに抜けられるから、「テンペスト陸門」を出たところで待ってるよ。			ありがとう。上甲板層から低地ラノシアに抜けられるから、「テンペスト陸門」を出たところで待ってるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキャ～ァ！			ウキャ～ァ！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ここは海から、嵐のように強い風が吹き上げるが……俺にとっては心地いい場所だ。			ここは海から、嵐のように強い風が吹き上げるが……俺にとっては心地いい場所だ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
これからの旅路は、南へ下って、船で西ラノシアへ。そこから高地や外地を巡ってみるつもりなんだが……			これからの旅路は、南へ下って、船で西ラノシアへ。そこから高地や外地を巡ってみるつもりなんだが……			神々に愛されし地、エオルゼア							
神としての存在の終わりと、新しい旅の記念に、人が俺の名前をつけてくれた「オシュオン大橋」を、君とともに見てみたいんだ。			神としての存在の終わりと、新しい旅の記念に、人が俺の名前をつけてくれた「オシュオン大橋」を、君とともに見てみたいんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
見送りは渡ったところまででいいから、連れ立ってくれるかい？			見送りは渡ったところまででいいから、連れ立ってくれるかい？			神々に愛されし地、エオルゼア							
じゃあ、橋のたもとで待っているから、景色でも見ながらのんびり来てくれ。			じゃあ、橋のたもとで待っているから、景色でも見ながらのんびり来てくれ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキャッキャ！			ウキャッキャ！			神々に愛されし地、エオルゼア							
ゴッズグリップ半島は、第七霊災による津波で一部が崩落し、先端が切り離されてしまったことは知っているか？			ゴッズグリップ半島は、第七霊災による津波で一部が崩落し、先端が切り離されてしまったことは知っているか？			神々に愛されし地、エオルゼア							
霊災の直後は、機構としての役割に専念していたこともあって……いまも建設途中のこの橋に来るのは、実は俺も初めてなんだ。			霊災の直後は、機構としての役割に専念していたこともあって……いまも建設途中のこの橋に来るのは、実は俺も初めてなんだ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
さあ、一緒に行こう。ついてきてくれ。			さあ、一緒に行こう。ついてきてくれ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
景色もよくて、活気もあって……。第七霊災を乗り越えようとする人の営みを感じられる、とてもいい橋だな。			景色もよくて、活気もあって……。第七霊災を乗り越えようとする人の営みを感じられる、とてもいい橋だな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
オシュオンの名前をつけてくれたこと、光栄に思うよ。			オシュオンの名前をつけてくれたこと、光栄に思うよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
ウキャン。			ウキャン。			神々に愛されし地、エオルゼア							
それで、だ。見送りはこのあたりまででいいんだが……			それで、だ。見送りはこのあたりまででいいんだが……			神々に愛されし地、エオルゼア							
よければ、もう少しだけ話さないか？			よければ、もう少しだけ話さないか？			神々に愛されし地、エオルゼア							
君が十二神をどう思っていたか……ちゃんと聞いたことがなかったと思って。			君が十二神をどう思っていたか……ちゃんと聞いたことがなかったと思って。			神々に愛されし地、エオルゼア							
十二神信仰に対する思いとか、俺たちと対峙したときにどう感じたか、とか。			十二神信仰に対する思いとか、俺たちと対峙したときにどう感じたか、とか。			神々に愛されし地、エオルゼア							
俺たちに向き合ってくれた君なりの言葉を、最後にもらっていきたくてさ。			俺たちに向き合ってくれた君なりの言葉を、最後にもらっていきたくてさ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
そうか、皆が聞いたら喜ぶだろうな。			そうか、皆が聞いたら喜ぶだろうな。			神々に愛されし地、エオルゼア							
Forename、ありがとう。名残惜しくて引き留めてしまったが、そろそろ行かないと。			Forename、ありがとう。名残惜しくて引き留めてしまったが、そろそろ行かないと。			神々に愛されし地、エオルゼア							
皆の祝福に満たされた世界を、見てまわるよ。			皆の祝福に満たされた世界を、見てまわるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
まずはラノシアを歩いて、次に十二神の名前がついている場所を巡る予定だ。そこから先は、そのときの気分に任せて……。			まずはラノシアを歩いて、次に十二神の名前がついている場所を巡る予定だ。そこから先は、そのときの気分に任せて……。			神々に愛されし地、エオルゼア							
こいつとも……本人が離れたがるまでは、一緒にいるよ。			こいつとも……本人が離れたがるまでは、一緒にいるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
それで、旅先でいろんな人と関わって、出会いの喜びと、別れの寂しさを愛おしんで……			それで、旅先でいろんな人と関わって、出会いの喜びと、別れの寂しさを愛おしんで……			神々に愛されし地、エオルゼア							
そしていつか星海に還るときには、皆に土産話をしようと思う。			そしていつか星海に還るときには、皆に土産話をしようと思う。			神々に愛されし地、エオルゼア							
もちろん、君の話も忘れずに伝えるよ。			もちろん、君の話も忘れずに伝えるよ。			神々に愛されし地、エオルゼア							
君も、旅を続けるんだろう？			君も、旅を続けるんだろう？			神々に愛されし地、エオルゼア							
じゃあ、またどこかで。			じゃあ、またどこかで。			神々に愛されし地、エオルゼア							
イシュガルド上層の肖像画家「ドゥルメール」から、十二神の肖像画が購入できるようになりました！			イシュガルド上層の肖像画家「ドゥルメール」から、十二神の肖像画が購入できるようになりました！			神々に愛されし地、エオルゼア							
クエスト「蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！」を、コンプリートすることで、十二神の肖像画が購入できるようです。			クエスト「蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！」を、コンプリートすることで、十二神の肖像画が購入できるようです。			神々に愛されし地、エオルゼア							
