トゥルービューにいるラングラーハットの男は、誰かを探しているようだ。			トゥルービューにいるラングラーハットの男は、誰かを探しているようだ。			アルカディアの挑戦者							
ラングラーハットの男こと、メテムから「アルカディア」という闘技ショーに誘われた。挑戦する覚悟が決まったら、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			ラングラーハットの男こと、メテムから「アルカディア」という闘技ショーに誘われた。挑戦する覚悟が決まったら、ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			アルカディアの挑戦者							
アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの挑戦者							
メテムからアルカディアの説明を聞いた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			メテムからアルカディアの説明を聞いた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			アルカディアの挑戦者							
冒険者はアルカディアの挑戦者となった。試合に臨む心構えができたら、またメテムに声をかけよう。			冒険者はアルカディアの挑戦者となった。試合に臨む心構えができたら、またメテムに声をかけよう。			アルカディアの挑戦者							
アルカディアの係員と話す			アルカディアの係員と話す			アルカディアの挑戦者							
メテムと話す			メテムと話す			アルカディアの挑戦者							
おお、やっと見つけたぞ！			おお、やっと見つけたぞ！			アルカディアの挑戦者							
キミこそ、アルカディアの新たなスターだァ～！！			キミこそ、アルカディアの新たなスターだァ～！！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)ワタシの名は「メテム」。ソリューション・ナイン最大のエンターテイメント集団、アルカディア・ソサエティの経営戦略担当だ。			(-メテム-)ワタシの名は「メテム」。ソリューション・ナイン最大のエンターテイメント集団、アルカディア・ソサエティの経営戦略担当だ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)我々は「アルカディア」と呼ばれる闘技ショーを開催していてね。その次期スター候補として、キミをスカウトしたいのだよ！			(-メテム-)我々は「アルカディア」と呼ばれる闘技ショーを開催していてね。その次期スター候補として、キミをスカウトしたいのだよ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)実をいうと、諸事情あってアルカディアは、しばらく休止を余儀なくされていたのだが……このたび再開する運びになったのさ。			(-メテム-)実をいうと、諸事情あってアルカディアは、しばらく休止を余儀なくされていたのだが……このたび再開する運びになったのさ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)というのも、スフェーン様の崩御により、市民たちは心の拠り所を失い、悲しみにくれているだろう？この現状を娯楽の喜びによって、少しでも低減させたいのだよ。			(-メテム-)というのも、スフェーン様の崩御により、市民たちは心の拠り所を失い、悲しみにくれているだろう？この現状を娯楽の喜びによって、少しでも低減させたいのだよ。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)そのためには、これまでどおりの試合を見せるだけでなく、新たな価値が……新たなスターが必要なのだ！			(-メテム-)そのためには、これまでどおりの試合を見せるだけでなく、新たな価値が……新たなスターが必要なのだ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)聞けば、キミは機械兵たちが暴れたとき、仲間を率いて戦い、多くの市民を救ってくれたそうだね？しかも、乱心した武王ゾラージャを斃したのもキミだとか……。			(-メテム-)聞けば、キミは機械兵たちが暴れたとき、仲間を率いて戦い、多くの市民を救ってくれたそうだね？しかも、乱心した武王ゾラージャを斃したのもキミだとか……。			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)おお、やはり……！我らがアルカディア・ソサエティのオーナーは、そんなキミを次代のスターに指名したのさ！			(-メテム-)おお、やはり……！我らがアルカディア・ソサエティのオーナーは、そんなキミを次代のスターに指名したのさ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)期待の新星が、ソサエティが誇る闘士たちに挑み、統一王者の称号たる「至天の座」を目指す……。盛り上がること間違いなしだよ！			(-メテム-)期待の新星が、ソサエティが誇る闘士たちに挑み、統一王者の称号たる「至天の座」を目指す……。盛り上がること間違いなしだよ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)もちろん、豪華な報酬も用意している！ソリューション・ナイン最高の職人たちが開発した、ゴージャスな装備品の数々を進呈させてもらうぞ！？			(-メテム-)もちろん、豪華な報酬も用意している！ソリューション・ナイン最高の職人たちが開発した、ゴージャスな装備品の数々を進呈させてもらうぞ！？			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)もし、挑戦の覚悟が決まったなら、この先にあるアルカディア・ソサエティの建物前にいる、「アルカディアの係員」を訪ねてくれたまえ！			(-メテム-)もし、挑戦の覚悟が決まったなら、この先にあるアルカディア・ソサエティの建物前にいる、「アルカディアの係員」を訪ねてくれたまえ！			アルカディアの挑戦者							
(-メテム-)それじゃあ、色よい返事を待ってるよ！			(-メテム-)それじゃあ、色よい返事を待ってるよ！			アルカディアの挑戦者							
Forename様ですね、お待ちしておりました。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。闘技ショーの詳細はぜひそちらにて……。			Forename様ですね、お待ちしておりました。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。闘技ショーの詳細はぜひそちらにて……。			アルカディアの挑戦者							
「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			アルカディアの挑戦者							
ヤァヤァ、待っていたよ！ここに来てくれたということは、アルカディアに挑戦してくれるんだね……！			ヤァヤァ、待っていたよ！ここに来てくれたということは、アルカディアに挑戦してくれるんだね……！			アルカディアの挑戦者							
Forename、キミを歓迎しよう！それでは……			Forename、キミを歓迎しよう！それでは……			アルカディアの挑戦者							
(-不敵なヘイザ・アロ族-)ふーん、たしかに強そうだけど……			(-不敵なヘイザ・アロ族-)ふーん、たしかに強そうだけど……			アルカディアの挑戦者							
(-不敵なヘイザ・アロ族-)生身のままなら、話にならないよ。相応の魂で強化してこないと、さ……。			(-不敵なヘイザ・アロ族-)生身のままなら、話にならないよ。相応の魂で強化してこないと、さ……。			アルカディアの挑戦者							
(-可憐なヒューネ族-)アタシに会いにきてくれること……楽しみにしてるよ～☆			(-可憐なヒューネ族-)アタシに会いにきてくれること……楽しみにしてるよ～☆			アルカディアの挑戦者							
(-厳ついヒューネ族-)へっ、雑魚が……！俺様のもとまで上がってきたら、ぶっ飛ばしてやるぜ。			(-厳ついヒューネ族-)へっ、雑魚が……！俺様のもとまで上がってきたら、ぶっ飛ばしてやるぜ。			アルカディアの挑戦者							
彼女たちは、これからキミが闘うことになる闘士だよ。挑戦者の顔を見に来ただけだから、気にしないでくれたまえ。			彼女たちは、これからキミが闘うことになる闘士だよ。挑戦者の顔を見に来ただけだから、気にしないでくれたまえ。			アルカディアの挑戦者							
邪魔が入ったが、改めて説明しておこう。アルカディアとは、優れた戦闘技能を誇る闘士たちが競い合い、最強の王者を決めるという闘技ショーだ。			邪魔が入ったが、改めて説明しておこう。アルカディアとは、優れた戦闘技能を誇る闘士たちが競い合い、最強の王者を決めるという闘技ショーだ。			アルカディアの挑戦者							
国民的な人気を誇る娯楽でもあるからね。キミが挑戦者として参戦し、次代のスターとなってくれたら、アレクサンドリアの皆も喜ぶはずさ。			国民的な人気を誇る娯楽でもあるからね。キミが挑戦者として参戦し、次代のスターとなってくれたら、アレクサンドリアの皆も喜ぶはずさ。			アルカディアの挑戦者							
さて、アルカディアには、大きくわけて3つの階級が存在していてね。ライトヘビー級、クルーザー級、ヘビー級だ。			さて、アルカディアには、大きくわけて3つの階級が存在していてね。ライトヘビー級、クルーザー級、ヘビー級だ。			アルカディアの挑戦者							
それらをすべて制覇し「至天の座」を……つまり、統一王者を目指すことが最終目標となる。			それらをすべて制覇し「至天の座」を……つまり、統一王者を目指すことが最終目標となる。			アルカディアの挑戦者							
新人であるキミがまず挑むのは、ライトヘビー級……。ここにランクされている3名の闘士を打ち破り、ライトヘビー級王者となるのが、当面の目標だ。			新人であるキミがまず挑むのは、ライトヘビー級……。ここにランクされている3名の闘士を打ち破り、ライトヘビー級王者となるのが、当面の目標だ。			アルカディアの挑戦者							
オー・マイ・ガッシュ！大事なことを言い忘れてた……！			オー・マイ・ガッシュ！大事なことを言い忘れてた……！			アルカディアの挑戦者							
アルカディアでは、独自に強力な魔物の魂を保管していてね。闘士たちは皆、それらの魂をレギュレーターで注入して闘うんだ。			アルカディアでは、独自に強力な魔物の魂を保管していてね。闘士たちは皆、それらの魂をレギュレーターで注入して闘うんだ。			アルカディアの挑戦者							
それも、肉体が変貌を遂げるほどね……。階級の名称も、注入する「魂のグレード」に準拠しているんだが、まあ、人を超越した存在に変異していると考えてくれればいい。			それも、肉体が変貌を遂げるほどね……。階級の名称も、注入する「魂のグレード」に準拠しているんだが、まあ、人を超越した存在に変異していると考えてくれればいい。			アルカディアの挑戦者							
一方でキミは、レギュレーターを使わないと聞いている。ゾラージャたちに襲撃されたときも生身で戦って、機械兵相手に大活躍したそうじゃないか！			一方でキミは、レギュレーターを使わないと聞いている。ゾラージャたちに襲撃されたときも生身で戦って、機械兵相手に大活躍したそうじゃないか！			アルカディアの挑戦者							
心意気は大いに結構だが、片やレギュレーターで強化され、片や生身では、あまりにアンフェアというもの……そこでワタシから提案がある。			心意気は大いに結構だが、片やレギュレーターで強化され、片や生身では、あまりにアンフェアというもの……そこでワタシから提案がある。			アルカディアの挑戦者							
我々は、魔物の魂のほかに、かつてここで闘っていた、歴代の闘士たちの魂も回収し、保管していてね。その魂を、助っ人として実体化しようじゃないか。			我々は、魔物の魂のほかに、かつてここで闘っていた、歴代の闘士たちの魂も回収し、保管していてね。その魂を、助っ人として実体化しようじゃないか。			アルカディアの挑戦者							
もちろん、かつての闘士を再現しただけでは連携も難しかろう。だからキミの記憶から、共闘しやすい姿や技能の情報を読み取り、最適な存在として形作らせてもらうよ！			もちろん、かつての闘士を再現しただけでは連携も難しかろう。だからキミの記憶から、共闘しやすい姿や技能の情報を読み取り、最適な存在として形作らせてもらうよ！			アルカディアの挑戦者							
何と言う？			何と言う？			アルカディアの挑戦者							
永久人のように？			永久人のように？			アルカディアの挑戦者							
全盛期のグルージャジャを再現した術のように？			全盛期のグルージャジャを再現した術のように？			アルカディアの挑戦者							
永久人というのが何かは知らないが……パーフェクトなものじゃないし、死者を蘇らせるわけでもない。あくまで一時的に再現しただけの存在さ。			永久人というのが何かは知らないが……パーフェクトなものじゃないし、死者を蘇らせるわけでもない。あくまで一時的に再現しただけの存在さ。			アルカディアの挑戦者							
ほう、外の世界には、そんなアメージングな術があるのか。こちらはエレクトロープを使っているけれど、理屈としては近いものだろうね。			ほう、外の世界には、そんなアメージングな術があるのか。こちらはエレクトロープを使っているけれど、理屈としては近いものだろうね。			アルカディアの挑戦者							
ともかく、そうして実体化させた、7人の闘士たちを仲間として率いて闘ってくれたまえ。きっとフェアな勝負となるはずだ……どうかね？			ともかく、そうして実体化させた、7人の闘士たちを仲間として率いて闘ってくれたまえ。きっとフェアな勝負となるはずだ……どうかね？			アルカディアの挑戦者							
何と言う？			何と言う？			アルカディアの挑戦者							
魂を利用した興行には反対だ			魂を利用した興行には反対だ			アルカディアの挑戦者							
保管している魂を解放すべきだ			保管している魂を解放すべきだ			アルカディアの挑戦者							
なるほど……障壁の外から来たキミが、魂の利用に忌避感を抱いていることは知っている。			なるほど……障壁の外から来たキミが、魂の利用に忌避感を抱いていることは知っている。			アルカディアの挑戦者							
それでは、こうしよう！キミが勝ち進んでいったら、仲間として闘った闘士たちの魂を解放していこう！			それでは、こうしよう！キミが勝ち進んでいったら、仲間として闘った闘士たちの魂を解放していこう！			アルカディアの挑戦者							
次代のスターとなるキミは、アルカディアのシステムの変革者……いわば、外から来たゲームチェンジャーだ！			次代のスターとなるキミは、アルカディアのシステムの変革者……いわば、外から来たゲームチェンジャーだ！			アルカディアの挑戦者							
どうだ、悪くない条件だと思うが……？			どうだ、悪くない条件だと思うが……？			アルカディアの挑戦者							
アルカディアのさらなる詳細は、キミが勝ち進んでから教えよう。初戦で負けるようでは、どのみちお払い箱だろうからね。			アルカディアのさらなる詳細は、キミが勝ち進んでから教えよう。初戦で負けるようでは、どのみちお払い箱だろうからね。			アルカディアの挑戦者							
これでめでたく、キミはアルカディアの挑戦者だ。試合に臨む心構えができたら、ワタシに声をかけてくれ。			これでめでたく、キミはアルカディアの挑戦者だ。試合に臨む心構えができたら、ワタシに声をかけてくれ。			アルカディアの挑戦者							
「アルカディア」の挑戦者になったことで、装備を交換できるようになりました。			「アルカディア」の挑戦者になったことで、装備を交換できるようになりました。			アルカディアの挑戦者							
ソリューション・ナインの「ヒーウィ」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			ソリューション・ナインの「ヒーウィ」にアイテムを渡すことで、装備を入手できます。			アルカディアの挑戦者							
アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、冒険者の心構えができるのを待っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、冒険者の心構えができるのを待っているようだ。			爪研ぐ猫魂							
メテムから初戦の相手の紹介を受けた。爪研ぐ猫魂「ブラックキャット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			メテムから初戦の相手の紹介を受けた。爪研ぐ猫魂「ブラックキャット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			爪研ぐ猫魂							
ブラックキャットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムのもとへ戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ブラックキャットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムのもとへ戻ろう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			爪研ぐ猫魂							
メテムから勝利を祝福され、さらに詳しくアルカディアの説明を聞いたところ、ブラックキャットが冒険者に興味があるらしく唐突に現れた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			メテムから勝利を祝福され、さらに詳しくアルカディアの説明を聞いたところ、ブラックキャットが冒険者に興味があるらしく唐突に現れた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。			爪研ぐ猫魂							
次の試合に向けて準備ができたら、またメテムに声をかけよう。			次の試合に向けて準備ができたら、またメテムに声をかけよう。			爪研ぐ猫魂							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級1」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級1」を攻略			爪研ぐ猫魂							
メテムと話す			メテムと話す			爪研ぐ猫魂							
よし、アルカディアに臨む心構えができたようだね。しばらくはワタシがサポートするから、安心してくれたまえ。			よし、アルカディアに臨む心構えができたようだね。しばらくはワタシがサポートするから、安心してくれたまえ。			爪研ぐ猫魂							
それでは、キミの初戦の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			それでは、キミの初戦の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			爪研ぐ猫魂							
ライトヘビー級最初の闘士は……爪研ぐ猫魂(ねこだましい)「ブラックキャット」！			ライトヘビー級最初の闘士は……爪研ぐ猫魂(ねこだましい)「ブラックキャット」！			爪研ぐ猫魂							
そう、先ほどキミを値踏みしていた娘だよ。まだ闘士になって間もないルーキーだが、油断は禁物、若手の中でも将来を有望視されてる実力者だからね。			そう、先ほどキミを値踏みしていた娘だよ。まだ闘士になって間もないルーキーだが、油断は禁物、若手の中でも将来を有望視されてる実力者だからね。			爪研ぐ猫魂							
彼女が注入するのは「キャスパリーグ」の魂……我らの世界において、古の英雄をも苦戦させたという怪猫だ。			彼女が注入するのは「キャスパリーグ」の魂……我らの世界において、古の英雄をも苦戦させたという怪猫だ。			爪研ぐ猫魂							
その魂を駆使するブラックキャットは、鉄をも切り裂く鋭い爪と、驚異的な俊敏さを獲得している。素早い動きに翻弄されないよう注意してくれ。			その魂を駆使するブラックキャットは、鉄をも切り裂く鋭い爪と、驚異的な俊敏さを獲得している。素早い動きに翻弄されないよう注意してくれ。			爪研ぐ猫魂							
なお、闘士たちが支配する、リングと呼ばれる闘いの舞台は、彼らのファイトスタイルやコンセプトに合わせて、それぞれ固有の環境に設定されている。			なお、闘士たちが支配する、リングと呼ばれる闘いの舞台は、彼らのファイトスタイルやコンセプトに合わせて、それぞれ固有の環境に設定されている。			爪研ぐ猫魂							
アルカディアは闘技であると同時に、ショーでもあるからね。派手な演出を施して観客を喜ばせるのさ。			アルカディアは闘技であると同時に、ショーでもあるからね。派手な演出を施して観客を喜ばせるのさ。			爪研ぐ猫魂							
ところで、ワタシは試合の実況も担当しているんだ。キミの闘いを最大限に盛り上げるから、その点も期待してくれたまえ。			ところで、ワタシは試合の実況も担当しているんだ。キミの闘いを最大限に盛り上げるから、その点も期待してくれたまえ。			爪研ぐ猫魂							
では、記念すべきデビューマッチを、華々しき勝利で飾れることを祈ってるよ……！			では、記念すべきデビューマッチを、華々しき勝利で飾れることを祈ってるよ……！			爪研ぐ猫魂							
ブラボォ～、ブラボォ～！素晴らしい勝利だったよ！			ブラボォ～、ブラボォ～！素晴らしい勝利だったよ！			爪研ぐ猫魂							
やはり、キミを新たなスターと見定めた、オーナーの目に狂いはなかったようだ……。			やはり、キミを新たなスターと見定めた、オーナーの目に狂いはなかったようだ……。			爪研ぐ猫魂							
それでは、初戦を突破したところで、アルカディアについて、もう少し詳しく説明しておこう。キミもまだまだ疑問が多いだろうしね。			それでは、初戦を突破したところで、アルカディアについて、もう少し詳しく説明しておこう。キミもまだまだ疑問が多いだろうしね。			爪研ぐ猫魂							
この闘技ショーは、キミの同胞……トライヨラの民を自称する者たちが現れるより、ずっと前からアレクサンドリアで行われていたんだ。			この闘技ショーは、キミの同胞……トライヨラの民を自称する者たちが現れるより、ずっと前からアレクサンドリアで行われていたんだ。			爪研ぐ猫魂							
ただ、その形態は今とはずいぶんと違った……。最初は「魂の再現体」同士を闘わせる形式だったのさ。			ただ、その形態は今とはずいぶんと違った……。最初は「魂の再現体」同士を闘わせる形式だったのさ。			爪研ぐ猫魂							
そう、キミが先ほど率いて闘った闘士たちと同様の存在だ。だが魂資源を利用した蘇生が可能になってからは、より刺激的な「安全な死闘」が行われ始めた。			そう、キミが先ほど率いて闘った闘士たちと同様の存在だ。だが魂資源を利用した蘇生が可能になってからは、より刺激的な「安全な死闘」が行われ始めた。			爪研ぐ猫魂							
さらに、ゾラージャとの連王体制となり、かの武王の提案で、魔物の魂で肉体を強化する技術が生まれてね。			さらに、ゾラージャとの連王体制となり、かの武王の提案で、魔物の魂で肉体を強化する技術が生まれてね。			爪研ぐ猫魂							
アルカディアの闘いもまた変貌を遂げた。闘士たちは魔物化し、闘いはより派手に、より過激に輝き、人々もまた熱狂したのさ！			アルカディアの闘いもまた変貌を遂げた。闘士たちは魔物化し、闘いはより派手に、より過激に輝き、人々もまた熱狂したのさ！			爪研ぐ猫魂							
ところが、ゾラージャが外征に着手した影響で、アルカディアに保管されていた魂も、軍の管理下に置かれた。おかげで、しばらく閉鎖を余儀なくされていたのだ。			ところが、ゾラージャが外征に着手した影響で、アルカディアに保管されていた魂も、軍の管理下に置かれた。おかげで、しばらく閉鎖を余儀なくされていたのだ。			爪研ぐ猫魂							
だが、武王は乱心の末にキミに斃された。光明が見えたのも束の間、愛すべき女王までもが喪われ、今やエバーキープは大混乱だ。			だが、武王は乱心の末にキミに斃された。光明が見えたのも束の間、愛すべき女王までもが喪われ、今やエバーキープは大混乱だ。			爪研ぐ猫魂							
そんなときに闘技とは、いかがなものかと思うかもしれないが、悲しみに沈む人々に活力と笑顔を少しでも……。この理念については前にも話したとおりさ。			そんなときに闘技とは、いかがなものかと思うかもしれないが、悲しみに沈む人々に活力と笑顔を少しでも……。この理念については前にも話したとおりさ。			爪研ぐ猫魂							
事実、キミという挑戦者の勝利で観客は大いに沸いていた。これからも、アメージングな闘いぶりを期待しているよ！			事実、キミという挑戦者の勝利で観客は大いに沸いていた。これからも、アメージングな闘いぶりを期待しているよ！			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)アンタ、いったい何者なんだ？まさか、魔物の魂も使ってないヤツに負けるなんて！			(-ブラックキャット-)アンタ、いったい何者なんだ？まさか、魔物の魂も使ってないヤツに負けるなんて！			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)ああ～、悔しい！とてもじゃないけど、このまま黙って帰れない……。			(-ブラックキャット-)ああ～、悔しい！とてもじゃないけど、このまま黙って帰れない……。			爪研ぐ猫魂							
(-ブラックキャット-)ねえ、アンタ、しばらく傍にいさせてもらえない？試合に負けたことを恨んでるとか、そういうんじゃなくてさ、その強さに興味が湧いてきたんだよ。			(-ブラックキャット-)ねえ、アンタ、しばらく傍にいさせてもらえない？試合に負けたことを恨んでるとか、そういうんじゃなくてさ、その強さに興味が湧いてきたんだよ。			爪研ぐ猫魂							
何と言う？			何と言う？			爪研ぐ猫魂							
好きにすればいい			好きにすればいい			爪研ぐ猫魂							
邪魔さえしなければ……			邪魔さえしなければ……			爪研ぐ猫魂							
まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			爪研ぐ猫魂							
やれやれ、ブラックキャットはまだ若く気まぐれなところがある。どうか無礼を許してやってくれ。			やれやれ、ブラックキャットはまだ若く気まぐれなところがある。どうか無礼を許してやってくれ。			爪研ぐ猫魂							
アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるメテムは、次の相手を紹介したいようだ。			劇毒の愛							
メテムから2人目の相手の紹介を受けた。劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			メテムから2人目の相手の紹介を受けた。劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			劇毒の愛							
ハニー・Ｂ・ラブリーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハニー・Ｂ・ラブリーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「メテム」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			劇毒の愛							
メテムとブラックキャットから勝利を祝福された。ブラックキャットこと、ヤーナが冒険者のセコンドとなり、介添えされることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			メテムとブラックキャットから勝利を祝福された。ブラックキャットこと、ヤーナが冒険者のセコンドとなり、介添えされることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			劇毒の愛							
次の試合までの合間にヤーナのジムに誘われたので、彼女に声をかけよう。			次の試合までの合間にヤーナのジムに誘われたので、彼女に声をかけよう。			劇毒の愛							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級2」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級2」を攻略			劇毒の愛							
メテムと話す			メテムと話す			劇毒の愛							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			劇毒の愛							
まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			まあ、私のことは気にしないで。ここで、大人しく見てるだけだからさ……。			劇毒の愛							
思わぬ闖入者が現れたものだが、キミにはしっかり試合に集中してもらいたい。			思わぬ闖入者が現れたものだが、キミにはしっかり試合に集中してもらいたい。			劇毒の愛							
さて、キミが闘う次の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			さて、キミが闘う次の相手を紹介しよう。モニターを見てくれ。			劇毒の愛							
ライトヘビー級、2人目の闘士は……劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」！			ライトヘビー級、2人目の闘士は……劇毒の愛「ハニー・Ｂ・ラブリー」！			劇毒の愛							
異名からもわかると思うが、劇毒を有する蜂の魂を注入して闘うスタイルだ。ただし、恐るべきは毒よりも、何者をも魅了する能力の方さ。			異名からもわかると思うが、劇毒を有する蜂の魂を注入して闘うスタイルだ。ただし、恐るべきは毒よりも、何者をも魅了する能力の方さ。			劇毒の愛							
アイドルとしても活躍する彼女自身の愛らしさに加え、女王蜂が操るフェロモンで、どんな相手も虜にしてしまう。そうなったら最後、喜びながら痛めつけられることになるだろう。			アイドルとしても活躍する彼女自身の愛らしさに加え、女王蜂が操るフェロモンで、どんな相手も虜にしてしまう。そうなったら最後、喜びながら痛めつけられることになるだろう。			劇毒の愛							
だから次の試合では、ファンはかわいいホログラムをまとった、観戦用マシンを介して観ることになる。千人単位の観客たちが魅了されたら大混乱だからな。			だから次の試合では、ファンはかわいいホログラムをまとった、観戦用マシンを介して観ることになる。千人単位の観客たちが魅了されたら大混乱だからな。			劇毒の愛							
(-ブラックキャット-)ハニー・Ｂは厄介だよ～。今度はさすがに苦戦しちゃうかもね～。			(-ブラックキャット-)ハニー・Ｂは厄介だよ～。今度はさすがに苦戦しちゃうかもね～。			劇毒の愛							
キミならやってくれると信じてるよ。では、健闘を祈る……！			キミならやってくれると信じてるよ。では、健闘を祈る……！			劇毒の愛							
さて、生身でどこまで通用するもんか……見届けさせてもらうよ。			さて、生身でどこまで通用するもんか……見届けさせてもらうよ。			劇毒の愛							
アンタ、凄いじゃないか……！			アンタ、凄いじゃないか……！			劇毒の愛							
エクセレントォ～！またも、素晴らしい勝利を見せてくれたね！			エクセレントォ～！またも、素晴らしい勝利を見せてくれたね！			劇毒の愛							
まさか、ハニー・Ｂまで倒しちゃうなんて……！やるじゃないか、アンタ！！			まさか、ハニー・Ｂまで倒しちゃうなんて……！やるじゃないか、アンタ！！			劇毒の愛							
次はいよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだ。この勢いで、ぜひ新王者となってほしいところだが……試合まで少しばかり時間がある。			次はいよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだ。この勢いで、ぜひ新王者となってほしいところだが……試合まで少しばかり時間がある。			劇毒の愛							
よかったら、今のうちにセコンドを選んでおかないか？対戦相手の情報収集を任せたり、訓練の方針を相談したりできる、サポート役がいた方が便利だろうと思ってね。			よかったら、今のうちにセコンドを選んでおかないか？対戦相手の情報収集を任せたり、訓練の方針を相談したりできる、サポート役がいた方が便利だろうと思ってね。			劇毒の愛							
ちょ、ちょっと待ってくれ！その役目……私にやらせてくれないか！？			ちょ、ちょっと待ってくれ！その役目……私にやらせてくれないか！？			劇毒の愛							
敗者にはしばらく新たな試合もないだろう？自分を負かした相手が勝ち進んでいくのは嬉しくもあるし、どうか、彼女彼のセコンドをやらせてほしい！			敗者にはしばらく新たな試合もないだろう？自分を負かした相手が勝ち進んでいくのは嬉しくもあるし、どうか、彼女彼のセコンドをやらせてほしい！			劇毒の愛							
まあ、現役闘士であるキミなら、ライバルたちのことも知っているだろうし、ワタシとしては構わないが……			まあ、現役闘士であるキミなら、ライバルたちのことも知っているだろうし、ワタシとしては構わないが……			劇毒の愛							
何と言う？			何と言う？			劇毒の愛							
自分も構わない			自分も構わない			劇毒の愛							
特に断る理由もない			特に断る理由もない			劇毒の愛							
そうだ、セコンドとなる以上、名前くらい伝えておかないと……まさかブラックキャットが本名だなんて思ってないだろう？それは闘士としてのリングネームさ。			そうだ、セコンドとなる以上、名前くらい伝えておかないと……まさかブラックキャットが本名だなんて思ってないだろう？それは闘士としてのリングネームさ。			劇毒の愛							
(-ヤーナ-)私は「ヤーナ」、これからどうぞよろしくね！			(-ヤーナ-)私は「ヤーナ」、これからどうぞよろしくね！			劇毒の愛							
ヤーナは子どもっぽいところがあるが、アルカディアの現役闘士。ライバルたちのこともよく知っているから、セコンドとしては悪くないだろう。			ヤーナは子どもっぽいところがあるが、アルカディアの現役闘士。ライバルたちのこともよく知っているから、セコンドとしては悪くないだろう。			劇毒の愛							
さて……次の試合まで間があくなら、こんな殺風景な場所で時間をつぶすより、ウチのジムに来なよ。散らかってるけど、ここよりは居心地がいいはずさ！			さて……次の試合まで間があくなら、こんな殺風景な場所で時間をつぶすより、ウチのジムに来なよ。散らかってるけど、ここよりは居心地がいいはずさ！			劇毒の愛							
ふむ、せっかくセコンドになったんだ、あとのことはヤーナに任せて、ワタシはここで失礼するよ。ふたりとも、試合の時間には戻ってきてくれたまえ。			ふむ、せっかくセコンドになったんだ、あとのことはヤーナに任せて、ワタシはここで失礼するよ。ふたりとも、試合の時間には戻ってきてくれたまえ。			劇毒の愛							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者をジムに案内したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者をジムに案内したいようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナにジムに案内してもらったところ、途中で観客たちに声をかけられた。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナにジムに案内してもらったところ、途中で観客たちに声をかけられた。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話し、ジム・トライテールに入った。彼女の妹のネユニを紹介され、元闘士の失踪したという長姉ユトロープの話を聞いた。試合の頃合いとなったので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば向かえるようだ。			ヤーナと話し、ジム・トライテールに入った。彼女の妹のネユニを紹介され、元闘士の失踪したという長姉ユトロープの話を聞いた。試合の頃合いとなったので、アルカディア・ソサエティの控室に向かい「ヤーナ」と話そう。アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば向かえるようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話した。これからは、彼女がセコンドとしてサポートしてくれるようだ。			ヤーナと話した。これからは、彼女がセコンドとしてサポートしてくれるようだ。			トライテールの姉妹							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			トライテールの姉妹							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			トライテールの姉妹							
それじゃあ、ウチのジムに案内するよ。ジムってのは要は体を鍛える場所で、ウチみたいに闘士が所属しているところもあるんだ。			それじゃあ、ウチのジムに案内するよ。ジムってのは要は体を鍛える場所で、ウチみたいに闘士が所属しているところもあるんだ。			トライテールの姉妹							
あんた、アルカディアの、生身の挑戦者「Forename」だよな！？			あんた、アルカディアの、生身の挑戦者「Forename」だよな！？			トライテールの姉妹							
魔物の魂も使わずに勝ち上がるなんて興奮したぜ！これからも応援してるから、がんばってくれ！！			魔物の魂も使わずに勝ち上がるなんて興奮したぜ！これからも応援してるから、がんばってくれ！！			トライテールの姉妹							
試合中継を見てビックリしたよ！機械兵と戦っていたお姉さんお兄さんが出てるってね……！			試合中継を見てビックリしたよ！機械兵と戦っていたお姉さんお兄さんが出てるってね……！			トライテールの姉妹							
あれから、お姉さんお兄さんはボクのヒーローなんだ！次の試合でも活躍してくれるって信じてるよ！			あれから、お姉さんお兄さんはボクのヒーローなんだ！次の試合でも活躍してくれるって信じてるよ！			トライテールの姉妹							
よくも、よくも……ボクたちのハニー・Ｂを……！お前なんか……大ッ嫌いだ！			よくも、よくも……ボクたちのハニー・Ｂを……！お前なんか……大ッ嫌いだ！			トライテールの姉妹							
ケッ、ぽっと出の雑魚が調子に乗るなよ！次の試合でケチョンケチョンにされちまえ……！！			ケッ、ぽっと出の雑魚が調子に乗るなよ！次の試合でケチョンケチョンにされちまえ……！！			トライテールの姉妹							
(-穏健な男性-)いやはや、口汚いファンもいたものだね。贔屓の闘士が負けて鬱憤が溜まっているんだろうが……。			(-穏健な男性-)いやはや、口汚いファンもいたものだね。贔屓の闘士が負けて鬱憤が溜まっているんだろうが……。			トライテールの姉妹							
(-穏健な男性-)おっと失礼……。僕は、ちょっとした物書きでね。今度時間があるときにでも、キミのことを取材させてくれ。			(-穏健な男性-)おっと失礼……。僕は、ちょっとした物書きでね。今度時間があるときにでも、キミのことを取材させてくれ。			トライテールの姉妹							
あっ、そこにいるのはブラックキャットじゃないか！なんだって、負けた相手とつるんでるんだよ！			あっ、そこにいるのはブラックキャットじゃないか！なんだって、負けた相手とつるんでるんだよ！			トライテールの姉妹							
そういう甘チャンなところが、敗因なんじゃないのか？やっぱり、妹じゃなくて姉さんの……「ウィケッドサンダー」の試合が見たかったぜ～！			そういう甘チャンなところが、敗因なんじゃないのか？やっぱり、妹じゃなくて姉さんの……「ウィケッドサンダー」の試合が見たかったぜ～！			トライテールの姉妹							
キリがないね、早くここから離れよう。			キリがないね、早くここから離れよう。			トライテールの姉妹							
何とか撒けたみたい。ウチのジムはすぐそこだよ。			何とか撒けたみたい。ウチのジムはすぐそこだよ。			トライテールの姉妹							
ここが、ウチのジム「トライテール」さ。もっとも、いま所属している闘士は私だけなんだけどね。			ここが、ウチのジム「トライテール」さ。もっとも、いま所属している闘士は私だけなんだけどね。			トライテールの姉妹							
ここは、私の家でもあってさ、1階が住居で、地下がジムになってるんだ。さあ、遠慮なく入って入って。			ここは、私の家でもあってさ、1階が住居で、地下がジムになってるんだ。さあ、遠慮なく入って入って。			トライテールの姉妹							
はじめまして、姉がお世話になりました。ヤーナの妹、「ネユニ」と申します。			はじめまして、姉がお世話になりました。ヤーナの妹、「ネユニ」と申します。			トライテールの姉妹							
お世話になりましたって、私はその人にこっぴどく負けたんだよ……。			お世話になりましたって、私はその人にこっぴどく負けたんだよ……。			トライテールの姉妹							
私たちは三姉妹でね。見てのとおり、ヘイザ・アロ族さ。ま、親はふたりとも死んじゃってるんだけど……。			私たちは三姉妹でね。見てのとおり、ヘイザ・アロ族さ。ま、親はふたりとも死んじゃってるんだけど……。			トライテールの姉妹							
30年前、両親はヤースラニ荒野を訪れたときに、運悪く障壁の中に閉じ込められたって聞いてます。			30年前、両親はヤースラニ荒野を訪れたときに、運悪く障壁の中に閉じ込められたって聞いてます。			トライテールの姉妹							
レギュレーターには抵抗があったみたいで、着用しないまま、駆除人の仕事をしていたそうなんです。だから危険な魔物に襲われたときにも、蘇生できずに……。			レギュレーターには抵抗があったみたいで、着用しないまま、駆除人の仕事をしていたそうなんです。だから危険な魔物に襲われたときにも、蘇生できずに……。			トライテールの姉妹							
ま、そういうこと……。私がアンタに興味を持ったのも、うちの親が魂の利用を拒んで、生身で仕事することに拘っていたのを思い出したからなんだ。			ま、そういうこと……。私がアンタに興味を持ったのも、うちの親が魂の利用を拒んで、生身で仕事することに拘っていたのを思い出したからなんだ。			トライテールの姉妹							
とはいえ、私たちにそこまでのこだわりはなくてね……両親の死後、レギュレーターを着けることにしたんだよ。上の姉さんから、死んじゃったら元も子もないって言われてさ。			とはいえ、私たちにそこまでのこだわりはなくてね……両親の死後、レギュレーターを着けることにしたんだよ。上の姉さんから、死んじゃったら元も子もないって言われてさ。			トライテールの姉妹							
親のことを忘れずにいられてるのは、ふたりがレギュレーターを着けずに死んだから。それがいいことなのかどうか、わからないけどね……。			親のことを忘れずにいられてるのは、ふたりがレギュレーターを着けずに死んだから。それがいいことなのかどうか、わからないけどね……。			トライテールの姉妹							
私は生まれて間もなかったので記憶はありませんけど、両親の死については、姉に聞かされてきました。だから生身で戦うあなたの姿を見てると、ヒヤヒヤしてしまって。			私は生まれて間もなかったので記憶はありませんけど、両親の死については、姉に聞かされてきました。だから生身で戦うあなたの姿を見てると、ヒヤヒヤしてしまって。			トライテールの姉妹							
Forenameさん、不躾なことを言いますが……試合中に命を落としたくなければ、蘇生のためだけにでも、レギュレーターを着けることをお勧めします。			Forenameさん、不躾なことを言いますが……試合中に命を落としたくなければ、蘇生のためだけにでも、レギュレーターを着けることをお勧めします。			トライテールの姉妹							
魂の利用に否定的な人に、そんなこと言っても無駄だよ。父さんと母さんも、頑なに拒んでいたからね、私たちとは育った文化が違うのさ。			魂の利用に否定的な人に、そんなこと言っても無駄だよ。父さんと母さんも、頑なに拒んでいたからね、私たちとは育った文化が違うのさ。			トライテールの姉妹							
ま、いまはそういう話よりも……			ま、いまはそういう話よりも……			トライテールの姉妹							
せっかく二試合目にも勝ったんだ、祝杯をあげないか？エナジードリンクぐらいしかないけどさ。			せっかく二試合目にも勝ったんだ、祝杯をあげないか？エナジードリンクぐらいしかないけどさ。			トライテールの姉妹							
ヤーナ姉、負けたのに祝杯なの？			ヤーナ姉、負けたのに祝杯なの？			トライテールの姉妹							
ところで、上の姉さんの話をしてなかったね。さっきの観客も話してたから、気になったんじゃないか……？			ところで、上の姉さんの話をしてなかったね。さっきの観客も話してたから、気になったんじゃないか……？			トライテールの姉妹							
姉さん、「ユトロープ」はヘビー級の闘士だったんだ。両親の死後、まだ小さかった私たちを養うため、アルカディアの闘士になって、それはもう大活躍だったよ。			姉さん、「ユトロープ」はヘビー級の闘士だったんだ。両親の死後、まだ小さかった私たちを養うため、アルカディアの闘士になって、それはもう大活躍だったよ。			トライテールの姉妹							
彼女は幼いころから文武両道でさ。闘いぶりは駆除人だった両親譲り、その上、エレクトロープの扱いにも長けていたんだ。			彼女は幼いころから文武両道でさ。闘いぶりは駆除人だった両親譲り、その上、エレクトロープの扱いにも長けていたんだ。			トライテールの姉妹							
ユト姉の紹介映像があるので、お見せしますね。			ユト姉の紹介映像があるので、お見せしますね。			トライテールの姉妹							
リングネームは「ウィケッドサンダー」。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に闘うことで有名だったんですよ。			リングネームは「ウィケッドサンダー」。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に闘うことで有名だったんですよ。			トライテールの姉妹							
私も、彼女に手ほどきを受けてたから、闘いに関しては、それなりに自信があるけどさ……。エレクトロープを使った戦闘スタイルは、真似できないね。			私も、彼女に手ほどきを受けてたから、闘いに関しては、それなりに自信があるけどさ……。エレクトロープを使った戦闘スタイルは、真似できないね。			トライテールの姉妹							
ただ……ある日突然、姉さんは失踪してしまった。姉妹の私たちにすら何も言わずにね……。			ただ……ある日突然、姉さんは失踪してしまった。姉妹の私たちにすら何も言わずにね……。			トライテールの姉妹							
ユト姉は、もう少しで引退だったのにね。			ユト姉は、もう少しで引退だったのにね。			トライテールの姉妹							
ああ、闘士たちはみんな若いうちに引退するんだ。身体が変異するほど大量に魔物の魂を注入して闘うのは、やっぱり負荷が大きいんだよ。			ああ、闘士たちはみんな若いうちに引退するんだ。身体が変異するほど大量に魔物の魂を注入して闘うのは、やっぱり負荷が大きいんだよ。			トライテールの姉妹							
だから、20歳まで闘士を続けた者は、エバーキープ高層にある高級居住区への移住権をもらって引退。あとに待つのは、悠々自適の生活……！			だから、20歳まで闘士を続けた者は、エバーキープ高層にある高級居住区への移住権をもらって引退。あとに待つのは、悠々自適の生活……！			トライテールの姉妹							
だってのに、幸せな暮らしを手に入れる直前に消えてしまった。いったい、どういうつもりなんだか……。			だってのに、幸せな暮らしを手に入れる直前に消えてしまった。いったい、どういうつもりなんだか……。			トライテールの姉妹							
……と、思い出話はここまで。そろそろ次の試合が始まる頃合いだし、アルカディアに向かうとしようか。			……と、思い出話はここまで。そろそろ次の試合が始まる頃合いだし、アルカディアに向かうとしようか。			トライテールの姉妹							
Forenameさん、がんばってください！そして、どうかお気をつけて……。			Forenameさん、がんばってください！そして、どうかお気をつけて……。			トライテールの姉妹							
よーし、ここからは私がセコンドとして、精一杯アンタをサポートするよ！			よーし、ここからは私がセコンドとして、精一杯アンタをサポートするよ！			トライテールの姉妹							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			爆ぜる悪意							
ヤーナから3人目の相手の紹介を受けた。爆ぜる悪意「ブルートボンバー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから3人目の相手の紹介を受けた。爆ぜる悪意「ブルートボンバー」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			爆ぜる悪意							
ブルートボンバーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ブルートボンバーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			爆ぜる悪意							
ヤーナと話し、冒険者は初戴冠セレモニーに出ることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話し、冒険者は初戴冠セレモニーに出ることになった。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			爆ぜる悪意							
ヤーナと話し、初戴冠セレモニーに出たところ、失踪していたヤーナの姉、ユトロープが突如乱入して冒険者に宣戦布告した。アルカディアのオーナーのひと声で特別試合が決まるのだった。			ヤーナと話し、初戴冠セレモニーに出たところ、失踪していたヤーナの姉、ユトロープが突如乱入して冒険者に宣戦布告した。アルカディアのオーナーのひと声で特別試合が決まるのだった。			爆ぜる悪意							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級3」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級3」を攻略			爆ぜる悪意							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			爆ぜる悪意							
ヤーナと再度話す			ヤーナと再度話す			爆ぜる悪意							
いよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだね。しっかり気合入れていこう！			いよいよ、ライトヘビー級の現王者との闘いだね。しっかり気合入れていこう！			爆ぜる悪意							
それじゃあ、私から次の相手を紹介しよう。モニターを見て。			それじゃあ、私から次の相手を紹介しよう。モニターを見て。			爆ぜる悪意							
コイツがライトヘビー級の現王者、爆ぜる悪意「ブルートボンバー」！			コイツがライトヘビー級の現王者、爆ぜる悪意「ブルートボンバー」！			爆ぜる悪意							
炎の魔物「ボムキング」の魂を注入し、手当たり次第に爆発を起こしてくるんだけど……本当にヤバいのはそこじゃない。			炎の魔物「ボムキング」の魂を注入し、手当たり次第に爆発を起こしてくるんだけど……本当にヤバいのはそこじゃない。			爆ぜる悪意							
ブルートボンバーはルールを無視した、卑怯千万、極悪非道なラフファイトで有名でね。コイツに病院送りにされた闘士は数知れないんだ。			ブルートボンバーはルールを無視した、卑怯千万、極悪非道なラフファイトで有名でね。コイツに病院送りにされた闘士は数知れないんだ。			爆ぜる悪意							
でも、私を倒したアンタなら、そんな反則野郎になんか決して負けないはず！			でも、私を倒したアンタなら、そんな反則野郎になんか決して負けないはず！			爆ぜる悪意							
さあ、ブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			さあ、ブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			爆ぜる悪意							
反則野郎のブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			反則野郎のブルートボンバーをぶっ飛ばして、ライトヘビー級王者になってやろうぜ！			爆ぜる悪意							
やってくれたね！アンタに負けた私だけど、自分のことのように嬉しいよ！！			やってくれたね！アンタに負けた私だけど、自分のことのように嬉しいよ！！			爆ぜる悪意							
魔物の魂も使わずに、そこまでやれるなんて本当に驚いた。人は生身のままで強くなれるもんなんだね。			魔物の魂も使わずに、そこまでやれるなんて本当に驚いた。人は生身のままで強くなれるもんなんだね。			爆ぜる悪意							
これで、Forenameは、ライトヘビー級の新たな王者になったわけだ、おめでとう！			これで、Forenameは、ライトヘビー級の新たな王者になったわけだ、おめでとう！			爆ぜる悪意							
これから、新王者の初戴冠セレモニーがあるんだ。みんなに注目される場だから、しっかり着飾って、また私に声をかけてくれ！			これから、新王者の初戴冠セレモニーがあるんだ。みんなに注目される場だから、しっかり着飾って、また私に声をかけてくれ！			爆ぜる悪意							
準備はいいみたいだね。それじゃあ、アンタの晴れの舞台に向かおう！			準備はいいみたいだね。それじゃあ、アンタの晴れの舞台に向かおう！			爆ぜる悪意							
親愛なる皆さん！今宵は見事にライトヘビー級王者となった、新たなスターの初戴冠セレモニーを開催します……！			親愛なる皆さん！今宵は見事にライトヘビー級王者となった、新たなスターの初戴冠セレモニーを開催します……！			爆ぜる悪意							
それでは、主役に登場してもらいましょう……			それでは、主役に登場してもらいましょう……			爆ぜる悪意							
外から来たゲームチェンジャー！生身の挑戦者、Forename～～～！			外から来たゲームチェンジャー！生身の挑戦者、Forename～～～！			爆ぜる悪意							
(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			(-聞き覚えのある野太い声-)ちょっと待ったぁ～～～っ！			爆ぜる悪意							
(-聞き覚えのある野太い声-)お前が勝ったなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			(-聞き覚えのある野太い声-)お前が勝ったなんて、俺様は絶対に認めねぇからなっ……！			爆ぜる悪意							
おっとォ～！ここで、ブルートボンバーの乱入だァ！なにやら、不満があるようだがァ～～～！？			おっとォ～！ここで、ブルートボンバーの乱入だァ！なにやら、不満があるようだがァ～～～！？			爆ぜる悪意							
大体、複数でかかってくるなんて卑怯だぞっ！ここで、一対一で勝負しなおしだぁ～！			大体、複数でかかってくるなんて卑怯だぞっ！ここで、一対一で勝負しなおしだぁ～！			爆ぜる悪意							
卑怯なのはどっちだ！一対一なら、そっちも生身で闘いやがれ！			卑怯なのはどっちだ！一対一なら、そっちも生身で闘いやがれ！			爆ぜる悪意							
(-ブルートボンバー-)うるせぇ！俺様こそがルールだぁ～～～！！			(-ブルートボンバー-)うるせぇ！俺様こそがルールだぁ～～～！！			爆ぜる悪意							
こ、これはいったい、何が起こったというのかァ～～～！？			こ、これはいったい、何が起こったというのかァ～～～！？			爆ぜる悪意							
ね、姉さんッ……！？			ね、姉さんッ……！？			爆ぜる悪意							
な、な、なんとォ～～～！行方知れずになっていた人気ヘビー級闘士、ウィケッドサンダーの登場だァ～～～！			な、な、なんとォ～～～！行方知れずになっていた人気ヘビー級闘士、ウィケッドサンダーの登場だァ～～～！			爆ぜる悪意							
お前の魂を……もらいうける！			お前の魂を……もらいうける！			爆ぜる悪意							
お～っと、帰ってきたウィケッドサンダー！突如、挑戦者に宣戦布告だァ～～～！			お～っと、帰ってきたウィケッドサンダー！突如、挑戦者に宣戦布告だァ～～～！			爆ぜる悪意							
しかしながら、失踪した彼女の闘士資格は抹消済みッ！熱い試合が見たいのはやまやまですが、さすがにワタシの一存では……			しかしながら、失踪した彼女の闘士資格は抹消済みッ！熱い試合が見たいのはやまやまですが、さすがにワタシの一存では……			爆ぜる悪意							
(-低くかすれた声-)おもしろいではないか……			(-低くかすれた声-)おもしろいではないか……			爆ぜる悪意							
こ、この声は……アルカディアのオーナーだァ！			こ、この声は……アルカディアのオーナーだァ！			爆ぜる悪意							
(-アルカディアのオーナー-)乱入戦を許可しよう！ウィケッドサンダー用のリングの再現と、挑戦者の準備ができ次第、特別試合開始だ……。			(-アルカディアのオーナー-)乱入戦を許可しよう！ウィケッドサンダー用のリングの再現と、挑戦者の準備ができ次第、特別試合開始だ……。			爆ぜる悪意							
オーナーの鶴の一声で、急遽特別試合が決まったァ～～～！次世代魔女と、生身の挑戦者の対決……これは見ものだぞォ～～～！			オーナーの鶴の一声で、急遽特別試合が決まったァ～～～！次世代魔女と、生身の挑戦者の対決……これは見ものだぞォ～～～！			爆ぜる悪意							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、驚き戸惑っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、驚き戸惑っているようだ。			次世代魔女							
ヤーナから改めてウィケッドサンダーの紹介を受けた。次世代魔女「ウィケッドサンダー」と勝負しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから改めてウィケッドサンダーの紹介を受けた。次世代魔女「ウィケッドサンダー」と勝負しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			次世代魔女							
ウィケッドサンダーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ウィケッドサンダーに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			次世代魔女							
ヤーナは去ったユトロープのことが気になるようだが、次の階級の試合まで時間が空くので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ヤーナは去ったユトロープのことが気になるようだが、次の階級の試合まで時間が空くので、ジムに戻ることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次世代魔女							
ジム・トライテールに戻ったところ、ユトロープが現れた。彼女は魂蝕症という病に冒されていて、余命も僅かだという。それも、魔物の魂を注入してきたことが原因だそうだ。アルカディア・ソサエティは闘士たちが魂蝕症を発症し、死亡していたことを巧妙に隠していたのだった。冒険者はアルカディア・ソサエティに保管された魂を解放するためにも、アルカディアで統一王者を目指すことになった。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ジム・トライテールに戻ったところ、ユトロープが現れた。彼女は魂蝕症という病に冒されていて、余命も僅かだという。それも、魔物の魂を注入してきたことが原因だそうだ。アルカディア・ソサエティは闘士たちが魂蝕症を発症し、死亡していたことを巧妙に隠していたのだった。冒険者はアルカディア・ソサエティに保管された魂を解放するためにも、アルカディアで統一王者を目指すことになった。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次世代魔女							
ヤーナと話したところ、ガブロが現れ取材を求められた。次なる階級、クルーザー級の試合が始まる頃合いまで、ガブロの取材を受けてみるのもいいかもしれない。			ヤーナと話したところ、ガブロが現れ取材を求められた。次なる階級、クルーザー級の試合が始まる頃合いまで、ガブロの取材を受けてみるのもいいかもしれない。			次世代魔女							
「至天の座アルカディア：ライトヘビー級4」を攻略			「至天の座アルカディア：ライトヘビー級4」を攻略			次世代魔女							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			次世代魔女							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			次世代魔女							
ヤーナと再度話す			ヤーナと再度話す			次世代魔女							
姉さん……なんでまた、こんなときに……？			姉さん……なんでまた、こんなときに……？			次世代魔女							
ごめん、あまりに突然、失踪していたユトロープが現れたものだから……。			ごめん、あまりに突然、失踪していたユトロープが現れたものだから……。			次世代魔女							
せっかくのセレモニーがこんなことになるなんてね。でも、特別試合が決まってしまった以上、ウィケッドサンダーと闘うしかない。			せっかくのセレモニーがこんなことになるなんてね。でも、特別試合が決まってしまった以上、ウィケッドサンダーと闘うしかない。			次世代魔女							
元々、ヘビー級の闘士だった姉さんは、はっきり言って、これまでの相手とは格が違う。			元々、ヘビー級の闘士だった姉さんは、はっきり言って、これまでの相手とは格が違う。			次世代魔女							
でも、破竹の勢いで勝ち進んできたアンタだ。その実力なら、勝てる可能性もゼロじゃないはず！			でも、破竹の勢いで勝ち進んできたアンタだ。その実力なら、勝てる可能性もゼロじゃないはず！			次世代魔女							
ウィケッドサンダーの闘い方は、ジムでネユニが話したとおり。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に攻撃を繰り出してくる。			ウィケッドサンダーの闘い方は、ジムでネユニが話したとおり。雷馬の魂を注入し、エレクトロープ製の装備に雷の力を溜めて、変幻自在に攻撃を繰り出してくる。			次世代魔女							
専用のリングは、空想の巨大都市を模してて、その力を存分に発揮できるような構造になってるんだ。あまりに激しい闘いになるから、客席すらないんだよ。			専用のリングは、空想の巨大都市を模してて、その力を存分に発揮できるような構造になってるんだ。あまりに激しい闘いになるから、客席すらないんだよ。			次世代魔女							
相手は実の姉さんだけど、私はアンタのセコンド。当然、Forenameを精一杯応援してるから、どうかウィケッドサンダーに負けないでくれ！			相手は実の姉さんだけど、私はアンタのセコンド。当然、Forenameを精一杯応援してるから、どうかウィケッドサンダーに負けないでくれ！			次世代魔女							
ウィケッドサンダーは、これまでの相手とは格が違う。厳しい闘いになるだろうけど、Forename、どうか姉さんに負けないでくれ！			ウィケッドサンダーは、これまでの相手とは格が違う。厳しい闘いになるだろうけど、Forename、どうか姉さんに負けないでくれ！			次世代魔女							
よかった、無事みたいだね。本当にウィケッドサンダーに勝つなんて……アンタの実力は、ライトヘビー級どころじゃなかったってことか。			よかった、無事みたいだね。本当にウィケッドサンダーに勝つなんて……アンタの実力は、ライトヘビー級どころじゃなかったってことか。			次世代魔女							
姉さんはどこかへ消えてしまったし、次の階級の試合まで、しばらく時間も空く。ひとまず、ジム・トライテールに戻るとしようか。			姉さんはどこかへ消えてしまったし、次の階級の試合まで、しばらく時間も空く。ひとまず、ジム・トライテールに戻るとしようか。			次世代魔女							
ネユニも中継で見て驚いてるはず。さあ、ジムに入ろう。			ネユニも中継で見て驚いてるはず。さあ、ジムに入ろう。			次世代魔女							
Forenameさんが無事でよかったですが、まさか、ユト姉が現れるなんて……			Forenameさんが無事でよかったですが、まさか、ユト姉が現れるなんて……			次世代魔女							
なんで、あなたがここにいるの……？			なんで、あなたがここにいるの……？			次世代魔女							
ま、いいわ。ここには、闘いに来たわけじゃない、妹たちに話があっただけ。			ま、いいわ。ここには、闘いに来たわけじゃない、妹たちに話があっただけ。			次世代魔女							
私も姉さんには聞きたいことがいっぱいある。ねえ、なんで急にいなくなって……いままで何をしていたの？			私も姉さんには聞きたいことがいっぱいある。ねえ、なんで急にいなくなって……いままで何をしていたの？			次世代魔女							
全部これから話すけど……まずはヤーナ、死にたくなければ、いますぐ闘士をやめなさい。			全部これから話すけど……まずはヤーナ、死にたくなければ、いますぐ闘士をやめなさい。			次世代魔女							
ど、どういうこと……？			ど、どういうこと……？			次世代魔女							
そのままの意味よ。肉体が変異するほどの魂の注入を繰り返すと、自己の魂が蝕まれる病、「魂蝕症(こんしょくしょう)」を発症するの。			そのままの意味よ。肉体が変異するほどの魂の注入を繰り返すと、自己の魂が蝕まれる病、「魂蝕症(こんしょくしょう)」を発症するの。			次世代魔女							
そして、いずれは魂が腐り果てて死に至る。私もすでに病に冒され、余命もわずかしか残されていない……。			そして、いずれは魂が腐り果てて死に至る。私もすでに病に冒され、余命もわずかしか残されていない……。			次世代魔女							
ま、まさか……身体に負荷がかかるからこそ、引退制度があるはずでしょ！なのに、どうして……！？			ま、まさか……身体に負荷がかかるからこそ、引退制度があるはずでしょ！なのに、どうして……！？			次世代魔女							
ヤーナ、あなたは引退した闘士と会ったことはある？絶対にないはずよ。			ヤーナ、あなたは引退した闘士と会ったことはある？絶対にないはずよ。			次世代魔女							
彼らは高層にある高級居住区に移住したと言われてるけど、実際には、魂蝕症の犠牲になっている。引退制度そのものが、死を隠すための手段だったのよ。			彼らは高層にある高級居住区に移住したと言われてるけど、実際には、魂蝕症の犠牲になっている。引退制度そのものが、死を隠すための手段だったのよ。			次世代魔女							
で、でも、私は引退した闘士たちのことを覚えている！死んだのなら、忘れてるはずじゃないか！？			で、でも、私は引退した闘士たちのことを覚えている！死んだのなら、忘れてるはずじゃないか！？			次世代魔女							
引退した闘士たちは移住だと騙されて、アルカディアが運営する施設に連行されていたのよ。そこでレギュレーターを外され、死ぬまで監禁されていたの。			引退した闘士たちは移住だと騙されて、アルカディアが運営する施設に連行されていたのよ。そこでレギュレーターを外され、死ぬまで監禁されていたの。			次世代魔女							
レギュレーターがなければ、エバーキープの基幹システムは死を検知できないから、死者の記憶が雲の上に預けられることもないというわけ。			レギュレーターがなければ、エバーキープの基幹システムは死を検知できないから、死者の記憶が雲の上に預けられることもないというわけ。			次世代魔女							
私は発症前に、身体の異変に気づいてね……。引退した先輩闘士に相談しようと思って行方を調べるうちに、忍び込んだオーナー室で、不都合な真実を知ってしまったのよ。			私は発症前に、身体の異変に気づいてね……。引退した先輩闘士に相談しようと思って行方を調べるうちに、忍び込んだオーナー室で、不都合な真実を知ってしまったのよ。			次世代魔女							
このままじゃ殺される。そう思ってアルカディアから姿を消し、身を隠しながら、魂蝕症の治療法を探っていたの。			このままじゃ殺される。そう思ってアルカディアから姿を消し、身を隠しながら、魂蝕症の治療法を探っていたの。			次世代魔女							
そ、それは見つかったの……？			そ、それは見つかったの……？			次世代魔女							
魂蝕症を治す唯一の方法は、理論上、「人の魂」を注入することだとわかったわ。それも普通の魂じゃなく、並外れて濃い魂を……。			魂蝕症を治す唯一の方法は、理論上、「人の魂」を注入することだとわかったわ。それも普通の魂じゃなく、並外れて濃い魂を……。			次世代魔女							
その持ち主こそ、あなただった。恨みはないわ、でも私が生きる道はほかにない……。			その持ち主こそ、あなただった。恨みはないわ、でも私が生きる道はほかにない……。			次世代魔女							
乱入してみせたのも、街中で奇襲して騒ぎになるよりも、むしろ確実に魂を奪えると思ったから……。			乱入してみせたのも、街中で奇襲して騒ぎになるよりも、むしろ確実に魂を奪えると思ったから……。			次世代魔女							
オーナーの性格なら、盛り上がる試合は逃さないだろうとね。誤算だったのは予想以上に、私の身体が弱っていたこと……そうじゃなければ、負けなかったはずよ。			オーナーの性格なら、盛り上がる試合は逃さないだろうとね。誤算だったのは予想以上に、私の身体が弱っていたこと……そうじゃなければ、負けなかったはずよ。			次世代魔女							
でも、次は必ずその魂をもらい受ける！			でも、次は必ずその魂をもらい受ける！			次世代魔女							
待ってくれ、姉さん！いくら生きるためでも、人の魂を奪おうなんて……絶対に間違ってるよ！！			待ってくれ、姉さん！いくら生きるためでも、人の魂を奪おうなんて……絶対に間違ってるよ！！			次世代魔女							
あなたにわかるの！？病に蝕まれ、生きながらに魂が腐る恐怖が……！			あなたにわかるの！？病に蝕まれ、生きながらに魂が腐る恐怖が……！			次世代魔女							
邪魔するよ。お姉さんが現れたことでキミが動揺してないか、心配で来てみたんだけど、大変なことを聞いてしまったな……。			邪魔するよ。お姉さんが現れたことでキミが動揺してないか、心配で来てみたんだけど、大変なことを聞いてしまったな……。			次世代魔女							
アンタも知らなかったのか？アルカディアの運営に関わってたのに……。			アンタも知らなかったのか？アルカディアの運営に関わってたのに……。			次世代魔女							
ああ、知っていたら、嬉々として実況なんかできないよ。死が回避できているから、試合を楽しんでいられたんだ。			ああ、知っていたら、嬉々として実況なんかできないよ。死が回避できているから、試合を楽しんでいられたんだ。			次世代魔女							
姉さんのことはショックだし、仲間である、ほかの闘士たちにも死んでほしくない。この真実を公表して、アルカディアを閉鎖させよう……！			姉さんのことはショックだし、仲間である、ほかの闘士たちにも死んでほしくない。この真実を公表して、アルカディアを閉鎖させよう……！			次世代魔女							
それはかえって危険だ！ウチのオーナーは興行の邪魔をする者には容赦しない……！			それはかえって危険だ！ウチのオーナーは興行の邪魔をする者には容赦しない……！			次世代魔女							
真実を公表したり、闘士たちを逃がそうとしたりしたら、それこそ彼らも無事じゃ済まないはずだ！ユトロープが黙っていたのも、それがわかっていたのだろう。			真実を公表したり、闘士たちを逃がそうとしたりしたら、それこそ彼らも無事じゃ済まないはずだ！ユトロープが黙っていたのも、それがわかっていたのだろう。			次世代魔女							
たしかに……姉さんも、独りで真相を探っていたような口ぶりだった……。			たしかに……姉さんも、独りで真相を探っていたような口ぶりだった……。			次世代魔女							
まあ、そういう冷徹なオーナーだからこそ、魂蝕症のことを、平然と隠していられたのだろうが……。とにかく、今やるべきことはひとつ！			まあ、そういう冷徹なオーナーだからこそ、魂蝕症のことを、平然と隠していられたのだろうが……。とにかく、今やるべきことはひとつ！			次世代魔女							
ズバリ、Forename！キミがアルカディアの頂点、至天の座に上り詰め、統一王者になることだ！			ズバリ、Forename！キミがアルカディアの頂点、至天の座に上り詰め、統一王者になることだ！			次世代魔女							
統一王者は、アルカディアが保管するすべての魂を、自由に用いる権利が与えられる。つまり、すべての魂を解放することができるのだよ！			統一王者は、アルカディアが保管するすべての魂を、自由に用いる権利が与えられる。つまり、すべての魂を解放することができるのだよ！			次世代魔女							
そうすれば、闘士たちはもう魔物の魂が使えなくなり、魂蝕症になることもないだろう？ライトヘビー級を制したキミなら、それができるはずだ……！			そうすれば、闘士たちはもう魔物の魂が使えなくなり、魂蝕症になることもないだろう？ライトヘビー級を制したキミなら、それができるはずだ……！			次世代魔女							
何と言う？			何と言う？			次世代魔女							
望むところだ！			望むところだ！			次世代魔女							
どのみち、そのつもりだった			どのみち、そのつもりだった			次世代魔女							
報酬がもらえればいい……			報酬がもらえればいい……			次世代魔女							
なかなか頼もしいじゃないか……。それでは慌ただしいが、ここらで失礼させてもらうよ。あまり長居すると、私まで怪しまれかねない。			なかなか頼もしいじゃないか……。それでは慌ただしいが、ここらで失礼させてもらうよ。あまり長居すると、私まで怪しまれかねない。			次世代魔女							
負けた私は、しばらく試合に出ることはできない。だから、闘いをアンタに託す形になってしまうけれど、引き続きセコンドとして、全力でサポートするつもりだ。			負けた私は、しばらく試合に出ることはできない。だから、闘いをアンタに託す形になってしまうけれど、引き続きセコンドとして、全力でサポートするつもりだ。			次世代魔女							
もちろん、その傍らで、ネユニと一緒に魂蝕症の治療法についても探ってみるよ。アンタを犠牲にせず、姉さんを救う方法を見つけたいからね。			もちろん、その傍らで、ネユニと一緒に魂蝕症の治療法についても探ってみるよ。アンタを犠牲にせず、姉さんを救う方法を見つけたいからね。			次世代魔女							
はあ……正直、まだ事態が飲み込めない。			はあ……正直、まだ事態が飲み込めない。			次世代魔女							
妹の手前、強がってみせたけど、本当は不安で仕方がないんだ。でも、この状況にアンタがいてくれて心強いよ。			妹の手前、強がってみせたけど、本当は不安で仕方がないんだ。でも、この状況にアンタがいてくれて心強いよ。			次世代魔女							
もう、ただの闘技ショーじゃなくなってしまったけど……クルーザー級の試合が始まる頃合いに、またここに来てくれ。			もう、ただの闘技ショーじゃなくなってしまったけど……クルーザー級の試合が始まる頃合いに、またここに来てくれ。			次世代魔女							
(-？？？？-)初戴冠、おめでとう！ライトヘビー級、新王者のキミをぜひ取材させてほしい……！			(-？？？？-)初戴冠、おめでとう！ライトヘビー級、新王者のキミをぜひ取材させてほしい……！			次世代魔女							
やあ、また会ったね……僕の名は「ガブロ」。絵で語られる物語、漫画というものを描いている者さ。			やあ、また会ったね……僕の名は「ガブロ」。絵で語られる物語、漫画というものを描いている者さ。			次世代魔女							
主にアルカディアの闘技を題材にしていてね。ぜひとも、生身の挑戦者、Forenameの闘いを、取り上げたいと考えている。			主にアルカディアの闘技を題材にしていてね。ぜひとも、生身の挑戦者、Forenameの闘いを、取り上げたいと考えている。			次世代魔女							
ただ、取材にあたって少し準備をしておきたい……。それが終わり次第にはなるが、よければ、時間があるときに訪ねてきてくれ。			ただ、取材にあたって少し準備をしておきたい……。それが終わり次第にはなるが、よければ、時間があるときに訪ねてきてくれ。			次世代魔女							
僕はすぐそこで待っているから、時間があるときにでも、声をかけてくれ！			僕はすぐそこで待っているから、時間があるときにでも、声をかけてくれ！			次世代魔女							
ガブロの漫画は、ソリューション・ナインで大人気なんだ。取り上げられるのは、アンタもスター闘士になった証拠……せっかくだし、取材を受けてみるといいよ。			ガブロの漫画は、ソリューション・ナインで大人気なんだ。取り上げられるのは、アンタもスター闘士になった証拠……せっかくだし、取材を受けてみるといいよ。			次世代魔女							
ジム・トライテール前のヤーナは、冒険者に話したいことがあるようだ。			ジム・トライテール前のヤーナは、冒険者に話したいことがあるようだ。			魂を蝕む病							
前回までの冒険録：メテムから誘われ、冒険者は闘技ショー「アルカディア」の挑戦者となる。初戦で破った闘士、ブラックキャットことヤーナをセコンドにすえて勝ち進み、冒険者はライトヘビー級の王座を奪取した。しかしその初戴冠式に、謎の失踪を遂げていたヘビー級闘士ウィケッドサンダーが乱入、ヤーナの姉でもある彼女は冒険者に挑戦するが、これを冒険者は見事に退ける。そして、彼女から聞かされたのは驚くべき真実だった。引退したとされる闘士たちが、魔物の魂を注入し続けることで「魂蝕症」という病を発症し、病死していたというのだ。冒険者は皆を救うためにも、統一王者を目指すことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは魂蝕症の件で話したいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			前回までの冒険録：メテムから誘われ、冒険者は闘技ショー「アルカディア」の挑戦者となる。初戦で破った闘士、ブラックキャットことヤーナをセコンドにすえて勝ち進み、冒険者はライトヘビー級の王座を奪取した。しかしその初戴冠式に、謎の失踪を遂げていたヘビー級闘士ウィケッドサンダーが乱入、ヤーナの姉でもある彼女は冒険者に挑戦するが、これを冒険者は見事に退ける。そして、彼女から聞かされたのは驚くべき真実だった。引退したとされる闘士たちが、魔物の魂を注入し続けることで「魂蝕症」という病を発症し、病死していたというのだ。冒険者は皆を救うためにも、統一王者を目指すことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヤーナは魂蝕症の件で話したいことがあるという。ジム・トライテールの「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
ヤーナと話したところ、魂蝕症のことを闘士たちに伝えたいという。まずは、ハニー・Ｂ・ラブリーに伝えるため、彼女を呼び出すことになった。ジム・トライテールの「指定地点」で待機しよう。			ヤーナと話したところ、魂蝕症のことを闘士たちに伝えたいという。まずは、ハニー・Ｂ・ラブリーに伝えるため、彼女を呼び出すことになった。ジム・トライテールの「指定地点」で待機しよう。			魂を蝕む病							
ハニー・Ｂ・ラブリーに魂蝕症のことを伝え、彼女は引退を決意した。次にブルートボンバーにも伝えるため、ソリューション・ナインの9-11居住殻に向かい「ヤーナ」と話そう。			ハニー・Ｂ・ラブリーに魂蝕症のことを伝え、彼女は引退を決意した。次にブルートボンバーにも伝えるため、ソリューション・ナインの9-11居住殻に向かい「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
ブルートボンバーに魂蝕症のことを伝えたが、彼はすでに発症してしまっていた。ジム・トライテールに戻り「ヤーナ」と話そう。			ブルートボンバーに魂蝕症のことを伝えたが、彼はすでに発症してしまっていた。ジム・トライテールに戻り「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
メテムからクルーザー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			メテムからクルーザー級の試合が始まると連絡がきた。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話そう。			魂を蝕む病							
アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの係員に、アルカディア・ソサエティの控室に案内された。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			魂を蝕む病							
クルーザー級の闘士たちと顔を合わせた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			クルーザー級の闘士たちと顔を合わせた。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。			魂を蝕む病							
クルーザー級の試合に臨むことになった。しっかり気合を入れて、またヤーナに声をかけよう。			クルーザー級の試合に臨むことになった。しっかり気合を入れて、またヤーナに声をかけよう。			魂を蝕む病							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			魂を蝕む病							
指定地点で待機			指定地点で待機			魂を蝕む病							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			魂を蝕む病							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			魂を蝕む病							
アルカディア・ソサエティ前のアルカディアの係員と話す			アルカディア・ソサエティ前のアルカディアの係員と話す			魂を蝕む病							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			魂を蝕む病							
やあ、Forename。ちょうどいいところに来てくれた。			やあ、Forename。ちょうどいいところに来てくれた。			魂を蝕む病							
クルーザー級の試合はまだだけど、魂蝕症の件で進展があったんだ。詳しくはジムの中で話をさせてくれ。			クルーザー級の試合はまだだけど、魂蝕症の件で進展があったんだ。詳しくはジムの中で話をさせてくれ。			魂を蝕む病							
こんにちは、Forenameさん。魂蝕症の治療法について、なんとか糸口が掴めたんです。			こんにちは、Forenameさん。魂蝕症の治療法について、なんとか糸口が掴めたんです。			魂を蝕む病							
さてと……新しい報告をする前に、今わかっていることをおさらいしておこうか。ちょっと立て込んだ事情だからね……。			さてと……新しい報告をする前に、今わかっていることをおさらいしておこうか。ちょっと立て込んだ事情だからね……。			魂を蝕む病							
前回、ライトヘビー級の王者になったアンタを、ウィケッドサンダー……ユト姉が強襲した。目的は「魂蝕症」の治療のために魂を奪うこと。			前回、ライトヘビー級の王者になったアンタを、ウィケッドサンダー……ユト姉が強襲した。目的は「魂蝕症」の治療のために魂を奪うこと。			魂を蝕む病							
魂蝕症は私たちアルカディアの闘士のように、強力な魔物の魂を注入し続けた者が発症する病らしい。			魂蝕症は私たちアルカディアの闘士のように、強力な魔物の魂を注入し続けた者が発症する病らしい。			魂を蝕む病							
引退したとされてる多くの闘士たちが、本当はその病で亡くなってる、ってユト姉から聞いたんだ。			引退したとされてる多くの闘士たちが、本当はその病で亡くなってる、ってユト姉から聞いたんだ。			魂を蝕む病							
あれから、魂蝕症の治療法を調べたんです。それで、いくつかわかったことがあります。			あれから、魂蝕症の治療法を調べたんです。それで、いくつかわかったことがあります。			魂を蝕む病							
この子はユト姉に似て、エレクトロープ技術の才能があってさ、独学で様々なスキルを身につけてるんだよ。			この子はユト姉に似て、エレクトロープ技術の才能があってさ、独学で様々なスキルを身につけてるんだよ。			魂を蝕む病							
いえいえ、今回はオブリビオンって人たちのおかげです。というのも私、魂に関する情報を集めようと、基幹システムのハッキングを試みたんですよ。			いえいえ、今回はオブリビオンって人たちのおかげです。というのも私、魂に関する情報を集めようと、基幹システムのハッキングを試みたんですよ。			魂を蝕む病							
もちろん結果は大失敗……。基幹システムへの不正なアクセスを監視していた、オブリビオンの人に見つかってしまいましてね。			もちろん結果は大失敗……。基幹システムへの不正なアクセスを監視していた、オブリビオンの人に見つかってしまいましてね。			魂を蝕む病							
制裁を受けるような危険な行為だからやめろって、ひどく怒られちゃいました。			制裁を受けるような危険な行為だからやめろって、ひどく怒られちゃいました。			魂を蝕む病							
ただ、こちらの事情を話したところ、魂資源の加工施設、オリジェニクスの研究データをくれたんです。それを読み進めた結果、いくつかのことがわかりました。			ただ、こちらの事情を話したところ、魂資源の加工施設、オリジェニクスの研究データをくれたんです。それを読み進めた結果、いくつかのことがわかりました。			魂を蝕む病							
まず、魔物の魂を兵の戦力強化に用いる研究の一環として、軍も魂蝕症という病を認識していたこと……。そして、発症の有無を調べる検診法も記載されていました。			まず、魔物の魂を兵の戦力強化に用いる研究の一環として、軍も魂蝕症という病を認識していたこと……。そして、発症の有無を調べる検診法も記載されていました。			魂を蝕む病							
そのうえで、今後のことなんだけどさ……ライトヘビー級の闘士たちに魂蝕症のことを伝えて、状態を検診してあげたいんだ。			そのうえで、今後のことなんだけどさ……ライトヘビー級の闘士たちに魂蝕症のことを伝えて、状態を検診してあげたいんだ。			魂を蝕む病							
何と言う？			何と言う？			魂を蝕む病							
たしかに見殺しにはできない			たしかに見殺しにはできない			魂を蝕む病							
闘士に伝えるのは危険では？			闘士に伝えるのは危険では？			魂を蝕む病							
ああ、命に関わりのある症状について、知っていながら黙ってるなんて、私にはできなくてさ。			ああ、命に関わりのある症状について、知っていながら黙ってるなんて、私にはできなくてさ。			魂を蝕む病							
ああ、そのとおりだ。だから、アンタに相談しておきたかったのさ。			ああ、そのとおりだ。だから、アンタに相談しておきたかったのさ。			魂を蝕む病							
メテムが言うには、オーナーは興行の邪魔をする者を許さない。だから、対戦前の闘士に真実を伝えて彼らが棄権でもしたら、当然、カンカンになって怒るはずだ。			メテムが言うには、オーナーは興行の邪魔をする者を許さない。だから、対戦前の闘士に真実を伝えて彼らが棄権でもしたら、当然、カンカンになって怒るはずだ。			魂を蝕む病							
もちろん、アンタが統一王者になって、アルカディアの魂資源を解放した場合も、興行はできなくなる。ただ最終的にオーナーと対立するとしても、今はその時じゃない。			もちろん、アンタが統一王者になって、アルカディアの魂資源を解放した場合も、興行はできなくなる。ただ最終的にオーナーと対立するとしても、今はその時じゃない。			魂を蝕む病							
そこで考えたんだけど、対戦が終わった相手にだけ事情を話して検診するってのはどうだ？試合を潰さなければ、大事にはならないはずだからね。			そこで考えたんだけど、対戦が終わった相手にだけ事情を話して検診するってのはどうだ？試合を潰さなければ、大事にはならないはずだからね。			魂を蝕む病							
下手したら、その試合がきっかけで、発症に繋がってしまうリスクだってあるけどさ……それでも、何もしないで放ってはおけない。			下手したら、その試合がきっかけで、発症に繋がってしまうリスクだってあるけどさ……それでも、何もしないで放ってはおけない。			魂を蝕む病							
とにかく、このまま闘士たちが何も知らないまま、魔物の魂を注入し続けて、魂蝕症になるのは止めたいんだよ。			とにかく、このまま闘士たちが何も知らないまま、魔物の魂を注入し続けて、魂蝕症になるのは止めたいんだよ。			魂を蝕む病							
ユト姉が、魂蝕症で苦しんでるなら……それが私たち家族の元を去った理由なら、なおのことさ。			ユト姉が、魂蝕症で苦しんでるなら……それが私たち家族の元を去った理由なら、なおのことさ。			魂を蝕む病							
まずは、私が親しくさせてもらってる、ハニー・Ｂセンパイに魂蝕症のことを伝えようと思う。通信で彼女を呼んでみるね。			まずは、私が親しくさせてもらってる、ハニー・Ｂセンパイに魂蝕症のことを伝えようと思う。通信で彼女を呼んでみるね。			魂を蝕む病							
忙しいけど、なんとか来てくれるってさ。しばらく、待つとしようか……。			忙しいけど、なんとか来てくれるってさ。しばらく、待つとしようか……。			魂を蝕む病							
Ｂセンパイは、アイドルとしても活躍してるから多忙なんだ。よく両立できるなって感心するよ。			Ｂセンパイは、アイドルとしても活躍してるから多忙なんだ。よく両立できるなって感心するよ。			魂を蝕む病							
オブリビオンの人に呼び出されたときは怖かったけど、話してみると、皆さんとても親切でした。			オブリビオンの人に呼び出されたときは怖かったけど、話してみると、皆さんとても親切でした。			魂を蝕む病							
急に呼び出しって、どういうこと～？本当に緊急の内容なんだよね？			急に呼び出しって、どういうこと～？本当に緊急の内容なんだよね？			魂を蝕む病							
ガチのマジなわけ？もしかして、アタシも発症してんの……？			ガチのマジなわけ？もしかして、アタシも発症してんの……？			魂を蝕む病							
それを検診する方法があります。レギュレーターには、魂の状態を監視する機能が付いてるので、端末に繋いでデータを取得すれば、兆候がわかるんです。			それを検診する方法があります。レギュレーターには、魂の状態を監視する機能が付いてるので、端末に繋いでデータを取得すれば、兆候がわかるんです。			魂を蝕む病							
ご安心ください。ハニー・Ｂさんは、まだ魂蝕症を発症していませんでした。			ご安心ください。ハニー・Ｂさんは、まだ魂蝕症を発症していませんでした。			魂を蝕む病							
よかった～。そんなやばそうな病気、身体のどこに影響が出るか、わかったもんじゃないからね……こわ。			よかった～。そんなやばそうな病気、身体のどこに影響が出るか、わかったもんじゃないからね……こわ。			魂を蝕む病							
ところで、黒ネコちゃんはどうなの？まだ新人だし、大丈夫だとは思うけどさ……。			ところで、黒ネコちゃんはどうなの？まだ新人だし、大丈夫だとは思うけどさ……。			魂を蝕む病							
ま、まあね、発症こそしてなかったんだけど……。			ま、まあね、発症こそしてなかったんだけど……。			魂を蝕む病							
ヤーナ姉は早く強くなりたい一心で、何度も魔物の魂を注入した状態でトレーニングしていたんです。だから、数値的には発症寸前でした……。			ヤーナ姉は早く強くなりたい一心で、何度も魔物の魂を注入した状態でトレーニングしていたんです。だから、数値的には発症寸前でした……。			魂を蝕む病							
トレーニングに魔物の魂……って、それダメなやつ～。思えば禁止されてたのも、早々と魂蝕症になって死なれたら、オーナーも困るからだったのかもね～。			トレーニングに魔物の魂……って、それダメなやつ～。思えば禁止されてたのも、早々と魂蝕症になって死なれたら、オーナーも困るからだったのかもね～。			魂を蝕む病							
とにかくさ、私もＢセンパイも、これ以上、魔物の魂を注入しない方がいいと思う。闘士を引退するってことになっちゃうけど……。			とにかくさ、私もＢセンパイも、これ以上、魔物の魂を注入しない方がいいと思う。闘士を引退するってことになっちゃうけど……。			魂を蝕む病							
うん、わかった、引退する～。			うん、わかった、引退する～。			魂を蝕む病							
ほ、本当に……！？辞めるように伝えた私が言うのもなんだけど、そんなに、あっさり決めちゃっていいの？			ほ、本当に……！？辞めるように伝えた私が言うのもなんだけど、そんなに、あっさり決めちゃっていいの？			魂を蝕む病							
雑誌の表紙を飾るより、コンサート会場をいっぱいにするより、アルカディアで闘うアタシがイチバン輝いてた。それはたしかだけど……			雑誌の表紙を飾るより、コンサート会場をいっぱいにするより、アルカディアで闘うアタシがイチバン輝いてた。それはたしかだけど……			魂を蝕む病							
すべては、誰よりもみんなに愛されたくてやってたこと。だからね……死んじゃったら意味ないでしょ？			すべては、誰よりもみんなに愛されたくてやってたこと。だからね……死んじゃったら意味ないでしょ？			魂を蝕む病							
また別の方法を探すよ、ほかにやれることを全力でやるだけ。ねぇ、アタシを誰だと思ってるの……？			また別の方法を探すよ、ほかにやれることを全力でやるだけ。ねぇ、アタシを誰だと思ってるの……？			魂を蝕む病							
トップアイドル、ハニー・Ｂ・ラブリーだよ☆			トップアイドル、ハニー・Ｂ・ラブリーだよ☆			魂を蝕む病							
それじゃあ、アタシは配信番組があるから、もう帰るね。黒ネコちゃんも、妹ちゃんも、挑戦者ちゃんも、大事なコト教えてくれて、ありがと～☆			それじゃあ、アタシは配信番組があるから、もう帰るね。黒ネコちゃんも、妹ちゃんも、挑戦者ちゃんも、大事なコト教えてくれて、ありがと～☆			魂を蝕む病							
さ、さすが、Ｂセンパイ……かっこいいわ。			さ、さすが、Ｂセンパイ……かっこいいわ。			魂を蝕む病							
あと、現時点で伝えられるのは、アンタが倒したライトヘビー級の元王者、ブルートボンバーだ。			あと、現時点で伝えられるのは、アンタが倒したライトヘビー級の元王者、ブルートボンバーだ。			魂を蝕む病							
あいつとはあまり仲良くないけど、同じ階級の仲間だからね。どうせ、呼んでも来ないだろうから、自宅のある、居住殻まで向かおう。			あいつとはあまり仲良くないけど、同じ階級の仲間だからね。どうせ、呼んでも来ないだろうから、自宅のある、居住殻まで向かおう。			魂を蝕む病							
私は外出するとき、いつも携帯型の端末を持ち歩いているんです。これを使えば、ジムじゃなくても魂蝕症の検診もできますよ。			私は外出するとき、いつも携帯型の端末を持ち歩いているんです。これを使えば、ジムじゃなくても魂蝕症の検診もできますよ。			魂を蝕む病							
さて、ブルートボンバーの部屋にお邪魔しよう。大人しく話を聞いてくれるといいんだけど……。			さて、ブルートボンバーの部屋にお邪魔しよう。大人しく話を聞いてくれるといいんだけど……。			魂を蝕む病							
かわいいでちゅね～！			かわいいでちゅね～！			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)なんだよ～、キミばっかりズルいぞ～。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)なんだよ～、キミばっかりズルいぞ～。			魂を蝕む病							
へっ、この子たちは俺のもんだ、お前はさっさと彼女のもとに帰んな。			へっ、この子たちは俺のもんだ、お前はさっさと彼女のもとに帰んな。			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)……傷口を抉るなよ。彼女には捨てられたって、話しただろ。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)……傷口を抉るなよ。彼女には捨てられたって、話しただろ。			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)さあ、こっちにおいで～。			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)さあ、こっちにおいで～。			魂を蝕む病							
え、えっと、一緒にいるのは姉さんの……じゃなくて、クルーザー級の王者だよ。			え、えっと、一緒にいるのは姉さんの……じゃなくて、クルーザー級の王者だよ。			魂を蝕む病							
困ったな、対戦前の闘士に聞かれるのはマズい……。			困ったな、対戦前の闘士に聞かれるのはマズい……。			魂を蝕む病							
な、なんだテメェらは？ぶっ飛ばされに来たのかっ！？			な、なんだテメェらは？ぶっ飛ばされに来たのかっ！？			魂を蝕む病							
(-爽やかなヘイザ・アロ族-)キミは生身の挑戦者、Forenameだね？			(-爽やかなヘイザ・アロ族-)キミは生身の挑戦者、Forenameだね？			魂を蝕む病							
初めまして、クルーザー級の現王者「ハウリングブレード」です。試合で闘えることを楽しみにしてるよ、どうぞよろしくね！			初めまして、クルーザー級の現王者「ハウリングブレード」です。試合で闘えることを楽しみにしてるよ、どうぞよろしくね！			魂を蝕む病							
何と言う？			何と言う？			魂を蝕む病							
よろしく			よろしく			魂を蝕む病							
リングに沈めてやるぜ！			リングに沈めてやるぜ！			魂を蝕む病							
…………			…………			魂を蝕む病							
キミ、悪役闘士(ヒール)だっけ？威勢があっていいね。			キミ、悪役闘士(ヒール)だっけ？威勢があっていいね。			魂を蝕む病							
ああ、ボクも普段はレギュレーターを着けていないんだ。そういう主義を持った両親に育てられたもんでね。			ああ、ボクも普段はレギュレーターを着けていないんだ。そういう主義を持った両親に育てられたもんでね。			魂を蝕む病							
ヤーナたちも同じだったらしいけど、ユトロープの勧めで着け始めたんだっけ。			ヤーナたちも同じだったらしいけど、ユトロープの勧めで着け始めたんだっけ。			魂を蝕む病							
もっとも、アルカディアの試合のときには、魔物の魂を注入するために使うから……そこは生身の挑戦者のキミとは違うね。			もっとも、アルカディアの試合のときには、魔物の魂を注入するために使うから……そこは生身の挑戦者のキミとは違うね。			魂を蝕む病							
と、ところで、ふたりは仲良かったんだね。			と、ところで、ふたりは仲良かったんだね。			魂を蝕む病							
善玉闘士(ベビーフェイス)のボクと、根っからの悪役闘士(ヒール)である彼が親友だなんて驚いたかい？実は幼馴染同士の腐れ縁ってやつでね。			善玉闘士(ベビーフェイス)のボクと、根っからの悪役闘士(ヒール)である彼が親友だなんて驚いたかい？実は幼馴染同士の腐れ縁ってやつでね。			魂を蝕む病							
ふたりとも斡旋された仕事にも馴染めなくて、つるんで馬鹿なこともやったもんさ。でも、そんなボクたちをオーナーが拾ってくれたんだ。			ふたりとも斡旋された仕事にも馴染めなくて、つるんで馬鹿なこともやったもんさ。でも、そんなボクたちをオーナーが拾ってくれたんだ。			魂を蝕む病							
闘士は過酷な仕事だけど、まさに天職だった。彼なんか人とまともに喋れないくらいシャイだったのに、ブルートボンバーになってから、生まれ変わったみたいに……			闘士は過酷な仕事だけど、まさに天職だった。彼なんか人とまともに喋れないくらいシャイだったのに、ブルートボンバーになってから、生まれ変わったみたいに……			魂を蝕む病							
う、うるせえ！余計なこと言うなっ……！			う、うるせえ！余計なこと言うなっ……！			魂を蝕む病							
思えば、ボクらの人生はアルカディアがすべてだ。オーナーに感謝しないとね。			思えば、ボクらの人生はアルカディアがすべてだ。オーナーに感謝しないとね。			魂を蝕む病							
……まあな。			……まあな。			魂を蝕む病							
さて、ボクはネコちゃんに会いに寄っただけだから、そろそろ帰るよ。			さて、ボクはネコちゃんに会いに寄っただけだから、そろそろ帰るよ。			魂を蝕む病							
それじゃまたね、Forename。			それじゃまたね、Forename。			魂を蝕む病							
……で、テメェらは何しに来たんだ？			……で、テメェらは何しに来たんだ？			魂を蝕む病							
実は……大事な話があるんだ。			実は……大事な話があるんだ。			魂を蝕む病							
嘘だ！オーナーはそんなことしねぇ！！			嘘だ！オーナーはそんなことしねぇ！！			魂を蝕む病							
いま、ブルートボンバーさんの検査結果が出ました。残念ながら……すでに魂蝕症を発症しているようです。			いま、ブルートボンバーさんの検査結果が出ました。残念ながら……すでに魂蝕症を発症しているようです。			魂を蝕む病							
デタラメを言うなっ！！			デタラメを言うなっ！！			魂を蝕む病							
うぐっ……			うぐっ……			魂を蝕む病							
魂が蝕まれることで肉体との感覚がズレて、激しいめまいを感じてしまう、魂蝕症の初期症状です。そのまま放置すれば、やがて肉体も弱り始めて最後には……。			魂が蝕まれることで肉体との感覚がズレて、激しいめまいを感じてしまう、魂蝕症の初期症状です。そのまま放置すれば、やがて肉体も弱り始めて最後には……。			魂を蝕む病							
いま私たちで魂蝕症の治療法を探ってるんだ。アンタがアルカディアに並々ならぬ想いがあるのはわかる、私だってそうだったからさ……。			いま私たちで魂蝕症の治療法を探ってるんだ。アンタがアルカディアに並々ならぬ想いがあるのはわかる、私だってそうだったからさ……。			魂を蝕む病							
でも、すでに発症してしまったなら、なおさら病の進行を止めるため、闘士は引退した方がいいと思うんだ……。			でも、すでに発症してしまったなら、なおさら病の進行を止めるため、闘士は引退した方がいいと思うんだ……。			魂を蝕む病							
うるせぇ、くだらねぇホラ話をしやがって！とっとと出ていきやがれッ！			うるせぇ、くだらねぇホラ話をしやがって！とっとと出ていきやがれッ！			魂を蝕む病							
少なくとも忠告はできたんだ。これからどうするかは……自分で決めてもらうしかない。ジムに戻ろう。			少なくとも忠告はできたんだ。これからどうするかは……自分で決めてもらうしかない。ジムに戻ろう。			魂を蝕む病							
ブルートボンバーさんに、魂蝕症の発症を伝えるのはつらかったです……。			ブルートボンバーさんに、魂蝕症の発症を伝えるのはつらかったです……。			魂を蝕む病							
ユト姉に加え、ブルートボンバーまで発症しているなんて……。魂蝕症の治療法を早く見つけないと。			ユト姉に加え、ブルートボンバーまで発症しているなんて……。魂蝕症の治療法を早く見つけないと。			魂を蝕む病							
以前、ユト姉は並外れて濃い魂を注入するのが、唯一の治療法だと言ってました。だから、彼女はあなたの魂を狙っていた。			以前、ユト姉は並外れて濃い魂を注入するのが、唯一の治療法だと言ってました。だから、彼女はあなたの魂を狙っていた。			魂を蝕む病							
たしかに、オリジェニクスの研究データにも、仮説段階だが濃い魂による補強が有効だろうと記されてました。でも、私たちが求めるのは、ほかの方法です。			たしかに、オリジェニクスの研究データにも、仮説段階だが濃い魂による補強が有効だろうと記されてました。でも、私たちが求めるのは、ほかの方法です。			魂を蝕む病							
膨大なデータを隅々まで読み込んでいって、それを探ってみようと思います！			膨大なデータを隅々まで読み込んでいって、それを探ってみようと思います！			魂を蝕む病							
あのユト姉が見つけられなかった治療法……簡単じゃないけど、どうにかしないとね。			あのユト姉が見つけられなかった治療法……簡単じゃないけど、どうにかしないとね。			魂を蝕む病							
でもさ、私が知ってる姉さんなら、自分の命惜しさに誰かの命を狙ったりしないと思うんだ。まだ何かを隠してる、そんな気がしてならないんだよ……。			でもさ、私が知ってる姉さんなら、自分の命惜しさに誰かの命を狙ったりしないと思うんだ。まだ何かを隠してる、そんな気がしてならないんだよ……。			魂を蝕む病							
うん……うん……わかった。			うん……うん……わかった。			魂を蝕む病							
メテムからの連絡……そろそろクルーザー級の試合を始めるから、「アルカディア・ソサエティの控室」に来いってさ。			メテムからの連絡……そろそろクルーザー級の試合を始めるから、「アルカディア・ソサエティの控室」に来いってさ。			魂を蝕む病							
Forenameさん、次の試合も、がんばってください！そして、くれぐれもお気をつけて……。			Forenameさん、次の試合も、がんばってください！そして、くれぐれもお気をつけて……。			魂を蝕む病							
魂蝕症の治療法はこちらに任せて、Forenameさんは、試合に専念してください！			魂蝕症の治療法はこちらに任せて、Forenameさんは、試合に専念してください！			魂を蝕む病							
お待ちしておりました、Forename様。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。			お待ちしておりました、Forename様。アルカディア・ソサエティの控室までご案内いたしましょう。			魂を蝕む病							
「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			「アルカディア・ソサエティの控室」へ移動しますか？			魂を蝕む病							
(-騒々しいシャトナ族-)ライトヘビー級王者、ウェーイ！！			(-騒々しいシャトナ族-)ライトヘビー級王者、ウェーイ！！			魂を蝕む病							
(-ふてぶてしいミララ族-)スカスカの部屋はつまらないでちゅ。あたちのアートを描き足ちておきまちた。			(-ふてぶてしいミララ族-)スカスカの部屋はつまらないでちゅ。あたちのアートを描き足ちておきまちた。			魂を蝕む病							
(-ふてぶてしいミララ族-)あなたの闘い方は、なかなかおもちろい。よいインチュピレーチョンをもらえちょう。			(-ふてぶてしいミララ族-)あなたの闘い方は、なかなかおもちろい。よいインチュピレーチョンをもらえちょう。			魂を蝕む病							
(-騒々しいシャトナ族-)それじゃあ、楽しいパーティーにしようぜ！ウェーイ！！			(-騒々しいシャトナ族-)それじゃあ、楽しいパーティーにしようぜ！ウェーイ！！			魂を蝕む病							
お察しのとおり、彼らがキミと戦うクルーザー級の闘士たちだよ。すでに王者とは、図らずも挨拶を済ませたそうだがね……。			お察しのとおり、彼らがキミと戦うクルーザー級の闘士たちだよ。すでに王者とは、図らずも挨拶を済ませたそうだがね……。			魂を蝕む病							
とにかく、こんな状況であっても、娯楽で市民の不安を和らげることも我々の役目だ。			とにかく、こんな状況であっても、娯楽で市民の不安を和らげることも我々の役目だ。			魂を蝕む病							
それでは、今回もアメージングな闘いで、アルカディアを大いに盛り上げてくれることを期待してるよ！			それでは、今回もアメージングな闘いで、アルカディアを大いに盛り上げてくれることを期待してるよ！			魂を蝕む病							
クルーザー級の闘士たちも個性的だろう？ただし、派手なのは見てくれだけじゃない。			クルーザー級の闘士たちも個性的だろう？ただし、派手なのは見てくれだけじゃない。			魂を蝕む病							
彼らが注入する魔物の魂はライトヘビー級の闘士よりも、「魂のグレード」が高いから、攻撃も派手で激しくなるんだ。がっつり気合入れていこう！			彼らが注入する魔物の魂はライトヘビー級の闘士よりも、「魂のグレード」が高いから、攻撃も派手で激しくなるんだ。がっつり気合入れていこう！			魂を蝕む病							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者が気合を入れるのを待っているようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、冒険者が気合を入れるのを待っているようだ。			パーティー野郎							
ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。パーティー野郎「ダンシング・グリーン」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから初戦の相手の紹介を受けた。パーティー野郎「ダンシング・グリーン」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			パーティー野郎							
ダンシング・グリーンに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ダンシング・グリーンに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			パーティー野郎							
ヤーナから勝利を祝福された。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			ヤーナから勝利を祝福された。次の試合に向けて準備ができたら、またヤーナに声をかけよう。			パーティー野郎							
「至天の座アルカディア：クルーザー級1」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級1」を攻略			パーティー野郎							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			パーティー野郎							
よし、気合は十分みたいだね。外から来たゲームチェンジャー、生身の挑戦者、Forenameの再始動だ！			よし、気合は十分みたいだね。外から来たゲームチェンジャー、生身の挑戦者、Forenameの再始動だ！			パーティー野郎							
それじゃあ、さっそく闘士を紹介しよう。モニターを見て。			それじゃあ、さっそく闘士を紹介しよう。モニターを見て。			パーティー野郎							
クルーザー級、初戦の相手は、パーティー野郎「ダンシング・グリーン」！			クルーザー級、初戦の相手は、パーティー野郎「ダンシング・グリーン」！			パーティー野郎							
夜な夜な歓楽街を渡り歩く遊び人でさ。コイツときたら、アルカディアで闘うことさえ、楽しいパーティーだと思ってるんだとか……。			夜な夜な歓楽街を渡り歩く遊び人でさ。コイツときたら、アルカディアで闘うことさえ、楽しいパーティーだと思ってるんだとか……。			パーティー野郎							
トードの魂によって得た驚異的な身体能力を活かし、ダンスをしながら闘うスタイルでね。闘技場に流れる音楽に「ノれるかどうか」も勝敗のカギになるよ。			トードの魂によって得た驚異的な身体能力を活かし、ダンスをしながら闘うスタイルでね。闘技場に流れる音楽に「ノれるかどうか」も勝敗のカギになるよ。			パーティー野郎							
郷に入っては郷に従え。コイツと闘うなら、パーティーとして楽しんだ方が、案外、うまくいくかもしれないね。			郷に入っては郷に従え。コイツと闘うなら、パーティーとして楽しんだ方が、案外、うまくいくかもしれないね。			パーティー野郎							
さあ、このチャラいパーティー野郎をぶっ飛ばして、クルーザー級の初戦を突破しよう！			さあ、このチャラいパーティー野郎をぶっ飛ばして、クルーザー級の初戦を突破しよう！			パーティー野郎							
ちなみに、リングは煌びやかなダンスフロアになってて、観客たちまでノリノリなんだ。そんな中で、アンタこそ主役になってくれ！			ちなみに、リングは煌びやかなダンスフロアになってて、観客たちまでノリノリなんだ。そんな中で、アンタこそ主役になってくれ！			パーティー野郎							
クルーザー級の初戦突破、おめでとう！新たな階級でも、アンタは十分通用するって証明できたね。			クルーザー級の初戦突破、おめでとう！新たな階級でも、アンタは十分通用するって証明できたね。			パーティー野郎							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、次の相手を紹介したいようだ。			リングはアトリエ							
ヤーナから2人目の相手の紹介を受けた。リングはアトリエ「シュガーライオット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナから2人目の相手の紹介を受けた。リングはアトリエ「シュガーライオット」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			リングはアトリエ							
シュガーライオットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			シュガーライオットに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			リングはアトリエ							
ヤーナは、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに魂蝕症のことを伝え、ふたりは引退を決意するのだった。			ヤーナは、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに魂蝕症のことを伝え、ふたりは引退を決意するのだった。			リングはアトリエ							
「至天の座アルカディア：クルーザー級2」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級2」を攻略			リングはアトリエ							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			リングはアトリエ							
さあ、このまま勝ち抜いていこう！生身の挑戦者の快進撃は始まったばかりだ。			さあ、このまま勝ち抜いていこう！生身の挑戦者の快進撃は始まったばかりだ。			リングはアトリエ							
次の闘士を紹介するから、モニターを見て。			次の闘士を紹介するから、モニターを見て。			リングはアトリエ							
クルーザー級、2人目の相手は、リングはアトリエ「シュガーライオット」！			クルーザー級、2人目の相手は、リングはアトリエ「シュガーライオット」！			リングはアトリエ							
元はグラフィティ・アーティストってやつでね。ソリューション・ナインの街中にある落書きは、大抵は彼女の手によるものか、そのスタイルを模倣したものさ。			元はグラフィティ・アーティストってやつでね。ソリューション・ナインの街中にある落書きは、大抵は彼女の手によるものか、そのスタイルを模倣したものさ。			リングはアトリエ							
プリンの魂を注入することで特殊な塗料を生成して、スプレーガンで描いたアートを具現化させてくるんだ。その力で、リングの環境まで変えてしまうんだよ。			プリンの魂を注入することで特殊な塗料を生成して、スプレーガンで描いたアートを具現化させてくるんだ。その力で、リングの環境まで変えてしまうんだよ。			リングはアトリエ							
彼女にとって、リングはアトリエで、闘いは芸術表現ってわけ。独特な言動も含めて、呑まれたら一巻の終わり……。何がきても、冷静な判断を心掛けてくれ！			彼女にとって、リングはアトリエで、闘いは芸術表現ってわけ。独特な言動も含めて、呑まれたら一巻の終わり……。何がきても、冷静な判断を心掛けてくれ！			リングはアトリエ							
さあ、この勢いでシュガーライオットを倒して、クルーザー級王者への階段を駆け上がろう！			さあ、この勢いでシュガーライオットを倒して、クルーザー級王者への階段を駆け上がろう！			リングはアトリエ							
そうそう、遠隔観戦してる観客まで、シュガーライオットによって徹底してデザインされてるんだ。余裕があったら外周を見てごらん。			そうそう、遠隔観戦してる観客まで、シュガーライオットによって徹底してデザインされてるんだ。余裕があったら外周を見てごらん。			リングはアトリエ							
さすがだね！アンタならやってくれると信じてたよ！			さすがだね！アンタならやってくれると信じてたよ！			リングはアトリエ							
次は、いよいよクルーザー級王者が相手だけど……しばらく時間もあるし、その前にやっておきたいことがある。			次は、いよいよクルーザー級王者が相手だけど……しばらく時間もあるし、その前にやっておきたいことがある。			リングはアトリエ							
試合が終わった、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに、魂蝕症のことを伝え、発症してないか調べてあげたいんだ。彼らにだって、何も知らずに死んでほしくないからね。			試合が終わった、ダンシング・グリーンとシュガーライオットに、魂蝕症のことを伝え、発症してないか調べてあげたいんだ。彼らにだって、何も知らずに死んでほしくないからね。			リングはアトリエ							
この控室に盗聴器の類がないかは、あらかじめ確認済みさ。ネユニの端末を借りてきたから、私が検診をするよ。			この控室に盗聴器の類がないかは、あらかじめ確認済みさ。ネユニの端末を借りてきたから、私が検診をするよ。			リングはアトリエ							
そろそろ、来てくれるはずなんだけど……			そろそろ、来てくれるはずなんだけど……			リングはアトリエ							
ウェーイ！もしかして打ち上げのパーティーでも始めるのかい？			ウェーイ！もしかして打ち上げのパーティーでも始めるのかい？			リングはアトリエ							
あなたとの闘いで得たインチュピレーチョンを、はやくアートに昇華ちたいのに……なんの用なのかちら？			あなたとの闘いで得たインチュピレーチョンを、はやくアートに昇華ちたいのに……なんの用なのかちら？			リングはアトリエ							
検診の結果、幸いふたりとも発症してなかったけど……かなり危うい数値が出ちゃってる。つまり、魂蝕症を防ぐには闘士を続けるべきじゃないってこと。			検診の結果、幸いふたりとも発症してなかったけど……かなり危うい数値が出ちゃってる。つまり、魂蝕症を防ぐには闘士を続けるべきじゃないってこと。			リングはアトリエ							
俄然、気分がサガっちまったな……。			俄然、気分がサガっちまったな……。			リングはアトリエ							
にわかには信じられまちぇんが、あなたもハニー・Ｂも引退ちゅると聞きまちた。嘘を言っているわけでもなさそうでちゅ。			にわかには信じられまちぇんが、あなたもハニー・Ｂも引退ちゅると聞きまちた。嘘を言っているわけでもなさそうでちゅ。			リングはアトリエ							
突然、引退しろだなんて受け入れがたいと思う。でもさ、どうか命の大切さをよく考えて決断してほしい。			突然、引退しろだなんて受け入れがたいと思う。でもさ、どうか命の大切さをよく考えて決断してほしい。			リングはアトリエ							
決めた、オレは引退するぜ。ここだけの話、ダンシング・グリーンでいるのはキツかったんだ。			決めた、オレは引退するぜ。ここだけの話、ダンシング・グリーンでいるのはキツかったんだ。			リングはアトリエ							
パーティー野郎っていうイメージを保つために、無理してまで、歓楽街を遊び歩かなきゃならなくてさ……。休日もダンスの練習でヘトヘトだったんだ。			パーティー野郎っていうイメージを保つために、無理してまで、歓楽街を遊び歩かなきゃならなくてさ……。休日もダンスの練習でヘトヘトだったんだ。			リングはアトリエ							
なかなか言い出せなかったから、いい機会だったぜ。ダンスはもともと好きだったんだが……それはほかでもできるからな。			なかなか言い出せなかったから、いい機会だったぜ。ダンスはもともと好きだったんだが……それはほかでもできるからな。			リングはアトリエ							
私、ずっとダンシング・グリーンは、本当にパーティーで遊び明かすのが好きだって思ってた。結構、大変だったんだね……。			私、ずっとダンシング・グリーンは、本当にパーティーで遊び明かすのが好きだって思ってた。結構、大変だったんだね……。			リングはアトリエ							
アルカディアは、あたちの大事なアトリエでちゅ。だから、失うのはとても残念……。			アルカディアは、あたちの大事なアトリエでちゅ。だから、失うのはとても残念……。			リングはアトリエ							
でも、もとはといえば、あたちの原点はチュトリート。もちかちたら、初心に返ってアートを見ちゅめ直せっていう、啓示かもちれまちぇん。			でも、もとはといえば、あたちの原点はチュトリート。もちかちたら、初心に返ってアートを見ちゅめ直せっていう、啓示かもちれまちぇん。			リングはアトリエ							
あたちにとって壁というキャンバチュさえあれば、街中、どこでもアトリエでちゅから！			あたちにとって壁というキャンバチュさえあれば、街中、どこでもアトリエでちゅから！			リングはアトリエ							
それによ、魂を使わず真っ向勝負してくるアンタを見てたらさ……素の自分ってヤツも、イイもんだなって思えたからな！			それによ、魂を使わず真っ向勝負してくるアンタを見てたらさ……素の自分ってヤツも、イイもんだなって思えたからな！			リングはアトリエ							
ふたりとも、真剣に考えてくれてありがとう！			ふたりとも、真剣に考えてくれてありがとう！			リングはアトリエ							
まだまだ、死にたくありまちぇんからね。忠告ちてくれて助かりまちた。			まだまだ、死にたくありまちぇんからね。忠告ちてくれて助かりまちた。			リングはアトリエ							
ここで長く話し込んでると怪しまれそうだな。どのタイミングでソサエティに意志を伝えるかは、日を改めて相談しようぜ。			ここで長く話し込んでると怪しまれそうだな。どのタイミングでソサエティに意志を伝えるかは、日を改めて相談しようぜ。			リングはアトリエ							
アンタとの闘いで影響を受けたのはもちろんだけど……あのふたりも、Ｂセンパイと同じで、ここ以外に活躍の場を持ってるのが救いになったね。			アンタとの闘いで影響を受けたのはもちろんだけど……あのふたりも、Ｂセンパイと同じで、ここ以外に活躍の場を持ってるのが救いになったね。			リングはアトリエ							
それに比べて……ブルートボンバーやハウリングブレードは、アルカディアがすべてだって言ってた。			それに比べて……ブルートボンバーやハウリングブレードは、アルカディアがすべてだって言ってた。			リングはアトリエ							
彼らは簡単に引退しないだろう。その気持ちも痛いほどわかるけれどさ……。			彼らは簡単に引退しないだろう。その気持ちも痛いほどわかるけれどさ……。			リングはアトリエ							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、考え込んでいる様子だ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、考え込んでいる様子だ。			反則王のリベンジ							
次の試合までジムで備えることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			次の試合までジムで備えることになった。ソリューション・ナインのジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			反則王のリベンジ							
ジムに戻ったところ、急遽、ブルートボンバーとの場外戦が行われることになった。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる「アルカディアの運転手」と話そう。			ジムに戻ったところ、急遽、ブルートボンバーとの場外戦が行われることになった。ソリューション・ナインのアルカディア・ソサエティ前にいる「アルカディアの運転手」と話そう。			反則王のリベンジ							
アルカディアの運転手に、第八層建設区域まで送ってもらった。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			アルカディアの運転手に、第八層建設区域まで送ってもらった。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーは複数の魔物の魂を注入し、ブルートアボミネーターとなった。反則王のリベンジ「ブルートアボミネーター」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ブルートボンバーは複数の魔物の魂を注入し、ブルートアボミネーターとなった。反則王のリベンジ「ブルートアボミネーター」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			反則王のリベンジ							
ブルートアボミネーターに勝利した。第八層建設区域でヤーナを待とう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			ブルートアボミネーターに勝利した。第八層建設区域でヤーナを待とう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの運転手」と話せば再度向かえるようだ。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーは魂蝕症が悪化し、人に戻ることなく死んでしまった。そこに、クルーザー級王者のハウリングブレードが現れ、自分も魂蝕症を発症しているが、死ぬ覚悟で闘士を続けると語った。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ブルートボンバーは魂蝕症が悪化し、人に戻ることなく死んでしまった。そこに、クルーザー級王者のハウリングブレードが現れ、自分も魂蝕症を発症しているが、死ぬ覚悟で闘士を続けると語った。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			反則王のリベンジ							
ジム・トライテールに戻ったところ、ネユニの姿が消えていた……。			ジム・トライテールに戻ったところ、ネユニの姿が消えていた……。			反則王のリベンジ							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			反則王のリベンジ							
アルカディアの運転手と話す			アルカディアの運転手と話す			反則王のリベンジ							
「至天の座アルカディア：クルーザー級3」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級3」を攻略			反則王のリベンジ							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			反則王のリベンジ							
……何にせよ、今は試合に勝つことが最優先だ。一度、ジムに戻って備えるとしようか。			……何にせよ、今は試合に勝つことが最優先だ。一度、ジムに戻って備えるとしようか。			反則王のリベンジ							
さあ、入ろうか。ふたりの闘士が引退を決意してくれたこと、きっとネユニも喜んでくれるだろう。			さあ、入ろうか。ふたりの闘士が引退を決意してくれたこと、きっとネユニも喜んでくれるだろう。			反則王のリベンジ							
たいへん、たいへん！			たいへん、たいへん！			反則王のリベンジ							
とにかく、これを見て……！			とにかく、これを見て……！			反則王のリベンジ							
この店にある強力な魔物の魂を、ありったけよこしやがれっ！			この店にある強力な魔物の魂を、ありったけよこしやがれっ！			反則王のリベンジ							
おおっと、ブルートボンバーが違法な魂資源に手を出すようだ！しかも、複数種類の魔物の魂を注入するだなんて、過剰に肉体が変異しかねない危険行為だぞォ！			おおっと、ブルートボンバーが違法な魂資源に手を出すようだ！しかも、複数種類の魔物の魂を注入するだなんて、過剰に肉体が変異しかねない危険行為だぞォ！			反則王のリベンジ							
失格処分、失格処分だァ～！			失格処分、失格処分だァ～！			反則王のリベンジ							
うるせぇ！　邪魔すんじゃねぇ！			うるせぇ！　邪魔すんじゃねぇ！			反則王のリベンジ							
おいっ、見てるか生身の挑戦者！今度こそテメェをぶっ飛ばしてやるから、第八層建設区域まで来やがれっ！！			おいっ、見てるか生身の挑戦者！今度こそテメェをぶっ飛ばしてやるから、第八層建設区域まで来やがれっ！！			反則王のリベンジ							
あのバカッ！真実を伝えたはずなのに、なんでそんな無茶を……！？			あのバカッ！真実を伝えたはずなのに、なんでそんな無茶を……！？			反則王のリベンジ							
実を言うと……ブルートボンバーさんが試合で行ってきたドーピングは、害のない演出上のものでしかありませんでした。			実を言うと……ブルートボンバーさんが試合で行ってきたドーピングは、害のない演出上のものでしかありませんでした。			反則王のリベンジ							
レフェリーが失格と言いながらも、試合を続行させてたでしょう？でも、別種の魔物の魂を同時に複数注入することは、アルカディアでも本当に禁止されている危険行為なんです。			レフェリーが失格と言いながらも、試合を続行させてたでしょう？でも、別種の魔物の魂を同時に複数注入することは、アルカディアでも本当に禁止されている危険行為なんです。			反則王のリベンジ							
なぜなら、メテムさんが言っていたように、肉体の変異が過剰に進行してしまうから……。最悪、人の姿に戻れず、そのまま亡くなってしまいます。			なぜなら、メテムさんが言っていたように、肉体の変異が過剰に進行してしまうから……。最悪、人の姿に戻れず、そのまま亡くなってしまいます。			反則王のリベンジ							
おそらく、魔物の魂が肉体だけでなく、人の魂に侵食することで、一気に魂蝕症が進むのでしょう。			おそらく、魔物の魂が肉体だけでなく、人の魂に侵食することで、一気に魂蝕症が進むのでしょう。			反則王のリベンジ							
か、確認したいことがある……！あれほど止めたのに……キミたち魂蝕症のことを、彼に、ブルートボンバーに伝えたんだな！？			か、確認したいことがある……！あれほど止めたのに……キミたち魂蝕症のことを、彼に、ブルートボンバーに伝えたんだな！？			反則王のリベンジ							
あ、ああ。とても放っておけなくてさ……。			あ、ああ。とても放っておけなくてさ……。			反則王のリベンジ							
あろうことか、彼はオーナーに相談してしまったんだよ。当然のように魂蝕症の存在は否定され、ブルートボンバーも、それを疑うことなく信じた。			あろうことか、彼はオーナーに相談してしまったんだよ。当然のように魂蝕症の存在は否定され、ブルートボンバーも、それを疑うことなく信じた。			反則王のリベンジ							
さらにだ、中継を見て知ってるかもしれないが……オーナーはブルートボンバーに、キミと再戦する機会を与えたんだ。			さらにだ、中継を見て知ってるかもしれないが……オーナーはブルートボンバーに、キミと再戦する機会を与えたんだ。			反則王のリベンジ							
それも、今のままじゃ勝てないだろうと、複数の魔物の魂を使うことを条件にね。			それも、今のままじゃ勝てないだろうと、複数の魔物の魂を使うことを条件にね。			反則王のリベンジ							
違法な魂資源だとか何とか、あの中継は全部筋書きのある演出だ！場外戦というテイで、強化したブルートボンバーを当て、キミを排除しようというオーナーの企みなんだよ！			違法な魂資源だとか何とか、あの中継は全部筋書きのある演出だ！場外戦というテイで、強化したブルートボンバーを当て、キミを排除しようというオーナーの企みなんだよ！			反則王のリベンジ							
そ、そんな……ブルートボンバーは、すでに魂蝕症を発症してるんだ！絶対に無事じゃ済まないよ！			そ、そんな……ブルートボンバーは、すでに魂蝕症を発症してるんだ！絶対に無事じゃ済まないよ！			反則王のリベンジ							
ワタシも止めようとしたが、ブルートボンバーは聞く耳を持たないし……なにより、アルカディアではオーナーの命令が絶対だ。			ワタシも止めようとしたが、ブルートボンバーは聞く耳を持たないし……なにより、アルカディアではオーナーの命令が絶対だ。			反則王のリベンジ							
試合は間違いなく強行される。キミが棄権して、約束の場所に現れなかったら、彼が複数の魔物の魂を注入して、襲撃してくるかもしれない。			試合は間違いなく強行される。キミが棄権して、約束の場所に現れなかったら、彼が複数の魔物の魂を注入して、襲撃してくるかもしれない。			反則王のリベンジ							
なぁ、キミの目的は、統一王者となって魂資源のすべてを解放することだろう？こうなった以上、もう後戻りはできないんだ。			なぁ、キミの目的は、統一王者となって魂資源のすべてを解放することだろう？こうなった以上、もう後戻りはできないんだ。			反則王のリベンジ							
試合の準備を整えて、アルカディア・ソサエティの前まで来てくれ！「アルカディアの運転手」が、キミを試合場まで送迎する！			試合の準備を整えて、アルカディア・ソサエティの前まで来てくれ！「アルカディアの運転手」が、キミを試合場まで送迎する！			反則王のリベンジ							
私も一緒に行くよ！魂蝕症について伝えたことが事態を引き起こしてるなら、安全なところで待ってなんかいられない！			私も一緒に行くよ！魂蝕症について伝えたことが事態を引き起こしてるなら、安全なところで待ってなんかいられない！			反則王のリベンジ							
急ごう、Forename！中継は仕組まれたものとはいえ、宣戦布告したのは本気のはずだ、応じるまで、あいつは無茶を重ねるに違いない……！			急ごう、Forename！中継は仕組まれたものとはいえ、宣戦布告したのは本気のはずだ、応じるまで、あいつは無茶を重ねるに違いない……！			反則王のリベンジ							
さぁ、試合の準備が整ったら、「アルカディアの運転手」に声をかけてくれ！			さぁ、試合の準備が整ったら、「アルカディアの運転手」に声をかけてくれ！			反則王のリベンジ							
お待ちしておりました。場外戦が行われるのは第八層建設区域……私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			お待ちしておりました。場外戦が行われるのは第八層建設区域……私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			反則王のリベンジ							
すでに、中継カメラは配置済み、あなた様の仲間を実体化する機構を含めて準備は万全です。それでは向かいましょう。			すでに、中継カメラは配置済み、あなた様の仲間を実体化する機構を含めて準備は万全です。それでは向かいましょう。			反則王のリベンジ							
「第八層建設区域」へ移動しますか？			「第八層建設区域」へ移動しますか？			反則王のリベンジ							
Forename様。場外戦が行われる第八層建設区域へと、私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			Forename様。場外戦が行われる第八層建設区域へと、私がエアスピナーでお送りさせていただきます。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバー！こんなことは止めるんだ、アンタの命が危なくなる……！			ブルートボンバー！こんなことは止めるんだ、アンタの命が危なくなる……！			反則王のリベンジ							
へっ、危ないから止めろだと……俺様を誰だと思ってる？			へっ、危ないから止めろだと……俺様を誰だと思ってる？			反則王のリベンジ							
卑怯千万、極悪非道なラフファイトでならしてきた、爆ぜる悪意、ブルートボンバー様だぞ！			卑怯千万、極悪非道なラフファイトでならしてきた、爆ぜる悪意、ブルートボンバー様だぞ！			反則王のリベンジ							
反則上等だ！勝つためなら、何だってやってやらぁ……！！			反則上等だ！勝つためなら、何だってやってやらぁ……！！			反則王のリベンジ							
待て……！			待て……！			反則王のリベンジ							
ななな、なんとォ～～～！複数の魔物の魂を注入した、ブルートボンバー、もはや、人の形を成していない！			ななな、なんとォ～～～！複数の魔物の魂を注入した、ブルートボンバー、もはや、人の形を成していない！			反則王のリベンジ							
この禍々しい姿は、言うなれば……ブルートアボミネーターだァ～～～！			この禍々しい姿は、言うなれば……ブルートアボミネーターだァ～～～！			反則王のリベンジ							
き、危険すぎる！我々は離れて見守ろう……！			き、危険すぎる！我々は離れて見守ろう……！			反則王のリベンジ							
そんな……！私だって、今くらいは！			そんな……！私だって、今くらいは！			反則王のリベンジ							
Forename……！			Forename……！			反則王のリベンジ							
……ごめん。ブルートボンバーの奴を、どうか……ぶん殴ってでも、止めてやってくれ……！			……ごめん。ブルートボンバーの奴を、どうか……ぶん殴ってでも、止めてやってくれ……！			反則王のリベンジ							
ダメだ……あいつは、もう……。			ダメだ……あいつは、もう……。			反則王のリベンジ							
魂蝕症が急速に悪化したんだ。それで……そのまま……。			魂蝕症が急速に悪化したんだ。それで……そのまま……。			反則王のリベンジ							
試合の終了と同時に、中継は切られているよ。オーナーの指示によって……本当にマズいものは、観客に見せないようにね。			試合の終了と同時に、中継は切られているよ。オーナーの指示によって……本当にマズいものは、観客に見せないようにね。			反則王のリベンジ							
魂蝕症の情報を漏らしたことで、オーナーは激怒している。ワタシから、なんとか取りなしてみようと思うが、効果は期待しないでほしい……。			魂蝕症の情報を漏らしたことで、オーナーは激怒している。ワタシから、なんとか取りなしてみようと思うが、効果は期待しないでほしい……。			反則王のリベンジ							
まさか……キミが先に逝ってしまうなんてね……。			まさか……キミが先に逝ってしまうなんてね……。			反則王のリベンジ							
ボクもすぐにいくよ……。			ボクもすぐにいくよ……。			反則王のリベンジ							
アンタ、もしかして……？			アンタ、もしかして……？			反則王のリベンジ							
うん、ボクも同じ症状が出ていたんだ。何か悪い病気だろうと薄々感づいていたけど……キミたちの話を盗み聞きさせてもらって、はっきりした。			うん、ボクも同じ症状が出ていたんだ。何か悪い病気だろうと薄々感づいていたけど……キミたちの話を盗み聞きさせてもらって、はっきりした。			反則王のリベンジ							
ボクも魂蝕症を発症してるってね。			ボクも魂蝕症を発症してるってね。			反則王のリベンジ							
キミの姉さんも、同じころに症状が出始めたんだ。彼女は何も言わずにアルカディアから去ってしまったけど……きっと病気のことを知って、抗おうとしたのだろう。			キミの姉さんも、同じころに症状が出始めたんだ。彼女は何も言わずにアルカディアから去ってしまったけど……きっと病気のことを知って、抗おうとしたのだろう。			反則王のリベンジ							
でも、ボクは受け入れることにした。			でも、ボクは受け入れることにした。			反則王のリベンジ							
Forenameは障壁の外から来たそうだね。だったら、魂資源によって死が回避されていた、この国を異様に感じたんじゃないか？			Forenameは障壁の外から来たそうだね。だったら、魂資源によって死が回避されていた、この国を異様に感じたんじゃないか？			反則王のリベンジ							
レギュレーターを着けずに育ったボクも、同じような居心地の悪さを感じていたんだ。緊張感のない、ぬるま湯の中で生きている、そんな気持ちさ。			レギュレーターを着けずに育ったボクも、同じような居心地の悪さを感じていたんだ。緊張感のない、ぬるま湯の中で生きている、そんな気持ちさ。			反則王のリベンジ							
ガバメントから斡旋される仕事はつまらないし、障壁に囲われたこの国からは逃げることもできない。			ガバメントから斡旋される仕事はつまらないし、障壁に囲われたこの国からは逃げることもできない。			反則王のリベンジ							
でも、アルカディアで闘うことだけは楽しかった。ボクもブルートボンバーと同じで、闘士「ハウリングブレード」という生き方がすべてなんだ。			でも、アルカディアで闘うことだけは楽しかった。ボクもブルートボンバーと同じで、闘士「ハウリングブレード」という生き方がすべてなんだ。			反則王のリベンジ							
その代償が魂蝕症による死だとしたら……おとなしく受け入れて、闘い続ける覚悟だよ。			その代償が魂蝕症による死だとしたら……おとなしく受け入れて、闘い続ける覚悟だよ。			反則王のリベンジ							
……おいで。			……おいで。			反則王のリベンジ							
なんで、そんなに簡単に死を受け入れるんだよ……。			なんで、そんなに簡単に死を受け入れるんだよ……。			反則王のリベンジ							
クソッ！なんで、なんでだよッ……！			クソッ！なんで、なんでだよッ……！			反則王のリベンジ							
……取り乱してすまない。命懸けでブルートボンバーを止めようとしてくれて、本当に、ありがとう……。			……取り乱してすまない。命懸けでブルートボンバーを止めようとしてくれて、本当に、ありがとう……。			反則王のリベンジ							
ブルートボンバーの遺体はアルカディアに回収されていって、彼は敗北を機に引退して去ったことにされたよ。何もなかったことにする、オーナーの汚い手口さ。			ブルートボンバーの遺体はアルカディアに回収されていって、彼は敗北を機に引退して去ったことにされたよ。何もなかったことにする、オーナーの汚い手口さ。			反則王のリベンジ							
だから、当然クルーザー級の試合も継続される。ただ、場外戦があった関係で、王者との試合までもう少しかかるそうだ。			だから、当然クルーザー級の試合も継続される。ただ、場外戦があった関係で、王者との試合までもう少しかかるそうだ。			反則王のリベンジ							
ところで、ネユニがいないけど、どこに行ったのかな……？			ところで、ネユニがいないけど、どこに行ったのかな……？			反則王のリベンジ							
ジム・トライテールのヤーナは、ネユニのことが心配なようだ。			ジム・トライテールのヤーナは、ネユニのことが心配なようだ。			黒猫と魔女							
ネユニが持つ端末の位置情報を探ったところ、彼女はエバーキープの外にいるようだった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部にいる「ヤーナ」と話そう。			ネユニが持つ端末の位置情報を探ったところ、彼女はエバーキープの外にいるようだった。ヘリテージファウンドのヤースラニ荒野東部にいる「ヤーナ」と話そう。			黒猫と魔女							
ネユニを見つけたところに、ユトロープが現れ襲ってきた。ヤーナが魔物の魂を注入して応戦するが、ヤーナは魂蝕症を発症してしまう。ネユニが魂蝕症の治療法を見つけたことを語ると、ユトロープは冒険者に謝罪して倒れてしまうのだった。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ネユニを見つけたところに、ユトロープが現れ襲ってきた。ヤーナが魔物の魂を注入して応戦するが、ヤーナは魂蝕症を発症してしまう。ネユニが魂蝕症の治療法を見つけたことを語ると、ユトロープは冒険者に謝罪して倒れてしまうのだった。ジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			黒猫と魔女							
ハウリングブレードに引退の約束を取りつけるため、ヤーナの発案で、ハニー・Ｂ・ラブリーの配信番組に出ることになった。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にいる「ハニー・Ｂ・ラブリー」と話そう。			ハウリングブレードに引退の約束を取りつけるため、ヤーナの発案で、ハニー・Ｂ・ラブリーの配信番組に出ることになった。ソリューション・ナインのモザイク・コーヒー付近にいる「ハニー・Ｂ・ラブリー」と話そう。			黒猫と魔女							
ハウリングブレードに引退の約束を取りつけた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい、「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハウリングブレードに引退の約束を取りつけた。アルカディア・ソサエティの控室に向かい、「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			黒猫と魔女							
ヤーナは、あとは冒険者頼みだという。ハウリングブレードとの戦いに備えて、またヤーナに声をかけよう。			ヤーナは、あとは冒険者頼みだという。ハウリングブレードとの戦いに備えて、またヤーナに声をかけよう。			黒猫と魔女							
ヤースラニ荒野東部のヤーナと話す			ヤースラニ荒野東部のヤーナと話す			黒猫と魔女							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			黒猫と魔女							
モザイク・コーヒー付近のハニー・Ｂ・ラブリーと話す			モザイク・コーヒー付近のハニー・Ｂ・ラブリーと話す			黒猫と魔女							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナと話す			黒猫と魔女							
あんな出来事のあとだし、ちょっと心配だ。ネユニが持ち歩いてる端末の位置情報を探ってみるよ。			あんな出来事のあとだし、ちょっと心配だ。ネユニが持ち歩いてる端末の位置情報を探ってみるよ。			黒猫と魔女							
なんで、キープの外なんかに……。			なんで、キープの外なんかに……。			黒猫と魔女							
ネユニの端末が、ヘリテージファウンドにあるみたいなんだ。あの子が、何も告げずに外に出るなんて、絶対におかしいよ！			ネユニの端末が、ヘリテージファウンドにあるみたいなんだ。あの子が、何も告げずに外に出るなんて、絶対におかしいよ！			黒猫と魔女							
とにかく嫌な予感がするから、すまないが、一緒に探してほしい。最後に記録された位置情報は「ヤースラニ荒野東部」だ。			とにかく嫌な予感がするから、すまないが、一緒に探してほしい。最後に記録された位置情報は「ヤースラニ荒野東部」だ。			黒猫と魔女							
端末の位置情報によると、ネユニはこの辺りにいるはずなんだけど……。			端末の位置情報によると、ネユニはこの辺りにいるはずなんだけど……。			黒猫と魔女							
ネユニ……！心配した、こんなところで何してるの！？			ネユニ……！心配した、こんなところで何してるの！？			黒猫と魔女							
ごめんなさい。ユト姉から急に連絡があって、ここで落ち合う予定だったんだけど……			ごめんなさい。ユト姉から急に連絡があって、ここで落ち合う予定だったんだけど……			黒猫と魔女							
(-？？？？-)妹を利用するような真似をして、すまない……。でも、これしか方法がないんだ。			(-？？？？-)妹を利用するような真似をして、すまない……。でも、これしか方法がないんだ。			黒猫と魔女							
姉さん！人の魂を奪おうなんてことはよせ……！			姉さん！人の魂を奪おうなんてことはよせ……！			黒猫と魔女							
もう、後戻りはできないの！			もう、後戻りはできないの！			黒猫と魔女							
だったら、私は……			だったら、私は……			黒猫と魔女							
この姉妹喧嘩(キャットファイト)だけは譲れないッ！			この姉妹喧嘩(キャットファイト)だけは譲れないッ！			黒猫と魔女							
私、ずっとおかしいと思ってた。姉さんが自分の命のためだけに、人の命を狙うはずないって……。			私、ずっとおかしいと思ってた。姉さんが自分の命のためだけに、人の命を狙うはずないって……。			黒猫と魔女							
本当に救いたいのは、大事な人の……恋人の命。ハウリングブレードを助けたいんでしょう！？			本当に救いたいのは、大事な人の……恋人の命。ハウリングブレードを助けたいんでしょう！？			黒猫と魔女							
でも、彼だけじゃない。ヘビー級の闘士はみんな、すでに魂蝕症を発症しているの。			でも、彼だけじゃない。ヘビー級の闘士はみんな、すでに魂蝕症を発症しているの。			黒猫と魔女							
彼らは、それでもオーナーのことを信じているわ。人生の辛い時期に救われたり、生きる意味を与えられたり、理由は様々だけれどね……。			彼らは、それでもオーナーのことを信じているわ。人生の辛い時期に救われたり、生きる意味を与えられたり、理由は様々だけれどね……。			黒猫と魔女							
レザラも……いえ、闘士「ハウリングブレード」も、きっと私の隣よりも、アルカディアという居場所を選ぶはずよ。			レザラも……いえ、闘士「ハウリングブレード」も、きっと私の隣よりも、アルカディアという居場所を選ぶはずよ。			黒猫と魔女							
だから、私はひとりで行動することを決めたの。みんなが闘士であることを止めず、闘い続けてしまうのなら、手を汚してでも治療法を見つけてみせるって……。			だから、私はひとりで行動することを決めたの。みんなが闘士であることを止めず、闘い続けてしまうのなら、手を汚してでも治療法を見つけてみせるって……。			黒猫と魔女							
ううっ……			ううっ……			黒猫と魔女							
ヤーナ、まさかあなたまで……！？			ヤーナ、まさかあなたまで……！？			黒猫と魔女							
ネユニはちゃんと警告してくれたよ。私がそれでもユト姉を止めたかっただけ……。			ネユニはちゃんと警告してくれたよ。私がそれでもユト姉を止めたかっただけ……。			黒猫と魔女							
ほんと、ふたりとも大馬鹿者なんだから……。			ほんと、ふたりとも大馬鹿者なんだから……。			黒猫と魔女							
ネユニ……			ネユニ……			黒猫と魔女							
ネユニの言うとおりだね、ごめん……。			ネユニの言うとおりだね、ごめん……。			黒猫と魔女							
もう、喧嘩しなくていいよ。ほかの闘士のみんなも……きっと、助けられると思う。			もう、喧嘩しなくていいよ。ほかの闘士のみんなも……きっと、助けられると思う。			黒猫と魔女							
ついさっきのことだけど、やっと見つけられたかもしれないの……Forenameさんの魂を必要としない、魂蝕症の治療法を。			ついさっきのことだけど、やっと見つけられたかもしれないの……Forenameさんの魂を必要としない、魂蝕症の治療法を。			黒猫と魔女							
ま、まさか……私がデータを隈なく調べても、そんな都合のいい治療法なんて……！			ま、まさか……私がデータを隈なく調べても、そんな都合のいい治療法なんて……！			黒猫と魔女							
ユト姉が調べたのは、アルカディアに記録されていたデータでしょう？			ユト姉が調べたのは、アルカディアに記録されていたデータでしょう？			黒猫と魔女							
私はオブリビオンの人たちに協力してもらって、「再生因子」という存在について知ることができたの。			私はオブリビオンの人たちに協力してもらって、「再生因子」という存在について知ることができたの。			黒猫と魔女							
再生因子……？			再生因子……？			黒猫と魔女							
病気や怪我をした後、身体は何とか回復に向かおうとするでしょ？生命体の設計図に従って、元どおりになろうとする力……それが再生因子、と呼ばれるものみたい。			病気や怪我をした後、身体は何とか回復に向かおうとするでしょ？生命体の設計図に従って、元どおりになろうとする力……それが再生因子、と呼ばれるものみたい。			黒猫と魔女							
でね、大昔の戦争中にリンドブルムという国で、再生因子を強化するための薬が研究されていたそうよ。			でね、大昔の戦争中にリンドブルムという国で、再生因子を強化するための薬が研究されていたそうよ。			黒猫と魔女							
そんな大昔の外国の話だとしたら……アレクサンドリア国内には、存在しないんじゃないのか？			そんな大昔の外国の話だとしたら……アレクサンドリア国内には、存在しないんじゃないのか？			黒猫と魔女							
それが、ここ最近、薬の製法が発見されたという記述があったの。			それが、ここ最近、薬の製法が発見されたという記述があったの。			黒猫と魔女							
どんな材料が必要なのかも含めて、より詳細に調べていかないと。だから……ユト姉も協力してね。			どんな材料が必要なのかも含めて、より詳細に調べていかないと。だから……ユト姉も協力してね。			黒猫と魔女							
いまさら許してもらおうなんて思わないけど、どうか、これだけは言わせて……			いまさら許してもらおうなんて思わないけど、どうか、これだけは言わせて……			黒猫と魔女							
あなたの命を狙ったこと、本当にごめんなさい。			あなたの命を狙ったこと、本当にごめんなさい。			黒猫と魔女							
姉さん……！			姉さん……！			黒猫と魔女							
気を失ってるだけみたい。大分、身体が弱っているようだから、ジムに運んで寝かせてあげよう。			気を失ってるだけみたい。大分、身体が弱っているようだから、ジムに運んで寝かせてあげよう。			黒猫と魔女							
ヤーナ姉まで発症してしまうなんて……。早く再生因子を強化する薬を探らないとですね。			ヤーナ姉まで発症してしまうなんて……。早く再生因子を強化する薬を探らないとですね。			黒猫と魔女							
ユト姉は上の部屋で眠ってるよ。魂蝕症がかなり進行しているようだから、治療できるまで安静にしてもらうほかない。			ユト姉は上の部屋で眠ってるよ。魂蝕症がかなり進行しているようだから、治療できるまで安静にしてもらうほかない。			黒猫と魔女							
ヤーナ姉だって、さっき魂蝕症を発症しちゃったんだよ。身体は大丈夫なの……？			ヤーナ姉だって、さっき魂蝕症を発症しちゃったんだよ。身体は大丈夫なの……？			黒猫と魔女							
ごめん、ユト姉がForenameを襲うのを、どうしても見てられなくてさ。			ごめん、ユト姉がForenameを襲うのを、どうしても見てられなくてさ。			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
もう魂を注入するのは禁止			もう魂を注入するのは禁止			黒猫と魔女							
自分で倒せたのに……			自分で倒せたのに……			黒猫と魔女							
わかってる、約束するよ。そうじゃなきゃ、闘士を引退するって決断してくれたみんなにも、合わせる顔がないしさ……。			わかってる、約束するよ。そうじゃなきゃ、闘士を引退するって決断してくれたみんなにも、合わせる顔がないしさ……。			黒猫と魔女							
たしかに、Forenameの力なら、前より弱っていた姉さんをひとりで倒せたかもね。余計なことしちゃったかな……。			たしかに、Forenameの力なら、前より弱っていた姉さんをひとりで倒せたかもね。余計なことしちゃったかな……。			黒猫と魔女							
今は平気そうだけど、異変を感じたらすぐ教えてね。恐ろしい病気なんだから……。			今は平気そうだけど、異変を感じたらすぐ教えてね。恐ろしい病気なんだから……。			黒猫と魔女							
それで、今後のことだけどさ。治療法を確立するまでの間にも、対戦は進んでしまう……だから、闘士たちへの訴えも続けるべきだと思うんだ。			それで、今後のことだけどさ。治療法を確立するまでの間にも、対戦は進んでしまう……だから、闘士たちへの訴えも続けるべきだと思うんだ。			黒猫と魔女							
目下は、クルーザー級王者のハウリングブレードに……。あいつが命を落とすようなことになれば姉さんが悲しむし、私も、知り合いが魂蝕症で死ぬのはもう嫌だ。			目下は、クルーザー級王者のハウリングブレードに……。あいつが命を落とすようなことになれば姉さんが悲しむし、私も、知り合いが魂蝕症で死ぬのはもう嫌だ。			黒猫と魔女							
でも、ハウリングブレードさんは、闘士を続けて死ぬ覚悟だって……どうにか止めることができたらいいんだけど……。			でも、ハウリングブレードさんは、闘士を続けて死ぬ覚悟だって……どうにか止めることができたらいいんだけど……。			黒猫と魔女							
実は、私にいい作戦があってさ……。			実は、私にいい作戦があってさ……。			黒猫と魔女							
それはね、中継カメラを連れて彼に突撃して、「闘士の引退を賭けて試合をしよう！」って宣言するんだ。			それはね、中継カメラを連れて彼に突撃して、「闘士の引退を賭けて試合をしよう！」って宣言するんだ。			黒猫と魔女							
なるほど……アルカディアがいつもやってる中継放送みたいに、観客たちに、私たちが用意した「筋書き」を見せちゃうんだね！			なるほど……アルカディアがいつもやってる中継放送みたいに、観客たちに、私たちが用意した「筋書き」を見せちゃうんだね！			黒猫と魔女							
そうそう、ハウリングブレードも、大勢の人が見てる中継で突きつけられたら、闘士としてさすがに逃れられないだろう。			そうそう、ハウリングブレードも、大勢の人が見てる中継で突きつけられたら、闘士としてさすがに逃れられないだろう。			黒猫と魔女							
それで試合が盛り上がるなら、オーナーもきっと黙認するはず。			それで試合が盛り上がるなら、オーナーもきっと黙認するはず。			黒猫と魔女							
でも、中継カメラはどうするの？メテムさんはあれから音沙汰がないし、アルカディアの協力なんて、とても得られないよ。			でも、中継カメラはどうするの？メテムさんはあれから音沙汰がないし、アルカディアの協力なんて、とても得られないよ。			黒猫と魔女							
Ｂセンパイの力を借りるんだ。彼女は、視聴者数が多い配信番組を持ってるから、その放送で、ハウリングブレードに約束させちゃうんだよ。			Ｂセンパイの力を借りるんだ。彼女は、視聴者数が多い配信番組を持ってるから、その放送で、ハウリングブレードに約束させちゃうんだよ。			黒猫と魔女							
さっそく、彼女に連絡してみるね。			さっそく、彼女に連絡してみるね。			黒猫と魔女							
Ｂセンパイ、ノリノリで協力してくれるって！ハウリングブレードが試合前に必ず一服する場所、モザイク・コーヒーで待ち伏せすることに決まったよ。			Ｂセンパイ、ノリノリで協力してくれるって！ハウリングブレードが試合前に必ず一服する場所、モザイク・コーヒーで待ち伏せすることに決まったよ。			黒猫と魔女							
もちろん、今回の主演はアンタさ。うまいこと誘導して、次の試合に引退を賭けさせるんだ！			もちろん、今回の主演はアンタさ。うまいこと誘導して、次の試合に引退を賭けさせるんだ！			黒猫と魔女							
私はユト姉の看病があるから、ここに残ります。うまくいくことを祈ってますよ！			私はユト姉の看病があるから、ここに残ります。うまくいくことを祈ってますよ！			黒猫と魔女							
ヤーナ姉の大胆な作戦が、うまくいくことを祈ってますよ！			ヤーナ姉の大胆な作戦が、うまくいくことを祈ってますよ！			黒猫と魔女							
Ｂセンパイ、すっかり本番モードみたいだ。アンタがよければ、声をかけて作戦開始といこう。			Ｂセンパイ、すっかり本番モードみたいだ。アンタがよければ、声をかけて作戦開始といこう。			黒猫と魔女							
あ、来た来た！これで出演者はそろった感じだね～。ハート連打……じゃなくて、本番の準備はいいかぁ！？			あ、来た来た！これで出演者はそろった感じだね～。ハート連打……じゃなくて、本番の準備はいいかぁ！？			黒猫と魔女							
ハニー・Ｂ・ラブリーの「突き刺しちゃうぞ☆」超ラブリー特別版、はじまるよ～！			ハニー・Ｂ・ラブリーの「突き刺しちゃうぞ☆」超ラブリー特別版、はじまるよ～！			黒猫と魔女							
なんと、今日はゲストとしてブラックキャットちゃんと、生身の挑戦者こと、Forenameちゃんが、来てくれてま～す！			なんと、今日はゲストとしてブラックキャットちゃんと、生身の挑戦者こと、Forenameちゃんが、来てくれてま～す！			黒猫と魔女							
しかも、ヤバいスペシャル企画をやっちゃう！彼女彼が次に対戦するクルーザー級王者、そう、ハウリングブレードに、ノンアポで突撃しちゃうぞ～☆			しかも、ヤバいスペシャル企画をやっちゃう！彼女彼が次に対戦するクルーザー級王者、そう、ハウリングブレードに、ノンアポで突撃しちゃうぞ～☆			黒猫と魔女							
な、なんだい、キミたちは……？			な、なんだい、キミたちは……？			黒猫と魔女							
Forenameちゃんから、アナタにものもーす！			Forenameちゃんから、アナタにものもーす！			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
次の試合、引退を賭けて勝負だ！			次の試合、引退を賭けて勝負だ！			黒猫と魔女							
…………			…………			黒猫と魔女							
や、やい、ハウリングブレード！Forenameに負けたら引退しろ！			や、やい、ハウリングブレード！Forenameに負けたら引退しろ！			黒猫と魔女							
ず、ずいぶんと急だね……。まあ、ボクが生身で戦う相手に負けるわけないし……			ず、ずいぶんと急だね……。まあ、ボクが生身で戦う相手に負けるわけないし……			黒猫と魔女							
そして、なにより……引退する気はない。			そして、なにより……引退する気はない。			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
こちらこそ負けるわけない			こちらこそ負けるわけない			黒猫と魔女							
負けるのが怖いのか？			負けるのが怖いのか？			黒猫と魔女							
挑発して約束を取りつけようとしても……ボクはその手には乗らないよ。			挑発して約束を取りつけようとしても……ボクはその手には乗らないよ。			黒猫と魔女							
クルーザー級王者にしては情けないよな～。やっぱり、負けるのが怖いんじゃないか～？			クルーザー級王者にしては情けないよな～。やっぱり、負けるのが怖いんじゃないか～？			黒猫と魔女							
ああ、きっと自信がないんだろうぜ～。			ああ、きっと自信がないんだろうぜ～。			黒猫と魔女							
クルーザー級王者なら、王者らしく勝負を受けろ～！			クルーザー級王者なら、王者らしく勝負を受けろ～！			黒猫と魔女							
……これで乗らなければ、闘士の名折れ、か。やられたな。			……これで乗らなければ、闘士の名折れ、か。やられたな。			黒猫と魔女							
闘士はボクの生きがいなんだ。それを捨てろというなら、キミが負けた場合も、同じく生きがいを捨ててもらうのが筋だろう。			闘士はボクの生きがいなんだ。それを捨てろというなら、キミが負けた場合も、同じく生きがいを捨ててもらうのが筋だろう。			黒猫と魔女							
キミの生きがいは……？			キミの生きがいは……？			黒猫と魔女							
何と言う？			何と言う？			黒猫と魔女							
冒険			冒険			黒猫と魔女							
闘い			闘い			黒猫と魔女							
人助け			人助け			黒猫と魔女							
金稼ぎ			金稼ぎ			黒猫と魔女							
なるほど、キミは障壁の外から来たのだったね。広い世界を巡る冒険こそ生きがいということか……ボクには想像もつかないな。			なるほど、キミは障壁の外から来たのだったね。広い世界を巡る冒険こそ生きがいということか……ボクには想像もつかないな。			黒猫と魔女							
なんだ、ボクと大体一緒だね。強者と闘っているときこそ大きな喜びを感じる……よくわかるよ。			なんだ、ボクと大体一緒だね。強者と闘っているときこそ大きな喜びを感じる……よくわかるよ。			黒猫と魔女							
キミは良い人なんだね。ボクのことも助けようとしているのかもしれないが……そんな必要はないよ。			キミは良い人なんだね。ボクのことも助けようとしているのかもしれないが……そんな必要はないよ。			黒猫と魔女							
キミは……意外と俗物的な人なんだね。まあ、それもひとつの生き方だし、もちろん否定する気はないよ。			キミは……意外と俗物的な人なんだね。まあ、それもひとつの生き方だし、もちろん否定する気はないよ。			黒猫と魔女							
じゃあ、キミが負けたら、その生きがいを捨ててもらおう。それならば、この賭けに乗るよ。			じゃあ、キミが負けたら、その生きがいを捨ててもらおう。それならば、この賭けに乗るよ。			黒猫と魔女							
みんな聞いた～？お互い大事な生きがいを賭けちゃった！この試合は大注目だね～☆			みんな聞いた～？お互い大事な生きがいを賭けちゃった！この試合は大注目だね～☆			黒猫と魔女							
うまくいったみたいだね。声を上げてくれたお客さんには感謝しないと……			うまくいったみたいだね。声を上げてくれたお客さんには感謝しないと……			黒猫と魔女							
どうでした、お役に立てましたでしょうか？			どうでした、お役に立てましたでしょうか？			黒猫と魔女							
うん、バッチリだったよ～！みんな、ありがとう～☆			うん、バッチリだったよ～！みんな、ありがとう～☆			黒猫と魔女							
そ、そういうことだったの。さすがＢセンパイ……敵わないわ……。			そ、そういうことだったの。さすがＢセンパイ……敵わないわ……。			黒猫と魔女							
さぁて、アタシができることは、ここまでだよ☆ボンバーちゃんのためにも、必ず勝って彼を引退させてね～！			さぁて、アタシができることは、ここまでだよ☆ボンバーちゃんのためにも、必ず勝って彼を引退させてね～！			黒猫と魔女							
よし、あとは勝利を掴むだけ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			よし、あとは勝利を掴むだけ！「アルカディア・ソサエティの控室」に向かおう！			黒猫と魔女							
さあ、クルーザー級の頂上決戦だ！どうか、ハウリングブレードを打ち破ってくれ！			さあ、クルーザー級の頂上決戦だ！どうか、ハウリングブレードを打ち破ってくれ！			黒猫と魔女							
アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、クルーザー級王者を改めて紹介したいようだ。			アルカディア・ソサエティの控室にいるヤーナは、クルーザー級王者を改めて紹介したいようだ。			孤高の狼							
ヤーナからクルーザー級王者の紹介を受けた。孤高の狼「ハウリングブレード」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヤーナからクルーザー級王者の紹介を受けた。孤高の狼「ハウリングブレード」に挑戦しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			孤高の狼							
ハウリングブレードに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			ハウリングブレードに勝利した。アルカディア・ソサエティの控室にいる「ヤーナ」と話そう。一度離れた場合は、アルカディア・ソサエティ前にいる、「アルカディアの係員」と話せば再度向かえるようだ。			孤高の狼							
ヤーナと話したところに、ハウリングブレードがやって来て、引退すること、そして、オーナーと闘うことを決意した。ソリューション・ナインのジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			ヤーナと話したところに、ハウリングブレードがやって来て、引退すること、そして、オーナーと闘うことを決意した。ソリューション・ナインのジム・トライテールに戻り、「ヤーナ」と話そう。			孤高の狼							
ジム・トライテールに戻ったが、ネユニとユトロープがいなくなっていた。オーナーから通信が入り、ヤーナたちの勝手を止めるため、ふたりをさらったという旨を語った。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			ジム・トライテールに戻ったが、ネユニとユトロープがいなくなっていた。オーナーから通信が入り、ヤーナたちの勝手を止めるため、ふたりをさらったという旨を語った。ジム・トライテール前にいる「ヤーナ」と話そう。			孤高の狼							
ヤーナと話した。統一王者の座を勝ち取るため、しばらくトレーニングに励もう。			ヤーナと話した。統一王者の座を勝ち取るため、しばらくトレーニングに励もう。			孤高の狼							
「至天の座アルカディア：クルーザー級4」を攻略			「至天の座アルカディア：クルーザー級4」を攻略			孤高の狼							
ヤーナと話す			ヤーナと話す			孤高の狼							
ジム・トライテールのヤーナと話す			ジム・トライテールのヤーナと話す			孤高の狼							
ジム・トライテール前のヤーナと話す			ジム・トライテール前のヤーナと話す			孤高の狼							
クルーザー級王者は、王にふさわしい別格の実力を持っている。でも、私はアンタが勝つと信じてるよ！			クルーザー級王者は、王にふさわしい別格の実力を持っている。でも、私はアンタが勝つと信じてるよ！			孤高の狼							
よし、改めて決戦の相手の紹介だ……！モニターを見て。			よし、改めて決戦の相手の紹介だ……！モニターを見て。			孤高の狼							
クルーザー級の現王者、孤高の狼「ハウリングブレード」！			クルーザー級の現王者、孤高の狼「ハウリングブレード」！			孤高の狼							
彼は、闘士になる前は駆除人をしていてね。当時から剣の腕前では、並ぶ者がいないといわれるほどで、その噂を聞いたオーナーの勧誘で、闘士になったらしい。			彼は、闘士になる前は駆除人をしていてね。当時から剣の腕前では、並ぶ者がいないといわれるほどで、その噂を聞いたオーナーの勧誘で、闘士になったらしい。			孤高の狼							
端正な顔立ちだったこともあって、デビュー直後から善玉闘士として活躍しててさ。空想物語風のリングや、光剣がトレードマークになってる。			端正な顔立ちだったこともあって、デビュー直後から善玉闘士として活躍しててさ。空想物語風のリングや、光剣がトレードマークになってる。			孤高の狼							
注入する魂は、フェンリルと呼ばれる魔狼のもの。これにより強化された肉体から繰り出される斬撃の数々は、素早さと鋭さの両方で警戒が必要だよ！			注入する魂は、フェンリルと呼ばれる魔狼のもの。これにより強化された肉体から繰り出される斬撃の数々は、素早さと鋭さの両方で警戒が必要だよ！			孤高の狼							
それじゃあ、Forename、クルーザー級王者を打ち破って、彼を引退させてくれ！			それじゃあ、Forename、クルーザー級王者を打ち破って、彼を引退させてくれ！			孤高の狼							
ほかにハウリングブレードの情報といえば、知ってのとおり、ユト姉の「大事な人」なわけだけど……それはリングの外の話だし、私が言うことじゃないかな。			ほかにハウリングブレードの情報といえば、知ってのとおり、ユト姉の「大事な人」なわけだけど……それはリングの外の話だし、私が言うことじゃないかな。			孤高の狼							
やってくれたね！アンタ、本当にとんでもないヤツだ……！			やってくれたね！アンタ、本当にとんでもないヤツだ……！			孤高の狼							
 ボクの完敗だよ……			 ボクの完敗だよ……			孤高の狼							
闘士に二言は無い。約束どおり引退しよう。			闘士に二言は無い。約束どおり引退しよう。			孤高の狼							
……これでボクは、命の危機を脱したわけだ。でも、それと同時に、生きがいを失ってしまった。			……これでボクは、命の危機を脱したわけだ。でも、それと同時に、生きがいを失ってしまった。			孤高の狼							
これからいったい、何をして生きていけばいいんだろう？本当に、わからないんだ。			これからいったい、何をして生きていけばいいんだろう？本当に、わからないんだ。			孤高の狼							
何と言う？			何と言う？			孤高の狼							
一緒にオーナーと闘おう			一緒にオーナーと闘おう			孤高の狼							
ブルートボンバーの仇討ちを手伝え			ブルートボンバーの仇討ちを手伝え			孤高の狼							
オーナーはブルートボンバーを殺したも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。闘うべき相手だというのはわかるよ。			オーナーはブルートボンバーを殺したも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。闘うべき相手だというのはわかるよ。			孤高の狼							
彼はオーナーに殺されたも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。仇を討つべきだというのはわかるよ。			彼はオーナーに殺されたも同然だし、興行のために、多くの闘士を犠牲にしてきたことも確かだ。仇を討つべきだというのはわかるよ。			孤高の狼							
でも、前に話したとおり、ボクたちはオーナーに恩があってね。だからこそ、ボクは死に至る病さえ受け入れて、闘士として闘い続けると決めたんだ。			でも、前に話したとおり、ボクたちはオーナーに恩があってね。だからこそ、ボクは死に至る病さえ受け入れて、闘士として闘い続けると決めたんだ。			孤高の狼							
死ぬなんて自分勝手だ！ブルートボンバーは死にたくなんてなかっただろうし、ユトロープはアンタを救いたくて、ひとりで闘ってたんだよ！			死ぬなんて自分勝手だ！ブルートボンバーは死にたくなんてなかっただろうし、ユトロープはアンタを救いたくて、ひとりで闘ってたんだよ！			孤高の狼							
ユトロープが……なんだって……？			ユトロープが……なんだって……？			孤高の狼							
彼女は、例の症状が出始めた時に、何も言わずボクの前から、アルカディアからも姿を消したんだ。			彼女は、例の症状が出始めた時に、何も言わずボクの前から、アルカディアからも姿を消したんだ。			孤高の狼							
そのあと、どれだけ探しても会うことができなかった。だから、ウィケッドサンダーの特別試合が開催されたとき、本当に驚いたよ。			そのあと、どれだけ探しても会うことができなかった。だから、ウィケッドサンダーの特別試合が開催されたとき、本当に驚いたよ。			孤高の狼							
彼女の強さは鈍っていなかったから、てっきり、症状が治まって闘士を再開したのかと……。			彼女の強さは鈍っていなかったから、てっきり、症状が治まって闘士を再開したのかと……。			孤高の狼							
なら教えてあげるよ。アンタは恩義を理由に、不都合な真実から目を背けて、大事な親友や恋人のことが見えなくなってるんだ。			なら教えてあげるよ。アンタは恩義を理由に、不都合な真実から目を背けて、大事な親友や恋人のことが見えなくなってるんだ。			孤高の狼							
ユト姉はね、アンタの魂蝕症を治すために、Forenameの魂を奪おうとしたんだ。			ユト姉はね、アンタの魂蝕症を治すために、Forenameの魂を奪おうとしたんだ。			孤高の狼							
それでしかアンタを救えないって思ってたから。アルカディアから離れようとしないアンタと生きる方法が、ほかになかったから……！			それでしかアンタを救えないって思ってたから。アルカディアから離れようとしないアンタと生きる方法が、ほかになかったから……！			孤高の狼							
なんてことだ……返す言葉もない……。			なんてことだ……返す言葉もない……。			孤高の狼							
そうか……ボクは怖かったのか。闘士「ハウリングブレード」としての生き方が、失われてしまうことが……。			そうか……ボクは怖かったのか。闘士「ハウリングブレード」としての生き方が、失われてしまうことが……。			孤高の狼							
だから、オーナーの言葉を信じ続けていた親友のことも、死ぬとわかっていながら止められなかった。			だから、オーナーの言葉を信じ続けていた親友のことも、死ぬとわかっていながら止められなかった。			孤高の狼							
すまない、ブルートボンバー……いや、ヘクトール。ボクは、Forenameやユトロープが、そうしたように、キミを救おうとすべきだった……。			すまない、ブルートボンバー……いや、ヘクトール。ボクは、Forenameやユトロープが、そうしたように、キミを救おうとすべきだった……。			孤高の狼							
わかったよ。ボクも、キミたちに協力すると約束しよう、闘士を食い物にする、オーナーを止めるために……。			わかったよ。ボクも、キミたちに協力すると約束しよう、闘士を食い物にする、オーナーを止めるために……。			孤高の狼							
ハウリングブレードが味方になってくれると、こちらとしても、とても心強いよ。			ハウリングブレードが味方になってくれると、こちらとしても、とても心強いよ。			孤高の狼							
「レザラ」と呼んでくれ。ボクはもう、ハウリングブレードじゃないからね。			「レザラ」と呼んでくれ。ボクはもう、ハウリングブレードじゃないからね。			孤高の狼							
レザラ、ジムには姉さんもいるし、戻ってこれからの話をしよう。			レザラ、ジムには姉さんもいるし、戻ってこれからの話をしよう。			孤高の狼							
(-レザラ-)ああ。そうだ、少しだけ寄り道したいところがあるから、その後で、ジム・トライテールに向かわせてもらうよ。			(-レザラ-)ああ。そうだ、少しだけ寄り道したいところがあるから、その後で、ジム・トライテールに向かわせてもらうよ。			孤高の狼							
すまないんだが、ボクの家はペット禁止でさ……どうか、この子たちを預かってやってくれないか？			すまないんだが、ボクの家はペット禁止でさ……どうか、この子たちを預かってやってくれないか？			孤高の狼							
喜んで引き取るよ。妹も猫を飼いたがっていたし……			喜んで引き取るよ。妹も猫を飼いたがっていたし……			孤高の狼							
ネユニは上でユト姉の看病をしてるのかな？ちょっと見てくるよ。			ネユニは上でユト姉の看病をしてるのかな？ちょっと見てくるよ。			孤高の狼							
……ボクも行っていいだろうか？			……ボクも行っていいだろうか？			孤高の狼							
もちろん。姉さんと積もる話があるだろうからね。			もちろん。姉さんと積もる話があるだろうからね。			孤高の狼							
大変だ！ネユニとユト姉がいない！			大変だ！ネユニとユト姉がいない！			孤高の狼							
疲弊した姉さんを外に連れ出すなんて考えられないし、いつも持ち歩いている端末も置いたままだった。きっと何かあったんだよ……！			疲弊した姉さんを外に連れ出すなんて考えられないし、いつも持ち歩いている端末も置いたままだった。きっと何かあったんだよ……！			孤高の狼							
(-低くかすれた声-)生身の挑戦者、Forename。私はアルカディアを盛り上げることに貢献してきた君を、とても高く評価している。			(-低くかすれた声-)生身の挑戦者、Forename。私はアルカディアを盛り上げることに貢献してきた君を、とても高く評価している。			孤高の狼							
これは、オーナーの声だ……！			これは、オーナーの声だ……！			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)しかし、私の筋書きを勝手に書き換えたことは、とてもじゃないが容認できない。			(-アルカディアのオーナー-)しかし、私の筋書きを勝手に書き換えたことは、とてもじゃないが容認できない。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)これ以上、好きにさせないため、ユトロープとネユニの身柄は確保させてもらったよ。			(-アルカディアのオーナー-)これ以上、好きにさせないため、ユトロープとネユニの身柄は確保させてもらったよ。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)メテムを締め上げたことで、君たちが魂蝕症の治療にやっきになっていることも承知だ。			(-アルカディアのオーナー-)メテムを締め上げたことで、君たちが魂蝕症の治療にやっきになっていることも承知だ。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)ああ、それから……君たちが欲してやまない再生因子を強化するための薬、通称「生命の雫」の在処も、私は知っている。			(-アルカディアのオーナー-)ああ、それから……君たちが欲してやまない再生因子を強化するための薬、通称「生命の雫」の在処も、私は知っている。			孤高の狼							
いったい、何が望みですか？			いったい、何が望みですか？			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)簡単なことだよ。これまでどおり、Forenameが、アルカディアで闘い続けること。			(-アルカディアのオーナー-)簡単なことだよ。これまでどおり、Forenameが、アルカディアで闘い続けること。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)そして、私の筋書きに二度と手を加えないことだ。統一王者になれば約束どおり、魂資源は好きにすればいいし、なんなら「生命の雫」の在処を教えよう。			(-アルカディアのオーナー-)そして、私の筋書きに二度と手を加えないことだ。統一王者になれば約束どおり、魂資源は好きにすればいいし、なんなら「生命の雫」の在処を教えよう。			孤高の狼							
(-アルカディアのオーナー-)私からは以上だ。アルカディア最高峰の闘いの舞台、ヘビー級での活躍を楽しみにしているよ……。			(-アルカディアのオーナー-)私からは以上だ。アルカディア最高峰の闘いの舞台、ヘビー級での活躍を楽しみにしているよ……。			孤高の狼							
オーナーの方が、一枚上手だったようだ……。下手に動くとユトロープたちが何をされるかわからない。			オーナーの方が、一枚上手だったようだ……。下手に動くとユトロープたちが何をされるかわからない。			孤高の狼							
もう、Forenameに、統一王者になってもらうしかないってことか……。			もう、Forenameに、統一王者になってもらうしかないってことか……。			孤高の狼							
何と言う？			何と言う？			孤高の狼							
任せてくれ！			任せてくれ！			孤高の狼							
荷が重い			荷が重い			孤高の狼							
…………			…………			孤高の狼							
ありがとう。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			ありがとう。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			孤高の狼							
アンタに負担をかけてしまって、ごめん。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			アンタに負担をかけてしまって、ごめん。これからも、セコンドとして精一杯サポートするよ。			孤高の狼							
オーナーの暴挙はとても看過できない。ボクもできることで協力させてもらうよ。			オーナーの暴挙はとても看過できない。ボクもできることで協力させてもらうよ。			孤高の狼							
二度と、大事な人を奪われたくないからね……。			二度と、大事な人を奪われたくないからね……。			孤高の狼							
…………。			…………。			孤高の狼							
……ごめん、大丈夫だ。こっちが下手な動きをしないかぎり、ユト姉とネユニは、きっと無事でいてくれる……。			……ごめん、大丈夫だ。こっちが下手な動きをしないかぎり、ユト姉とネユニは、きっと無事でいてくれる……。			孤高の狼							
アンタはアンタなりの方法で、統一王者の座を勝ち取るための準備をしておいて。			アンタはアンタなりの方法で、統一王者の座を勝ち取るための準備をしておいて。			孤高の狼							
さらに激しい闘いに備えてトレーニングしたり、ゆっくり身体を休めたり、とにかく次戦に備えてほしい。			さらに激しい闘いに備えてトレーニングしたり、ゆっくり身体を休めたり、とにかく次戦に備えてほしい。			孤高の狼							
アンタに頼るしかなくて心苦しいけど、ヘビー級の試合が始まる頃合いになったら、またここに来て……頼んだよ！			アンタに頼るしかなくて心苦しいけど、ヘビー級の試合が始まる頃合いになったら、またここに来て……頼んだよ！			孤高の狼							
