エーテライト・プラザ付近の使いのフビゴ族は、冒険者を探していたようだ。			エーテライト・プラザ付近の使いのフビゴ族は、冒険者を探していたようだ。			交わる世界							
使いのフビゴ族からマムークで起きている問題について聞いた。詳細を聞くため、ヤクテル樹海のマムークにいる「ミーラジャ」と話そう。			使いのフビゴ族からマムークで起きている問題について聞いた。詳細を聞くため、ヤクテル樹海のマムークにいる「ミーラジャ」と話そう。			交わる世界							
グルージャジャの幻影らしき存在が現れた情報が舞い込んできた。バクージャジャが交戦しているという、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近にある「指定地点」で見渡そう。			グルージャジャの幻影らしき存在が現れた情報が舞い込んできた。バクージャジャが交戦しているという、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近にある「指定地点」で見渡そう。			交わる世界							
グルージャジャの幻影とおぼしき双頭のマムージャ族は、プリッシュと名乗る少女とともに姿を消した。ゴクドラーク岩窟付近にいる「甲冑姿の男性」と話そう。			グルージャジャの幻影とおぼしき双頭のマムージャ族は、プリッシュと名乗る少女とともに姿を消した。ゴクドラーク岩窟付近にいる「甲冑姿の男性」と話そう。			交わる世界							
甲冑姿の男性に、プリッシュを救うよう頼まれた。「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			甲冑姿の男性に、プリッシュを救うよう頼まれた。「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			交わる世界							
ジュノ：ザ・ファーストウォークを攻略した。ゴクドラーク岩窟付近からジュノへと向かおう。			ジュノ：ザ・ファーストウォークを攻略した。ゴクドラーク岩窟付近からジュノへと向かおう。			交わる世界							
強敵たちをすべて退け、その先でバクージャジャたちと合流した。ジュノ下層にいる「バクージャジャ」と話そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			強敵たちをすべて退け、その先でバクージャジャたちと合流した。ジュノ下層にいる「バクージャジャ」と話そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			交わる世界							
バクージャジャと話したところ、礼を言われた。救助したプリッシュという少女は正気を取り戻しているように見える。プリッシュから詳しい話を聞いてみよう。			バクージャジャと話したところ、礼を言われた。救助したプリッシュという少女は正気を取り戻しているように見える。プリッシュから詳しい話を聞いてみよう。			交わる世界							
マムークのミーラジャと話す			マムークのミーラジャと話す			交わる世界							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			交わる世界							
甲冑姿の男性と話す			甲冑姿の男性と話す			交わる世界							
「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略			「ジュノ：ザ・ファーストウォーク」を攻略			交わる世界							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			交わる世界							
ああ、Forenameさんですね！私はバクージャジャ様の母君である、ミーラジャ様の使いの者。彼女に頼まれて、あなたを探していたのです。			ああ、Forenameさんですね！私はバクージャジャ様の母君である、ミーラジャ様の使いの者。彼女に頼まれて、あなたを探していたのです。			交わる世界							
現在マムークでは、とある問題に悩まされておりましてな。その解決のためには、外つ国についても見識が広い、あなたにご協力をお願いしたいのです。			現在マムークでは、とある問題に悩まされておりましてな。その解決のためには、外つ国についても見識が広い、あなたにご協力をお願いしたいのです。			交わる世界							
引き受けていただけるようでしたら、マムークのミーラジャ様のもとへ……。双頭の像がある、大きな建物をお訪ねください。			引き受けていただけるようでしたら、マムークのミーラジャ様のもとへ……。双頭の像がある、大きな建物をお訪ねください。			交わる世界							
来てくれてありがとう、Forenameさん。旅人であるあなたを呼ぶべきか、随分と迷ったのだけれど……私たちだけでは、どう対処すべきか判断がつかなくてね。			来てくれてありがとう、Forenameさん。旅人であるあなたを呼ぶべきか、随分と迷ったのだけれど……私たちだけでは、どう対処すべきか判断がつかなくてね。			交わる世界							
ことの始まりは、天深きセノーテのそばで、気を失って倒れていた男性を見つけたことよ。			ことの始まりは、天深きセノーテのそばで、気を失って倒れていた男性を見つけたことよ。			交わる世界							
幸い命に別状はなかったのだけど、その人というのが、細身で長身、横に長い耳をしていてね。ちょうどあなたのように、細身で長身、横に長い耳をしていてね。この辺りでは、まず見かけない特徴よ。			幸い命に別状はなかったのだけど、その人というのが、細身で長身、横に長い耳をしていてね。ちょうどあなたのように、細身で長身、横に長い耳をしていてね。この辺りでは、まず見かけない特徴よ。			交わる世界							
うわごとのように何かを呟いていて、いまにも意識が戻りそうなのだけど……口にする単語が、どれも聞きなれないものばかりなの。			うわごとのように何かを呟いていて、いまにも意識が戻りそうなのだけど……口にする単語が、どれも聞きなれないものばかりなの。			交わる世界							
多くの土地を旅してきたあなたなら、何かわかることがあるかもしれない。彼が目を覚ましたら、会ってみてもらえないかしら？			多くの土地を旅してきたあなたなら、何かわかることがあるかもしれない。彼が目を覚ましたら、会ってみてもらえないかしら？			交わる世界							
ミーラジャ様、例の男が意識を取り戻しました。起きてすぐ、周囲を気にして歩き回っておりまして、あれならば身体に問題はなさそうです。			ミーラジャ様、例の男が意識を取り戻しました。起きてすぐ、周囲を気にして歩き回っておりまして、あれならば身体に問題はなさそうです。			交わる世界							
Forenameさんを、待たせずに済んだわね。元気もあるようだし、彼をここへ連れてきてもらえる？			Forenameさんを、待たせずに済んだわね。元気もあるようだし、彼をここへ連れてきてもらえる？			交わる世界							
目を覚ましてくれて安心したわ。起きがけに悪いのだけど、あなたの名前を教えてもらえるかしら？			目を覚ましてくれて安心したわ。起きがけに悪いのだけど、あなたの名前を教えてもらえるかしら？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)名前……。			(-甲冑姿の男性-)名前……。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)すまない、何も思い出せない……。			(-甲冑姿の男性-)すまない、何も思い出せない……。			交わる世界							
どうやら記憶を失っているようね……これは思ったより厄介だわ。せめて外見から、何かわかることがあるといいのだけれど……。			どうやら記憶を失っているようね……これは思ったより厄介だわ。せめて外見から、何かわかることがあるといいのだけれど……。			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
冒険者のように見えるが……？			冒険者のように見えるが……？			交わる世界							
エレゼン族か、エレダイト族か……？			エレゼン族か、エレダイト族か……？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)冒険者……私が……？			(-甲冑姿の男性-)冒険者……私が……？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)エレゼン族……エレダイト族……？いや、違う……私は……！			(-甲冑姿の男性-)エレゼン族……エレダイト族……？いや、違う……私は……！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)……ぐっ！！			(-甲冑姿の男性-)……ぐっ！！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)そ、そうだ……。私は冒険者を生業とする「エルヴァーン族」……。常に未知を求めて旅をしていた……。			(-甲冑姿の男性-)そ、そうだ……。私は冒険者を生業とする「エルヴァーン族」……。常に未知を求めて旅をしていた……。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)そして、お前たちはマムージャ族、だな。まさかここは……マムーク？			(-甲冑姿の男性-)そして、お前たちはマムージャ族、だな。まさかここは……マムーク？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)マムージャ蕃国の蕃都マムーク……！つまり私は、かの皇国の防衛戦に敗れたのち、捕虜にされたと……なんたる不覚！			(-甲冑姿の男性-)マムージャ蕃国の蕃都マムーク……！つまり私は、かの皇国の防衛戦に敗れたのち、捕虜にされたと……なんたる不覚！			交わる世界							
捕虜にしたつもりはないのだけれど……。外つ国では、この街をマムージャ蕃国と呼ぶと聞いたことがある。ということは、この人はあなたと同じ大陸から来たのかしら？			捕虜にしたつもりはないのだけれど……。外つ国では、この街をマムージャ蕃国と呼ぶと聞いたことがある。ということは、この人はあなたと同じ大陸から来たのかしら？			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
エオルゼア出身かもしれない			エオルゼア出身かもしれない			交わる世界							
そうではないかもしれない			そうではないかもしれない			交わる世界							
ドームから来た人かもしれない			ドームから来た人かもしれない			交わる世界							
あなたの知識をもってしても、今すぐに断定することは難しいようね。だとすると……			あなたの知識をもってしても、今すぐに断定することは難しいようね。だとすると……			交わる世界							
ミーラジャ、すぐに戦える者を集めてくれ！			ミーラジャ、すぐに戦える者を集めてくれ！			交わる世界							
あなた……いったい何事だというの？			あなた……いったい何事だというの？			交わる世界							
ゴクドラーク岩窟付近で、グルージャジャ様の幻影を発見してな。敵意を向けてきたため、バクージャジャが応戦しているが、厳しい状況だ……。			ゴクドラーク岩窟付近で、グルージャジャ様の幻影を発見してな。敵意を向けてきたため、バクージャジャが応戦しているが、厳しい状況だ……。			交わる世界							
お前は「友の試練」のときの……ウクラマト様の協力者だったな。			お前は「友の試練」のときの……ウクラマト様の協力者だったな。			交わる世界							
ヤクテル樹海では少し前から、前連王の姿を見たという報告が相次いでいた。間違いなく、「友の試練」でも用いた前連王の幻影だろう。			ヤクテル樹海では少し前から、前連王の姿を見たという報告が相次いでいた。間違いなく、「友の試練」でも用いた前連王の幻影だろう。			交わる世界							
むろん私が紡いだ幻影ではないが……あの呪法は、ブネワ族の高位賢士にしか使えないもの。何者かはわからぬが、同族の関与が疑われておる状況だ。			むろん私が紡いだ幻影ではないが……あの呪法は、ブネワ族の高位賢士にしか使えないもの。何者かはわからぬが、同族の関与が疑われておる状況だ。			交わる世界							
とにかく今は、バクージャジャの救援が先決だ。私は勇連隊の応援を要請しに向かう！			とにかく今は、バクージャジャの救援が先決だ。私は勇連隊の応援を要請しに向かう！			交わる世界							
前連王の幻影が相手では、あの子が応援の到着まで耐えられるかどうか……			前連王の幻影が相手では、あの子が応援の到着まで耐えられるかどうか……			交わる世界							
……立て続けのお願いになってしまうけれど、「友の試練」で幻影に打ち勝ったあなたを頼らせてほしい。どうか、息子の救援に向かってもらえないかしら！			……立て続けのお願いになってしまうけれど、「友の試練」で幻影に打ち勝ったあなたを頼らせてほしい。どうか、息子の救援に向かってもらえないかしら！			交わる世界							
ありがとう、あなたが協力してくれるなら本当に心強いわ。「ゴクドラーク岩窟」は、マムークから西に向かった先よ。バクージャジャを見つけて、加勢してちょうだい！			ありがとう、あなたが協力してくれるなら本当に心強いわ。「ゴクドラーク岩窟」は、マムークから西に向かった先よ。バクージャジャを見つけて、加勢してちょうだい！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)うぅ……グルー……ジャジャ……？			(-甲冑姿の男性-)うぅ……グルー……ジャジャ……？			交わる世界							
バクージャジャは、「ゴクドラーク岩窟」付近で、前連王の幻影を相手にしているらしいわ。あなたも、無事に戻ってきてちょうだい！			バクージャジャは、「ゴクドラーク岩窟」付近で、前連王の幻影を相手にしているらしいわ。あなたも、無事に戻ってきてちょうだい！			交わる世界							
私は、いったい……。			私は、いったい……。			交わる世界							
(-？？？？-)ぐわァーッ！！			(-？？？？-)ぐわァーッ！！			交わる世界							
(-武のグルージャジャ？-)グルルゥルルルッ！貴様も、同族のようだが、その程度じゃ、僭主は務まらない、なぁ～？			(-武のグルージャジャ？-)グルルゥルルルッ！貴様も、同族のようだが、その程度じゃ、僭主は務まらない、なぁ～？			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)ハァ……ハァ……クソッ！幻影とはいえ、さすがの強さだぜ……！！			(-戦のバクージャジャ-)ハァ……ハァ……クソッ！幻影とはいえ、さすがの強さだぜ……！！			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)まさか、キミが来てくれるなんてね……気をつけて、敵はひとりじゃないよ……！			(-魔のバクージャジャ-)まさか、キミが来てくれるなんてね……気をつけて、敵はひとりじゃないよ……！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)なんだ、新手の「魔物」か？なら、そっちのやつは俺がブッ飛ばしてやる！			(-荒っぽい口調の少女-)なんだ、新手の「魔物」か？なら、そっちのやつは俺がブッ飛ばしてやる！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)いくぜ！			(-荒っぽい口調の少女-)いくぜ！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)やらせない……センチネル！			(-甲冑姿の男性-)やらせない……センチネル！			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)崑崙八象脚(こんろんはっしょうきゃく)！！			(-荒っぽい口調の少女-)崑崙八象脚(こんろんはっしょうきゃく)！！			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)なぜだかわからないが、行かなければならない気がしてね。君のあとを追いかけてきたんだ。			(-甲冑姿の男性-)なぜだかわからないが、行かなければならない気がしてね。君のあとを追いかけてきたんだ。			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)へへっ、この魔物は結構やりそうだ。			(-荒っぽい口調の少女-)へへっ、この魔物は結構やりそうだ。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)魔物だと？少女よ、君は何を言っているんだ？			(-甲冑姿の男性-)魔物だと？少女よ、君は何を言っているんだ？			交わる世界							
(-荒っぽい口調の少女-)おおっ、喋るのかよ！？それにしたって、少女なんて変な呼び方するんじゃねぇ！			(-荒っぽい口調の少女-)おおっ、喋るのかよ！？それにしたって、少女なんて変な呼び方するんじゃねぇ！			交わる世界							
俺は、プリッシュってんだ！！覚えとけよな。			俺は、プリッシュってんだ！！覚えとけよな。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)プリッ……シュ……？			(-甲冑姿の男性-)プリッ……シュ……？			交わる世界							
へへへ、俺の勝ちだ。にしても、おかしな魔物だったなー。			へへへ、俺の勝ちだ。にしても、おかしな魔物だったなー。			交わる世界							
残りの魔物も、さっさと片付けるぜ！			残りの魔物も、さっさと片付けるぜ！			交わる世界							
(-理のグルージャジャ？-)ゲッグッグッグッ……そこまで、だ。目的の奴は、おびき出せ、た。いったん、戻る、ぞ。			(-理のグルージャジャ？-)ゲッグッグッグッ……そこまで、だ。目的の奴は、おびき出せ、た。いったん、戻る、ぞ。			交わる世界							
わかったよ、「ウルミア」。			わかったよ、「ウルミア」。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……って、何？			(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……って、何？			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)ま、待て……行くな……プリッシュ……！			(-甲冑姿の男性-)ま、待て……行くな……プリッシュ……！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)何者かが前連王の幻影を呼び出したって話は聞いてるか？さっき戦った嬢ちゃんについちゃ、正体もなにもわからねェが……幻影とともに行動してるのはたしかだ。			(-戦のバクージャジャ-)何者かが前連王の幻影を呼び出したって話は聞いてるか？さっき戦った嬢ちゃんについちゃ、正体もなにもわからねェが……幻影とともに行動してるのはたしかだ。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)奴らは、あの光の柱へと入っていった。きっとあれは、転移するためのものなんだ。どこへ繋がっているのかは……わからないけどね。			(-魔のバクージャジャ-)奴らは、あの光の柱へと入っていった。きっとあれは、転移するためのものなんだ。どこへ繋がっているのかは……わからないけどね。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)武王ウクラマトから、ヤクテル樹海を任された者として……双頭を利用しようとする連中を、見過ごせるかってんだ！			(-戦のバクージャジャ-)武王ウクラマトから、ヤクテル樹海を任された者として……双頭を利用しようとする連中を、見過ごせるかってんだ！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)オレサマたちは急ぎ奴らのあとを追う。そっちの怪我した男のことは任せたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)オレサマたちは急ぎ奴らのあとを追う。そっちの怪我した男のことは任せたぜ。			交わる世界							
(-甲冑姿の男性-)プリッシュ……いったい何が起きているんだ……。			(-甲冑姿の男性-)プリッシュ……いったい何が起きているんだ……。			交わる世界							
おぼろげにだが、彼女と共に戦った記憶が蘇ってきてな。プリッシュは、私の戦友……そう呼んでいい存在のはずだ。			おぼろげにだが、彼女と共に戦った記憶が蘇ってきてな。プリッシュは、私の戦友……そう呼んでいい存在のはずだ。			交わる世界							
だが、彼女の様子は普通ではなかった。私を「魔物」扱いした上、あの頭のふたつあるマムージャ族を、「ウルミア」と呼んだのだからね……。			だが、彼女の様子は普通ではなかった。私を「魔物」扱いした上、あの頭のふたつあるマムージャ族を、「ウルミア」と呼んだのだからね……。			交わる世界							
ウルミアというのはプリッシュの親友であり、私と同じエルヴァーン族の女性なんだ。とても、マムージャ族とは似ても似つかない。			ウルミアというのはプリッシュの親友であり、私と同じエルヴァーン族の女性なんだ。とても、マムージャ族とは似ても似つかない。			交わる世界							
もしかすると……プリッシュは、何者かに、操られているのかもしれない……。あとを、追わなければ……！			もしかすると……プリッシュは、何者かに、操られているのかもしれない……。あとを、追わなければ……！			交わる世界							
ぐっ……！			ぐっ……！			交わる世界							
何と言う？			何と言う？			交わる世界							
その様子では無理だ			その様子では無理だ			交わる世界							
プリッシュという少女は、自分が追おう			プリッシュという少女は、自分が追おう			交わる世界							
だが私が行かねば、彼女が……！			だが私が行かねば、彼女が……！			交わる世界							
君がプリッシュを追ってくれると……？			君がプリッシュを追ってくれると……？			交わる世界							
君がプリッシュを追ってくれると……？			君がプリッシュを追ってくれると……？			交わる世界							
その風格……これまで多くの戦いを越えてきたのだろうね。君ならば、彼女を救い出すことができるかもしれない。			その風格……これまで多くの戦いを越えてきたのだろうね。君ならば、彼女を救い出すことができるかもしれない。			交わる世界							
プリッシュを、よろしく頼むよ。とても……大切な戦友なんだ。			プリッシュを、よろしく頼むよ。とても……大切な戦友なんだ。			交わる世界							
彼女は、あの光の柱に触れて消えていった。くれぐれも万全の備えをしてから突入してくれ！			彼女は、あの光の柱に触れて消えていった。くれぐれも万全の備えをしてから突入してくれ！			交わる世界							
この剣と盾は、マムージャ族から借り受けたものさ。彼らは人間に敵対的な獣人だと思っていたが、中には話が通じる者もいるのだな。			この剣と盾は、マムージャ族から借り受けたものさ。彼らは人間に敵対的な獣人だと思っていたが、中には話が通じる者もいるのだな。			交わる世界							
ともあれ、今はプリッシュを追うとき……私も回復次第、すぐに追いかけるよ。			ともあれ、今はプリッシュを追うとき……私も回復次第、すぐに追いかけるよ。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)おい、無事か？			(-戦のバクージャジャ-)おい、無事か？			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)心配いらないよ、疲れて眠ってるだけさ。目が覚めたら話を聞きたいけど、また暴れたら厄介……			(-魔のバクージャジャ-)心配いらないよ、疲れて眠ってるだけさ。目が覚めたら話を聞きたいけど、また暴れたら厄介……			交わる世界							
ん……。			ん……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)気がついたみてェだな。			(-戦のバクージャジャ-)気がついたみてェだな。			交わる世界							
うわぁぁぁ！？			うわぁぁぁ！？			交わる世界							
頭がふたつあるトカゲの……獣人！？俺様を食おうってのか！			頭がふたつあるトカゲの……獣人！？俺様を食おうってのか！			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)オマエみてェな小っこい嬢ちゃんを食ったところで、腹の足しにもならねェ！			(-戦のバクージャジャ-)オマエみてェな小っこい嬢ちゃんを食ったところで、腹の足しにもならねェ！			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)っていうか、そもそも食べないし！			(-魔のバクージャジャ-)っていうか、そもそも食べないし！			交わる世界							
すまねぇ、いきなりでびっくりしちまった。化け物に襲われて、気を失ったあとだったから……。			すまねぇ、いきなりでびっくりしちまった。化け物に襲われて、気を失ったあとだったから……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)安心しな。嬢ちゃんから襲ってこねェなら、こっちも戦う気はねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)安心しな。嬢ちゃんから襲ってこねェなら、こっちも戦う気はねェよ。			交わる世界							
(-魔のバクージャジャ-)だからさ、話を聞かせてくれないかなァ？			(-魔のバクージャジャ-)だからさ、話を聞かせてくれないかなァ？			交わる世界							
おまえらのこと、信じていいのか？			おまえらのこと、信じていいのか？			交わる世界							
悪かった、謝らせてくれ……！誰だって見た目で決めつけられたら、嫌だよな……。			悪かった、謝らせてくれ……！誰だって見た目で決めつけられたら、嫌だよな……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)なぁに、気にしちゃいねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)なぁに、気にしちゃいねェよ。			交わる世界							
俺はプリッシュ。おまえらの名前も教えてくれよ。			俺はプリッシュ。おまえらの名前も教えてくれよ。			交わる世界							
突然のことで、つい驚いちまったぜ……。			突然のことで、つい驚いちまったぜ……。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)わけのわからねェことばかりだが、戦いは一段落したと思っていいみてェだな。			(-戦のバクージャジャ-)わけのわからねェことばかりだが、戦いは一段落したと思っていいみてェだな。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)それにしても、グルージャジャ様の幻影どころか、こんな嬢ちゃんにまでボコられるなんてよ……。命拾いしたのはオマエのおかげだし、まァ……言っとくぜ。			(-戦のバクージャジャ-)それにしても、グルージャジャ様の幻影どころか、こんな嬢ちゃんにまでボコられるなんてよ……。命拾いしたのはオマエのおかげだし、まァ……言っとくぜ。			交わる世界							
(-戦のバクージャジャ-)ありがとよ、Forename。			(-戦のバクージャジャ-)ありがとよ、Forename。			交わる世界							
ジュノ下層のプリッシュは、状況を確認したいようだ。			ジュノ下層のプリッシュは、状況を確認したいようだ。			すべての起こりは「石」							
プリッシュと話した。ジュノ下層にいる「プリッシュ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			プリッシュと話した。ジュノ下層にいる「プリッシュ」と話そう。一度外に出た場合は、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			すべての起こりは「石」							
プリッシュとふたりでジュノ下層を調べることになった。プリッシュを連れてジュノ下層を見て回ろう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」に話しかけることで同行を再開できます。			プリッシュとふたりでジュノ下層を調べることになった。プリッシュを連れてジュノ下層を見て回ろう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」に話しかけることで同行を再開できます。			すべての起こりは「石」							
ジュノ下層で情報を集めた。プリッシュを連れてジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と話そう。			ジュノ下層で情報を集めた。プリッシュを連れてジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と話そう。			すべての起こりは「石」							
このジュノという街やプリッシュは「エコーズの残滓」という存在らしい。ジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と再度話そう。			このジュノという街やプリッシュは「エコーズの残滓」という存在らしい。ジュノ下層の空間の裂け目付近にいる「バクージャジャ」と再度話そう。			すべての起こりは「石」							
バクージャジャと再度話した。自身が再現された存在と知ったプリッシュは、少なからず衝撃を受けてしまったようだった。			バクージャジャと再度話した。自身が再現された存在と知ったプリッシュは、少なからず衝撃を受けてしまったようだった。			すべての起こりは「石」							
プリッシュと話して同行させる			プリッシュと話して同行させる			すべての起こりは「石」							
プリッシュを連れてジュノ下層で情報を集める			プリッシュを連れてジュノ下層で情報を集める			すべての起こりは「石」							
プリッシュを連れてバクージャジャと話す			プリッシュを連れてバクージャジャと話す			すべての起こりは「石」							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)ったく、わからねェことばかりだ。まずはこの嬢ちゃんから話を聞いてみようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)ったく、わからねェことばかりだ。まずはこの嬢ちゃんから話を聞いてみようぜ。			すべての起こりは「石」							
あらためて、教えてくれよ？おまえらの名前をさ。			あらためて、教えてくれよ？おまえらの名前をさ。			すべての起こりは「石」							
Forenameとバクージャジャってんだな。よろしく頼むぜ。			Forenameとバクージャジャってんだな。よろしく頼むぜ。			すべての起こりは「石」							
見たとこおまえは、ヒューム族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			見たとこおまえは、ヒューム族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			すべての起こりは「石」							
見たとこおまえは、俺と同じエルヴァーン族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			見たとこおまえは、俺と同じエルヴァーン族か。まぁ、いかにも冒険者って感じの雰囲気だ。			すべての起こりは「石」							
おまえはタルタル族……じゃねぇよな。あいつらはもっとちびっこくて、頭がデカくて、でも魔法が得意って感じの雰囲気だし……。			おまえはタルタル族……じゃねぇよな。あいつらはもっとちびっこくて、頭がデカくて、でも魔法が得意って感じの雰囲気だし……。			すべての起こりは「石」							
おまえはミスラ族……か？なんか雰囲気違うけど……ひとまず冒険者みてぇだな。			おまえはミスラ族……か？なんか雰囲気違うけど……ひとまず冒険者みてぇだな。			すべての起こりは「石」							
うおッ、もしかしておまえ、ミスラ族の男か！？すげぇ、珍しい冒険者だな……！			うおッ、もしかしておまえ、ミスラ族の男か！？すげぇ、珍しい冒険者だな……！			すべての起こりは「石」							
ガルカ族みてぇにいかつい体格だけど、尻尾もねぇし、別の種族だよな……？冒険者らしいのは、なんとなくわかるけどよ。			ガルカ族みてぇにいかつい体格だけど、尻尾もねぇし、別の種族だよな……？冒険者らしいのは、なんとなくわかるけどよ。			すべての起こりは「石」							
んんー？おまえ、見覚えのない種族の冒険者だな……。珍しいってよく言われねぇか？			んんー？おまえ、見覚えのない種族の冒険者だな……。珍しいってよく言われねぇか？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)んなことよりも、なんで嬢ちゃんはオレサマたちを襲ったんだ？こっちは危うく殺されかけたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)んなことよりも、なんで嬢ちゃんはオレサマたちを襲ったんだ？こっちは危うく殺されかけたぜ。			すべての起こりは「石」							
襲ったって……何の話だ？			襲ったって……何の話だ？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)とぼけないでくれるかい？キミはオイラたちを「魔物」呼ばわりしたあげく、割って入った甲冑姿の男をぶん殴っていたじゃないか。			(-魔のバクージャジャ-)とぼけないでくれるかい？キミはオイラたちを「魔物」呼ばわりしたあげく、割って入った甲冑姿の男をぶん殴っていたじゃないか。			すべての起こりは「石」							
魔物……たしかに、さっきまで魔物と戦ってたことは覚えてるけどよ。それは「ウルミア」を守るためで……。			魔物……たしかに、さっきまで魔物と戦ってたことは覚えてるけどよ。それは「ウルミア」を守るためで……。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……？			(-魔のバクージャジャ-)ウルミア……？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ふーん……ウルミアというのは、お嬢ちゃんの友達の名なんだね。けど、どうしてグルージャジャ様の幻影をその名で……			(-魔のバクージャジャ-)ふーん……ウルミアというのは、お嬢ちゃんの友達の名なんだね。けど、どうしてグルージャジャ様の幻影をその名で……			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)そういえば……幻影を紡ぐ呪法は、人を欺くための魔法を発展させたものだって聞いたことがある。相手が呪法の使い手なら、幻惑魔法を扱えても不思議じゃないよ。			(-魔のバクージャジャ-)そういえば……幻影を紡ぐ呪法は、人を欺くための魔法を発展させたものだって聞いたことがある。相手が呪法の使い手なら、幻惑魔法を扱えても不思議じゃないよ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)つまりだ、弟よ。オレサマたちが魔物に、前連王の幻影がダチに見えるように、嬢ちゃんは幻惑魔法をかけられてたってことか。			(-戦のバクージャジャ-)つまりだ、弟よ。オレサマたちが魔物に、前連王の幻影がダチに見えるように、嬢ちゃんは幻惑魔法をかけられてたってことか。			すべての起こりは「石」							
あのウルミアが錯覚だって……？			あのウルミアが錯覚だって……？			すべての起こりは「石」							
けど、そういえば……誰かに「あなたの大切な存在を守るのです」とか、言われたような……			けど、そういえば……誰かに「あなたの大切な存在を守るのです」とか、言われたような……			すべての起こりは「石」							
だんだん思い出してきたぞ！そいつは、バクージャジャの青い方の頭に似たやつで、見たこともねぇ、武器を与えられたんだ！			だんだん思い出してきたぞ！そいつは、バクージャジャの青い方の頭に似たやつで、見たこともねぇ、武器を与えられたんだ！			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)オイラに似たマムージャ族……？			(-魔のバクージャジャ-)オイラに似たマムージャ族……？			すべての起こりは「石」							
普段の俺なら、戦いのときはこの拳しか使わねぇ。使い慣れてねぇ武器を、ホイホイ受け入れちまったのも、幻惑されてたからってことか……！			普段の俺なら、戦いのときはこの拳しか使わねぇ。使い慣れてねぇ武器を、ホイホイ受け入れちまったのも、幻惑されてたからってことか……！			すべての起こりは「石」							
ま、何にしても、このわけのわからねぇ状況に、ウルミアが巻きこまれてなくてよかったぜ。			ま、何にしても、このわけのわからねぇ状況に、ウルミアが巻きこまれてなくてよかったぜ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)キミが「ウルミア」と呼んでた相手……グルージャジャ様の幻影がどこへ行ったのかは知ってるかい？			(-魔のバクージャジャ-)キミが「ウルミア」と呼んでた相手……グルージャジャ様の幻影がどこへ行ったのかは知ってるかい？			すべての起こりは「石」							
いや……悪いがわからねぇ。「ジュノ」に着いたときには、俺ひとりだったんだ。			いや……悪いがわからねぇ。「ジュノ」に着いたときには、俺ひとりだったんだ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ジュノ……それがこの街の名かい？			(-魔のバクージャジャ-)ジュノ……それがこの街の名かい？			すべての起こりは「石」							
だけど、ここは俺が知ってるジュノじゃねぇな。あんな影みたいなの、見たこともねぇし。			だけど、ここは俺が知ってるジュノじゃねぇな。あんな影みたいなの、見たこともねぇし。			すべての起こりは「石」							
俺らと同じ人間の姿をしたやつも、少しはいるみてぇだな……。よし、一度あいつらに話を聞いてみようぜ。			俺らと同じ人間の姿をしたやつも、少しはいるみてぇだな……。よし、一度あいつらに話を聞いてみようぜ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)グルージャジャ様の幻影の行方もわかってないし、オイラたちはここで、空間の裂け目を見張っておくよォ。			(-魔のバクージャジャ-)グルージャジャ様の幻影の行方もわかってないし、オイラたちはここで、空間の裂け目を見張っておくよォ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりは、この街を調べて回ってくれるかい？ひととおり見終わったら、ここに戻ってきてねェ。			(-魔のバクージャジャ-)ふたりは、この街を調べて回ってくれるかい？ひととおり見終わったら、ここに戻ってきてねェ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)この街を調べるのは、キミとお嬢ちゃんに任せたよォ。			(-魔のバクージャジャ-)この街を調べるのは、キミとお嬢ちゃんに任せたよォ。			すべての起こりは「石」							
んじゃさっそく、人間の姿をしたやつらから話を聞きながら、ジュノを見て回ってみようぜ。			んじゃさっそく、人間の姿をしたやつらから話を聞きながら、ジュノを見て回ってみようぜ。			すべての起こりは「石」							
知り合いがいるかもしれねぇから、「天晶堂(てんしょうどう)」にも寄ってみっか。噴水の向かいにある建物に入って、一番奥の扉さ。			知り合いがいるかもしれねぇから、「天晶堂(てんしょうどう)」にも寄ってみっか。噴水の向かいにある建物に入って、一番奥の扉さ。			すべての起こりは「石」							
このクエストを進行させるには、プリッシュが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、プリッシュが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			すべての起こりは「石」							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			すべての起こりは「石」							
何をする？			何をする？			すべての起こりは「石」							
話す			話す			すべての起こりは「石」							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			すべての起こりは「石」							
「謎の窓口」について話す			「謎の窓口」について話す			すべての起こりは「石」							
「封鎖された扉」について話す			「封鎖された扉」について話す			すべての起こりは「石」							
キャンセル			キャンセル			すべての起こりは「石」							
ジュノに来たことは、俺も数えるほどしかねぇ。身を隠すはめになったり、ぶっ倒れちまったり、まぁまぁ面倒なこともあったりして……。			ジュノに来たことは、俺も数えるほどしかねぇ。身を隠すはめになったり、ぶっ倒れちまったり、まぁまぁ面倒なこともあったりして……。			すべての起こりは「石」							
ま、でもけっこー楽しかったんだぜ。いろんなやつらと出会えたりもしたしさ。			ま、でもけっこー楽しかったんだぜ。いろんなやつらと出会えたりもしたしさ。			すべての起こりは「石」							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			すべての起こりは「石」							
おっ、急用でも思い出したか？じゃあ俺は、ひとまずバクージャジャのところへ戻ってるぜ！			おっ、急用でも思い出したか？じゃあ俺は、ひとまずバクージャジャのところへ戻ってるぜ！			すべての起こりは「石」							
用事はもういいのか？そんじゃ行くとしようぜ！			用事はもういいのか？そんじゃ行くとしようぜ！			すべての起こりは「石」							
ここは競売所だよな？冒険者たちが物を売り買いするのに使うっていう。			ここは競売所だよな？冒険者たちが物を売り買いするのに使うっていう。			すべての起こりは「石」							
でも……機能はしてねぇみたいだが、どうなってるんだ……？			でも……機能はしてねぇみたいだが、どうなってるんだ……？			すべての起こりは「石」							
おまえ、冒険者なんだろ？ここの競売所では、いろんな商品が出品されるから、ジュノが元通りになったら、じゃんじゃん使うといいぜ！			おまえ、冒険者なんだろ？ここの競売所では、いろんな商品が出品されるから、ジュノが元通りになったら、じゃんじゃん使うといいぜ！			すべての起こりは「石」							
あれ！？通れなくなってやがる……。			あれ！？通れなくなってやがる……。			すべての起こりは「石」							
本当ならこの先に、冒険者たちが拠点にしている「モグハウス」とか、別の階層に行くための階段があるんだ。			本当ならこの先に、冒険者たちが拠点にしている「モグハウス」とか、別の階層に行くための階段があるんだ。			すべての起こりは「石」							
ま、塞がれてるならしょうがねぇ。別のところに行こうぜ。			ま、塞がれてるならしょうがねぇ。別のところに行こうぜ。			すべての起こりは「石」							
あなたがたは……。実は、私もおふたりに話を聞きたいと思っていたのですよ。			あなたがたは……。実は、私もおふたりに話を聞きたいと思っていたのですよ。			すべての起こりは「石」							
さきほど、頭がふたつあるマムージャ族と話していましたよね？あれは奴らを率いる僭主グルージャジャなのでは……？			さきほど、頭がふたつあるマムージャ族と話していましたよね？あれは奴らを率いる僭主グルージャジャなのでは……？			すべての起こりは「石」							
そもそもマムージャ族は「エラジア大陸」に棲まう獣人のはず。まさか、アトルガン皇国を攻め落として、ジュノに侵攻してきたとでも！？			そもそもマムージャ族は「エラジア大陸」に棲まう獣人のはず。まさか、アトルガン皇国を攻め落として、ジュノに侵攻してきたとでも！？			すべての起こりは「石」							
あー、詳しいことは俺にもわからねぇんだけどさ、あそこにいるマムージャ族は、僭主ってやつじゃねぇらしい。敵でもねぇから、心配すんな！			あー、詳しいことは俺にもわからねぇんだけどさ、あそこにいるマムージャ族は、僭主ってやつじゃねぇらしい。敵でもねぇから、心配すんな！			すべての起こりは「石」							
こいつらも、この状況に混乱してるみてぇだな。			こいつらも、この状況に混乱してるみてぇだな。			すべての起こりは「石」							
アトルガン皇国が心配だ……私が敬愛する水蛇将ミリ・アリアポー様は無事なのだろうか……。			アトルガン皇国が心配だ……私が敬愛する水蛇将ミリ・アリアポー様は無事なのだろうか……。			すべての起こりは「石」							
ヒューム族のエルヴァーン族のタルタル族より少し大きい種族のミスラ族のガルカ族に少し似た種族の見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			ヒューム族のエルヴァーン族のタルタル族より少し大きい種族のミスラ族のガルカ族に少し似た種族の見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			すべての起こりは「石」							
見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			見覚えのない種族のきみ、もしかして冒険者？どこの国の所属にゃ？			すべての起こりは「石」							
リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……？そんな国、聞いたことないにゃー。			リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……？そんな国、聞いたことないにゃー。			すべての起こりは「石」							
冒険者といったら、「サンドリア王国」、「バストゥーク共和国」、「ウィンダス連邦」の、いずれかの国に属しているはずにゃ。			冒険者といったら、「サンドリア王国」、「バストゥーク共和国」、「ウィンダス連邦」の、いずれかの国に属しているはずにゃ。			すべての起こりは「石」							
このおかしなジュノといい、わけがわかんないにゃー。			このおかしなジュノといい、わけがわかんないにゃー。			すべての起こりは「石」							
おまえの国の名は、俺も聞いたことがねぇな。でも、どこの出身だろうと関係ねぇさ。要はそいつを信じられるかどうかだ。			おまえの国の名は、俺も聞いたことがねぇな。でも、どこの出身だろうと関係ねぇさ。要はそいつを信じられるかどうかだ。			すべての起こりは「石」							
リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……知らない国にゃ。いつか行ってみたいにゃー。			リムサ・ロミンサグリダニアウルダハ……知らない国にゃ。いつか行ってみたいにゃー。			すべての起こりは「石」							
あなた、ずいぶんキョロキョロしながら歩いてますね。ここ、「ジュノ大公国」には初めて来たんですか？			あなた、ずいぶんキョロキョロしながら歩いてますね。ここ、「ジュノ大公国」には初めて来たんですか？			すべての起こりは「石」							
なら教えてあげますよ。ジュノはふたつの大陸を繋ぐ、「ヘブンズブリッジ」という巨大な橋の上にある都市です。			なら教えてあげますよ。ジュノはふたつの大陸を繋ぐ、「ヘブンズブリッジ」という巨大な橋の上にある都市です。			すべての起こりは「石」							
橋の上には、港、下層、上層の区画が重なって……。それから、ジュノを治める大公が住まう、「ル・ルデの庭」が最上層にありましてね。			橋の上には、港、下層、上層の区画が重なって……。それから、ジュノを治める大公が住まう、「ル・ルデの庭」が最上層にありましてね。			すべての起こりは「石」							
しかし、ジュノがおかしくなってからというもの、変な壁ができてたり、橋が崩れて崖みたいになってたりしていて。我々は、ここ下層からは出られないようなのです。			しかし、ジュノがおかしくなってからというもの、変な壁ができてたり、橋が崩れて崖みたいになってたりしていて。我々は、ここ下層からは出られないようなのです。			すべての起こりは「石」							
ほかの階層に行けなくなってるのか……。やっぱ、このジュノに何かが起こってるのは間違いねぇみたいだ。			ほかの階層に行けなくなってるのか……。やっぱ、このジュノに何かが起こってるのは間違いねぇみたいだ。			すべての起こりは「石」							
テレポで移動しようにも、上手くいかなくて……。いったい何が起こっているんでしょうか。			テレポで移動しようにも、上手くいかなくて……。いったい何が起こっているんでしょうか。			すべての起こりは「石」							
壁を押しているかのように動かない……。			壁を押しているかのように動かない……。			すべての起こりは「石」							
開かねぇのか？うーん、これじゃアルドにも会えそうにないな……。			開かねぇのか？うーん、これじゃアルドにも会えそうにないな……。			すべての起こりは「石」							
アルドってのは「天晶堂」っていう、会員制の商業組織のリーダーでさ。以前、世界の命運に関わる、ある事件にも手を貸してくれたんだ。			アルドってのは「天晶堂」っていう、会員制の商業組織のリーダーでさ。以前、世界の命運に関わる、ある事件にも手を貸してくれたんだ。			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
賢人たちみたいな人だ			賢人たちみたいな人だ			すべての起こりは「石」							
会ってみたかったな			会ってみたかったな			すべての起こりは「石」							
賢人……ってのはよくわからねぇが、頼りになるやつを想像してるなら、間違いないぜ。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			賢人……ってのはよくわからねぇが、頼りになるやつを想像してるなら、間違いないぜ。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			すべての起こりは「石」							
ああ、機会があったら会わせてやるって。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			ああ、機会があったら会わせてやるって。ともかく、天晶堂は閉店中ってこったな。			すべての起こりは「石」							
話を聞いたやつらも、異変が起こってることには気づいていても、原因まではわからねぇみたいだったな。仕方ねぇ、バクージャジャのところに戻ろうぜ。			話を聞いたやつらも、異変が起こってることには気づいていても、原因まではわからねぇみたいだったな。仕方ねぇ、バクージャジャのところに戻ろうぜ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ったか。それで、この状況について何かわかったか？			(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ったか。それで、この状況について何かわかったか？			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)お嬢ちゃんが言ってたとおり、ここがジュノという国なのは間違いないみたいだねェ？			(-魔のバクージャジャ-)お嬢ちゃんが言ってたとおり、ここがジュノという国なのは間違いないみたいだねェ？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)けどよ、ジュノにしろ、サンドリア王国にしろ、そんな国、トラル大陸じゃ聞いたことがねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)けどよ、ジュノにしろ、サンドリア王国にしろ、そんな国、トラル大陸じゃ聞いたことがねェぜ。			すべての起こりは「石」							
トラル大陸……？何言ってんだ、マムージャ族の国があるのはエラジア大陸……			トラル大陸……？何言ってんだ、マムージャ族の国があるのはエラジア大陸……			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)プリッシュ、無事だったんだね。			(-甲冑姿の男性-)プリッシュ、無事だったんだね。			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)ありがとう、Forename。君がいてくれてよかったよ。			(-甲冑姿の男性-)ありがとう、Forename。君がいてくれてよかったよ。			すべての起こりは「石」							
あ、ああ……ありがとよ、心配してくれて。……それで、おまえは誰なんだ？			あ、ああ……ありがとよ、心配してくれて。……それで、おまえは誰なんだ？			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
知り合いではなかったのか？			知り合いではなかったのか？			すべての起こりは「石」							
プリッシュを助けるよう頼んだ人物だ			プリッシュを助けるよう頼んだ人物だ			すべての起こりは「石」							
全っ然知らねぇ。そりゃ、心配してくれるのはありがてぇが……。			全っ然知らねぇ。そりゃ、心配してくれるのはありがてぇが……。			すべての起こりは「石」							
そりゃありがてぇけど、なんで知り合いでもねぇのに、そんなことを頼んだんだ？			そりゃありがてぇけど、なんで知り合いでもねぇのに、そんなことを頼んだんだ？			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)私のことを、知らない……？			(-甲冑姿の男性-)私のことを、知らない……？			すべての起こりは「石」							
おまえ、冒険者っぽいけど……うーん、やっぱり会ったことないと思うぜ。ちなみに聞くが、名前はなんて言うんだ？			おまえ、冒険者っぽいけど……うーん、やっぱり会ったことないと思うぜ。ちなみに聞くが、名前はなんて言うんだ？			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)名前は、わからない……。			(-甲冑姿の男性-)名前は、わからない……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)オマエ、天深きセノーテの辺りで倒れてた男だろ？めんどくせェから、オレサマが仮の名をくれてやるぜ。			(-戦のバクージャジャ-)オマエ、天深きセノーテの辺りで倒れてた男だろ？めんどくせェから、オレサマが仮の名をくれてやるぜ。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)「アルシャール」……ひとまずそう名乗れ。			(-戦のバクージャジャ-)「アルシャール」……ひとまずそう名乗れ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)マムージャ族の言葉で、あてどなく各地を彷徨う者……「漂泊者」って意味だよ。			(-魔のバクージャジャ-)マムージャ族の言葉で、あてどなく各地を彷徨う者……「漂泊者」って意味だよ。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)キミたちの感覚でなら冒険者って意味にも取れるかな。兄者はさすがだね、ピッタリの名前だよ。			(-魔のバクージャジャ-)キミたちの感覚でなら冒険者って意味にも取れるかな。兄者はさすがだね、ピッタリの名前だよ。			すべての起こりは「石」							
(-甲冑姿の男性-)「アルシャール」……か。わかった、そう名乗らせてもらうよ。			(-甲冑姿の男性-)「アルシャール」……か。わかった、そう名乗らせてもらうよ。			すべての起こりは「石」							
しかし、この街はいったい……？			しかし、この街はいったい……？			すべての起こりは「石」							
少し様子が違っちゃいるが、ジュノだよ。おまえも冒険者なのに、知らねぇのか？			少し様子が違っちゃいるが、ジュノだよ。おまえも冒険者なのに、知らねぇのか？			すべての起こりは「石」							
ジュノ……そうだ……。私は、以前もこの街に来たことがある……。			ジュノ……そうだ……。私は、以前もこの街に来たことがある……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)結局、この街は何なんだ？それに、オレサマが戦った幻影はどこに行きやがった？いい加減、わけがわからなすぎて頭にくるぜ。			(-戦のバクージャジャ-)結局、この街は何なんだ？それに、オレサマが戦った幻影はどこに行きやがった？いい加減、わけがわからなすぎて頭にくるぜ。			すべての起こりは「石」							
(-聞き覚えのある声-)ホッホッホ、随分とお悩みのようですね！			(-聞き覚えのある声-)ホッホッホ、随分とお悩みのようですね！			すべての起こりは「石」							
あっ、あいつ！俺に幻惑魔法をかけてきたやつだ、間違いねぇ！			あっ、あいつ！俺に幻惑魔法をかけてきたやつだ、間違いねぇ！			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)てめェはサレージャ！「友の試練」以来見てねェと思ったが、ブネワの腰巾着が、どうしてここにいやがる……！			(-戦のバクージャジャ-)てめェはサレージャ！「友の試練」以来見てねェと思ったが、ブネワの腰巾着が、どうしてここにいやがる……！			すべての起こりは「石」							
ちょっとした親切心で答えを教えて差し上げようと思いましてね。この街が何なのか、これまで戦ってきた相手が何者なのか……知りたいのでしょう？			ちょっとした親切心で答えを教えて差し上げようと思いましてね。この街が何なのか、これまで戦ってきた相手が何者なのか……知りたいのでしょう？			すべての起こりは「石」							
この場所は「ジュノ下層」……異界「ヴァナ・ディール」に存在する都市国家、ジュノ大公国の街路です。			この場所は「ジュノ下層」……異界「ヴァナ・ディール」に存在する都市国家、ジュノ大公国の街路です。			すべての起こりは「石」							
本当に、ここはジュノだったのか……。しかし、ぬぐえないこの違和感はなんだ……？			本当に、ここはジュノだったのか……。しかし、ぬぐえないこの違和感はなんだ……？			すべての起こりは「石」							
当然でしょうな。この街は、観測した異界の記憶を基に、私が創り上げた虚像に過ぎないのですから……。			当然でしょうな。この街は、観測した異界の記憶を基に、私が創り上げた虚像に過ぎないのですから……。			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)創り上げた、だって……？			(-魔のバクージャジャ-)創り上げた、だって……？			すべての起こりは「石」							
ええ、あなたがたが継承式に参列しているころ、私はゾラージャ王子とともに、黄金郷の扉の前にいました。起死回生の力を手に入れようとして、ね。			ええ、あなたがたが継承式に参列しているころ、私はゾラージャ王子とともに、黄金郷の扉の前にいました。起死回生の力を手に入れようとして、ね。			すべての起こりは「石」							
継承の儀に敗れた王子を、今度こそ真なる王へと仕立てるため、王宮の宝物庫より「鍵」を盗み出し、渡してやったのです。			継承の儀に敗れた王子を、今度こそ真なる王へと仕立てるため、王宮の宝物庫より「鍵」を盗み出し、渡してやったのです。			すべての起こりは「石」							
ところが私は、手酷い裏切りに遭った。背中からバッサリ斬られたのですよ、王子に……。			ところが私は、手酷い裏切りに遭った。背中からバッサリ斬られたのですよ、王子に……。			すべての起こりは「石」							
しかし九死に一生を得た私は、残った力でなんとか開かれた扉へと向かい……天地もわからぬ空間へと落ちていった。			しかし九死に一生を得た私は、残った力でなんとか開かれた扉へと向かい……天地もわからぬ空間へと落ちていった。			すべての起こりは「石」							
そして、時と空間が入り交じる世界と世界の狭間で、私は異界を垣間見たのです。			そして、時と空間が入り交じる世界と世界の狭間で、私は異界を垣間見たのです。			すべての起こりは「石」							
その世界の名は、「ヴァナ・ディール」。			その世界の名は、「ヴァナ・ディール」。			すべての起こりは「石」							
よくわかんねぇことを、ペラペラと……つまり、この街の全部が幻だってのか！？信じられるわけあるか、そんなこと！			よくわかんねぇことを、ペラペラと……つまり、この街の全部が幻だってのか！？信じられるわけあるか、そんなこと！			すべての起こりは「石」							
石になっちまった……！？			石になっちまった……！？			すべての起こりは「石」							
言ったでしょう。この街は、私が創った虚像であると……。			言ったでしょう。この街は、私が創った虚像であると……。			すべての起こりは「石」							
私が観測した異界「ヴァナ・ディール」の記憶を、マムークに伝わる呪法を用いて、虚像として紡いだのです。			私が観測した異界「ヴァナ・ディール」の記憶を、マムークに伝わる呪法を用いて、虚像として紡いだのです。			すべての起こりは「石」							
もっとも、この呪法で紡いだ幻影は、せいぜい一戦交えるのが限界で、すぐに霧散してしまう、が……			もっとも、この呪法で紡いだ幻影は、せいぜい一戦交えるのが限界で、すぐに霧散してしまう、が……			すべての起こりは「石」							
(-魔のバクージャジャ-)サレージャが幻影を呼び出した犯人だったみたいだね。そして、あの石は……エレクトロープ？			(-魔のバクージャジャ-)サレージャが幻影を呼び出した犯人だったみたいだね。そして、あの石は……エレクトロープ？			すべての起こりは「石」							
ほう、そんな名で呼ばれているのか。			ほう、そんな名で呼ばれているのか。			すべての起こりは「石」							
この石には、膨大なエーテルを溜め込む性質がありましてな。核として使えば幻影を長持ちさせられると気づいたのですよ。			この石には、膨大なエーテルを溜め込む性質がありましてな。核として使えば幻影を長持ちさせられると気づいたのですよ。			すべての起こりは「石」							
狭間には、黄金郷の一部と思しき、この不可思議な石で築かれた街が漂流しておりましてねぇ。虚像の材料には、事欠かないというわけです。			狭間には、黄金郷の一部と思しき、この不可思議な石で築かれた街が漂流しておりましてねぇ。虚像の材料には、事欠かないというわけです。			すべての起こりは「石」							
あっ！ここがヴァナ・ディールじゃなくてジュノが虚像ってんなら、まさか、俺も……なのか？			あっ！ここがヴァナ・ディールじゃなくてジュノが虚像ってんなら、まさか、俺も……なのか？			すべての起こりは「石」							
では、私も……ということか。			では、私も……ということか。			すべての起こりは「石」							
あなたは、はて……？まあいいでしょう、これから行う大業の前では、些末なこと。			あなたは、はて……？まあいいでしょう、これから行う大業の前では、些末なこと。			すべての起こりは「石」							
重要なのは、私が異界「ヴァナ・ディール」のいくつもの可能性、「ウォーク オブ エコーズ」を観測し、その記憶を得たということ……！			重要なのは、私が異界「ヴァナ・ディール」のいくつもの可能性、「ウォーク オブ エコーズ」を観測し、その記憶を得たということ……！			すべての起こりは「石」							
これらの記憶を利用すれば、自在に虚像を……いわば「エコーズの残滓」を実体化できるのです！			これらの記憶を利用すれば、自在に虚像を……いわば「エコーズの残滓」を実体化できるのです！			すべての起こりは「石」							
もはや、私を棄てた出来損ないの王子などどうでもいい……今となっては、この手で「最強の王」を創り出せるのだから！			もはや、私を棄てた出来損ないの王子などどうでもいい……今となっては、この手で「最強の王」を創り出せるのだから！			すべての起こりは「石」							
ホッホッホ、そう焦らないでください。今戦っても構いませんが、楽しみは先にとっておくもの……。			ホッホッホ、そう焦らないでください。今戦っても構いませんが、楽しみは先にとっておくもの……。			すべての起こりは「石」							
ヴァナ・ディールを観測して集めた、つわものたちの残滓から、世界を統べる力を持つ最強の王を生みだしてみせましょう。			ヴァナ・ディールを観測して集めた、つわものたちの残滓から、世界を統べる力を持つ最強の王を生みだしてみせましょう。			すべての起こりは「石」							
ふたつの世界のマムージャ族の王を融合した、こやつを素体にすることで、ね……。			ふたつの世界のマムージャ族の王を融合した、こやつを素体にすることで、ね……。			すべての起こりは「石」							
何と言う？			何と言う？			すべての起こりは「石」							
お前の野望は打ち砕く！			お前の野望は打ち砕く！			すべての起こりは「石」							
ヴァナ・ディールの記憶を穢させはしない			ヴァナ・ディールの記憶を穢させはしない			すべての起こりは「石」							
面倒だが、仕方ない……			面倒だが、仕方ない……			すべての起こりは「石」							
よろしい、それでは次の戦いの準備が整いましたら、招待状をお送りいたしますよ。そのときを心待ちにしていてください。			よろしい、それでは次の戦いの準備が整いましたら、招待状をお送りいたしますよ。そのときを心待ちにしていてください。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)待ちやがれッ！			(-戦のバクージャジャ-)待ちやがれッ！			すべての起こりは「石」							
…………。			…………。			すべての起こりは「石」							
プリッシュ……。			プリッシュ……。			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……逃げやがって……！			(-戦のバクージャジャ-)チッ……逃げやがって……！			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)にしても、まさか異界とはなァ……さすがに驚いたぜェ。つまりヴァナ・ディールって世界は、ヤースラニ荒野に現れた、アレクサンドリアだかって国より遠い場所にあるってことだろ？			(-戦のバクージャジャ-)にしても、まさか異界とはなァ……さすがに驚いたぜェ。つまりヴァナ・ディールって世界は、ヤースラニ荒野に現れた、アレクサンドリアだかって国より遠い場所にあるってことだろ？			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)で、プリッシュの嬢ちゃんやアルシャールは、そのヴァナ・ディールの生まれって話だが……			(-戦のバクージャジャ-)で、プリッシュの嬢ちゃんやアルシャールは、そのヴァナ・ディールの生まれって話だが……			すべての起こりは「石」							
(-戦のバクージャジャ-)だいぶ堪えてるみてェだな。サレージャの言うことだから本当かは怪しいもんだが、自分が創り物だなんて言われたら、無理もねェ。			(-戦のバクージャジャ-)だいぶ堪えてるみてェだな。サレージャの言うことだから本当かは怪しいもんだが、自分が創り物だなんて言われたら、無理もねェ。			すべての起こりは「石」							
ジュノ下層のアルシャールは、プリッシュのことを気遣っているようだ。			ジュノ下層のアルシャールは、プリッシュのことを気遣っているようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
ジュノ下層を離れることになった。ヤクテル樹海のマムークへと向かった「バクージャジャ」と話そう。			ジュノ下層を離れることになった。ヤクテル樹海のマムークへと向かった「バクージャジャ」と話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
バクージャジャと話した。トライヨラにある気球発着場の「指定地点」で待機しよう。			バクージャジャと話した。トライヨラにある気球発着場の「指定地点」で待機しよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュたちがトライヨラへ到着した。プリッシュと話そう。			プリッシュたちがトライヨラへ到着した。プリッシュと話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュとアルシャールにトライヨラを案内することになった。ふたりを連れてトライヨラの「タコスのチーちゃん」へと向かい、連れているプリッシュと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」か「アルシャール」に話しかけることで同行を再開できます。			プリッシュとアルシャールにトライヨラを案内することになった。ふたりを連れてトライヨラの「タコスのチーちゃん」へと向かい、連れているプリッシュと話そう。※同行状態が解除された場合、再度「プリッシュ」か「アルシャール」に話しかけることで同行を再開できます。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコスのチーちゃんで食事をした。プリッシュと話そう。			タコスのチーちゃんで食事をした。プリッシュと話そう。			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話した。再びジュノ下層へ向かうというバクージャジャについていこう。			プリッシュと話した。再びジュノ下層へ向かうというバクージャジャについていこう。			異界「ヴァナ・ディール」							
マムークのバクージャジャと話す			マムークのバクージャジャと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
トライヨラの指定地点で待機			トライヨラの指定地点で待機			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話して同行させる			プリッシュと話して同行させる			異界「ヴァナ・ディール」							
同行者ふたりを連れてタコスのチーちゃんへ向かい指定地点でプリッシュと話す			同行者ふたりを連れてタコスのチーちゃんへ向かい指定地点でプリッシュと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
プリッシュと話す			プリッシュと話す			異界「ヴァナ・ディール」							
…………。			…………。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)にしても、サレージャの野郎……ゾラージャの次は、その父親……それも幻影の腰巾着とはな。どこまでも情けねェ野郎だぜ。			(-戦のバクージャジャ-)にしても、サレージャの野郎……ゾラージャの次は、その父親……それも幻影の腰巾着とはな。どこまでも情けねェ野郎だぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
今の私は、まがい物と否定されるような過去を、思い出すことすらできない。			今の私は、まがい物と否定されるような過去を、思い出すことすらできない。			異界「ヴァナ・ディール」							
だが、プリッシュの場合は、そうもいかないだろう。これまで進んできた路に刻まれた思い出が、「彼女自身」のものではないと言われたのだから……。			だが、プリッシュの場合は、そうもいかないだろう。これまで進んできた路に刻まれた思い出が、「彼女自身」のものではないと言われたのだから……。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)落ち込むにしても場所を移さねェとな。ここはあのサレージャが創り上げた空間なんだ、長居しねェ方がいいだろう。			(-戦のバクージャジャ-)落ち込むにしても場所を移さねェとな。ここはあのサレージャが創り上げた空間なんだ、長居しねェ方がいいだろう。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)……あそこから出られるかもしれないねェ。			(-魔のバクージャジャ-)……あそこから出られるかもしれないねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)このふたりはオレサマが連れていく。ヤクテル樹海へ戻れたら、マムークで落ち合おうぜ。母上にも事情を説明しておきてェしよ。			(-戦のバクージャジャ-)このふたりはオレサマが連れていく。ヤクテル樹海へ戻れたら、マムークで落ち合おうぜ。母上にも事情を説明しておきてェしよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
…………。			…………。			異界「ヴァナ・ディール」							
あらためて見ると、たしかにヴァナ・ディールのマムークではないようだ。			あらためて見ると、たしかにヴァナ・ディールのマムークではないようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
あなたもバクージャジャも無事のようで安心したわ。ところで、この女の子は……？			あなたもバクージャジャも無事のようで安心したわ。ところで、この女の子は……？			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)おう、来てくれたな。母上にオマエからも事情を説明してもらえるか？			(-戦のバクージャジャ-)おう、来てくれたな。母上にオマエからも事情を説明してもらえるか？			異界「ヴァナ・ディール」							
外つ国どころか、異なる世界から来た人だなんて……どうりで話が通じないわけだわ。			外つ国どころか、異なる世界から来た人だなんて……どうりで話が通じないわけだわ。			異界「ヴァナ・ディール」							
その節は迷惑をかけてすまなかった。そして、倒れていた私を保護してくれたこと……深く感謝する。			その節は迷惑をかけてすまなかった。そして、倒れていた私を保護してくれたこと……深く感謝する。			異界「ヴァナ・ディール」							
異なる世界にありながら、「マムーク」や「マムージャ族」など、我々の世界の間には、いくつもの共通点がある。			異なる世界にありながら、「マムーク」や「マムージャ族」など、我々の世界の間には、いくつもの共通点がある。			異界「ヴァナ・ディール」							
もしかすると、この世界とヴァナ・ディールは、なにか特別な繋がりがあるのかもしれない。			もしかすると、この世界とヴァナ・ディールは、なにか特別な繋がりがあるのかもしれない。			異界「ヴァナ・ディール」							
別の世界にもマムージャ族がいるなんて驚きだわ。あなたの世界では、私たちはどんな部族なの？			別の世界にもマムージャ族がいるなんて驚きだわ。あなたの世界では、私たちはどんな部族なの？			異界「ヴァナ・ディール」							
姿形は同じでも、君たちとは似ても似つかぬ存在だよ。			姿形は同じでも、君たちとは似ても似つかぬ存在だよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
かつて、私たちの世界でも、人とマムージャ族は共存関係にあったらしい。			かつて、私たちの世界でも、人とマムージャ族は共存関係にあったらしい。			異界「ヴァナ・ディール」							
しかし、絶対的な力を持つ僭主が誕生すると奴らは反旗を翻し、私たちに対して侵略戦争を仕掛けるようになったのだ。			しかし、絶対的な力を持つ僭主が誕生すると奴らは反旗を翻し、私たちに対して侵略戦争を仕掛けるようになったのだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
……ある意味では、私たちも同じよ。少し前までは、他部族より優位に立つために、双頭という力にすがって生きていたのだもの。			……ある意味では、私たちも同じよ。少し前までは、他部族より優位に立つために、双頭という力にすがって生きていたのだもの。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)だけど、変わろうとしてる。今はそれでいいんじゃないかな。			(-魔のバクージャジャ-)だけど、変わろうとしてる。今はそれでいいんじゃないかな。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)だが、サレージャみてェな輩がこの国の玉座に就けば、それが台無しになっちまう。何としても、奴を止めなきゃならねェ。			(-戦のバクージャジャ-)だが、サレージャみてェな輩がこの国の玉座に就けば、それが台無しになっちまう。何としても、奴を止めなきゃならねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
変化の路を進まんとする君たちの障害となるんだな。そうと聞いたら、私も放っておくことはできない。			変化の路を進まんとする君たちの障害となるんだな。そうと聞いたら、私も放っておくことはできない。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)ヘッ、覚悟が決まったってツラだな。			(-戦のバクージャジャ-)ヘッ、覚悟が決まったってツラだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ああ。私を形作る記憶がなくとも、やるべきことは魂が教えてくれる。			ああ。私を形作る記憶がなくとも、やるべきことは魂が教えてくれる。			異界「ヴァナ・ディール」							
サレージャの陰謀を食い止めるため、私も戦おう！ヴァナ・ディールの冒険者として！			サレージャの陰謀を食い止めるため、私も戦おう！ヴァナ・ディールの冒険者として！			異界「ヴァナ・ディール」							
冒険者として……か。もしこの場に「あいつ」がいたら、アルシャールと同じように、誰かのために戦うことを選んだかもしれねぇな……。			冒険者として……か。もしこの場に「あいつ」がいたら、アルシャールと同じように、誰かのために戦うことを選んだかもしれねぇな……。			異界「ヴァナ・ディール」							
よし！			よし！			異界「ヴァナ・ディール」							
自分が本物かどうかなんて、考えたってわからねぇ！それよりも、今の自分が何をするかだ！			自分が本物かどうかなんて、考えたってわからねぇ！それよりも、今の自分が何をするかだ！			異界「ヴァナ・ディール」							
俺と同じヴァナ・ディールで生まれた奴らの記憶が、サレージャの野郎に良いように利用されるのは我慢ならねぇ！			俺と同じヴァナ・ディールで生まれた奴らの記憶が、サレージャの野郎に良いように利用されるのは我慢ならねぇ！			異界「ヴァナ・ディール」							
だから、俺も協力するぜ！Forename、アルシャール！			だから、俺も協力するぜ！Forename、アルシャール！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)おいおい、オレサマのことを忘れてもらっちゃ困るぜェ？ヤクテル樹海で起こった異変を解決するのは、勇連隊士であるバクージャジャ様の仕事だからなァ！			(-戦のバクージャジャ-)おいおい、オレサマのことを忘れてもらっちゃ困るぜェ？ヤクテル樹海で起こった異変を解決するのは、勇連隊士であるバクージャジャ様の仕事だからなァ！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)現状、オイラたちがサレージャの尻尾を掴む方法はないけど、いずれForenameの前に姿を現すはず。「エコーズの残滓」を選定するためにねェ。			(-魔のバクージャジャ-)現状、オイラたちがサレージャの尻尾を掴む方法はないけど、いずれForenameの前に姿を現すはず。「エコーズの残滓」を選定するためにねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)そのときがきたら迷わず行動できるように、キミたちふたりには、この世界に慣れておいてもらわないと。			(-魔のバクージャジャ-)そのときがきたら迷わず行動できるように、キミたちふたりには、この世界に慣れておいてもらわないと。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)なら、弟よ。コイツラをトライヨラまで連れていってやるとするか。戦いへの備えも必要だろうしなァ。			(-戦のバクージャジャ-)なら、弟よ。コイツラをトライヨラまで連れていってやるとするか。戦いへの備えも必要だろうしなァ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりの案内はオイラと兄者に任せて、キミは、トライヨラの「気球発着場」で待っててくれるかい？			(-魔のバクージャジャ-)ふたりの案内はオイラと兄者に任せて、キミは、トライヨラの「気球発着場」で待っててくれるかい？			異界「ヴァナ・ディール」							
ふー、やっと着いたか。飛空艇に慣れてると、気球のふわふわした乗り心地は新鮮だな！			ふー、やっと着いたか。飛空艇に慣れてると、気球のふわふわした乗り心地は新鮮だな！			異界「ヴァナ・ディール」							
ここがトライヨラかぁ！			ここがトライヨラかぁ！			異界「ヴァナ・ディール」							
そういや、聞きそびれてたんだけどよ。おまえ、俺のこと知ってるような口ぶりだったよな。何か思い出したのか？			そういや、聞きそびれてたんだけどよ。おまえ、俺のこと知ってるような口ぶりだったよな。何か思い出したのか？			異界「ヴァナ・ディール」							
ああ、私にとって君は……。			ああ、私にとって君は……。			異界「ヴァナ・ディール」							
……いや、やはり気のせいのようだ。君が私を知らない以上、面識はなかったのだろう。どこかで噂話でも聞いて、名を知っていたのかもしれないな。			……いや、やはり気のせいのようだ。君が私を知らない以上、面識はなかったのだろう。どこかで噂話でも聞いて、名を知っていたのかもしれないな。			異界「ヴァナ・ディール」							
うーん……そうか。なら、今はそういうことにしとくぜ。			うーん……そうか。なら、今はそういうことにしとくぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)んじゃ、どこから案内するか……			(-戦のバクージャジャ-)んじゃ、どこから案内するか……			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)待って、兄者！その前に、一連の出来事を勇連隊に報告するのを忘れてたよ！遅くなったら、あとで理王様になんて言われるかッ……！！			(-魔のバクージャジャ-)待って、兄者！その前に、一連の出来事を勇連隊に報告するのを忘れてたよ！遅くなったら、あとで理王様になんて言われるかッ……！！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……コーナ王に理詰めで説教されるのだけはカンベンだぜ。仕方ねェ、詰め所に寄るとするか。			(-戦のバクージャジャ-)チッ……コーナ王に理詰めで説教されるのだけはカンベンだぜ。仕方ねェ、詰め所に寄るとするか。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)そういうわけで、わりィがこいつらとメシでも食いながら待っててくれや。			(-戦のバクージャジャ-)そういうわけで、わりィがこいつらとメシでも食いながら待っててくれや。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)……そういや、前にタコスをダメにしちまったことがあったな。詫びってわけじゃねェけどよ、今回はオレサマのおごりだ。			(-戦のバクージャジャ-)……そういや、前にタコスをダメにしちまったことがあったな。詫びってわけじゃねェけどよ、今回はオレサマのおごりだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)過去のことを許してもらおうなんざ思っちゃいねェし、この先いくら善行を積み重ねても、オレの罪を覆い隠せはしねェ。それでも……まだ路が続いてるなら、進むだけだ。			(-戦のバクージャジャ-)過去のことを許してもらおうなんざ思っちゃいねェし、この先いくら善行を積み重ねても、オレの罪を覆い隠せはしねェ。それでも……まだ路が続いてるなら、進むだけだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)さて、「タコスのチーちゃん」なら顔が利く。オレサマの名前を出して注文するといい。んじゃ、またあとでな。			(-戦のバクージャジャ-)さて、「タコスのチーちゃん」なら顔が利く。オレサマの名前を出して注文するといい。んじゃ、またあとでな。			異界「ヴァナ・ディール」							
彼女は私を知らない……ならば、「この私」はいったい……。			彼女は私を知らない……ならば、「この私」はいったい……。			異界「ヴァナ・ディール」							
察しのいい俺様はわかっちまったぜ……。その「タコスのチーちゃん」ってのは、タコスの店なんだろ！？			察しのいい俺様はわかっちまったぜ……。その「タコスのチーちゃん」ってのは、タコスの店なんだろ！？			異界「ヴァナ・ディール」							
やっぱりそうか、食ってみてえなー！俺の故郷でも、タコスはよく食べてたんだ。わりぃが、案内してもらえるか？			やっぱりそうか、食ってみてえなー！俺の故郷でも、タコスはよく食べてたんだ。わりぃが、案内してもらえるか？			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、ちょっとぐらい寄り道したって構わねぇぜ。街を見て回れば、アルシャールが何か思い出すかもしれねぇしな。			でも、ちょっとぐらい寄り道したって構わねぇぜ。街を見て回れば、アルシャールが何か思い出すかもしれねぇしな。			異界「ヴァナ・ディール」							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに目的地へ向かおう。			異界「ヴァナ・ディール」							
何をする？			何をする？			異界「ヴァナ・ディール」							
話す			話す			異界「ヴァナ・ディール」							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			異界「ヴァナ・ディール」							
「ゴーニトルクの宝浜」について話す			「ゴーニトルクの宝浜」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
「ベイサイド・ベヴィー」について話す			「ベイサイド・ベヴィー」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
「アルパカ」について話す			「アルパカ」について話す			異界「ヴァナ・ディール」							
キャンセル			キャンセル			異界「ヴァナ・ディール」							
当たり前だけど、ヴァナ・ディールじゃ見ない種族も多いな。でも、みんな仲良く暮らしてるのを見ると、ここが良い国だってことがわかるぜ。			当たり前だけど、ヴァナ・ディールじゃ見ない種族も多いな。でも、みんな仲良く暮らしてるのを見ると、ここが良い国だってことがわかるぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
こうして知らない街を歩いていると、気分が高揚してくるよ。記憶はなくとも、冒険者の気質が染みついているようだ。			こうして知らない街を歩いていると、気分が高揚してくるよ。記憶はなくとも、冒険者の気質が染みついているようだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			異界「ヴァナ・ディール」							
おいっ、タコスはお預けか！？さっきの気球のとこに戻ってるから、早めに迎えに来てくれよ、頼むぜ……！！			おいっ、タコスはお預けか！？さっきの気球のとこに戻ってるから、早めに迎えに来てくれよ、頼むぜ……！！			異界「ヴァナ・ディール」							
そうか、プリッシュが飢え死にしないか気がかりだが……また都合が合うとき、気球発着場の辺りで合流しよう。			そうか、プリッシュが飢え死にしないか気がかりだが……また都合が合うとき、気球発着場の辺りで合流しよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
さぁ、「タコスのチーちゃん」に行こうぜ！いい加減、腹ぺこで死にそうだ！			さぁ、「タコスのチーちゃん」に行こうぜ！いい加減、腹ぺこで死にそうだ！			異界「ヴァナ・ディール」							
目的地は「タコスのチーちゃん」だったね。すまないが、案内を頼むよ。			目的地は「タコスのチーちゃん」だったね。すまないが、案内を頼むよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
俺の故郷も海に囲まれててさ。天気の良い日は結構眺めもよかったんだぜ。			俺の故郷も海に囲まれててさ。天気の良い日は結構眺めもよかったんだぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、魔物や獣人と遭遇することもあるから、こんなに落ち着いて出歩くことはできねぇ。ちょっと羨ましいな。			でも、魔物や獣人と遭遇することもあるから、こんなに落ち着いて出歩くことはできねぇ。ちょっと羨ましいな。			異界「ヴァナ・ディール」							
砂浜を見ていると、ふと記憶が蘇るよ。			砂浜を見ていると、ふと記憶が蘇るよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
とある老人から新たな戦い方について教えを受けるため、腹虫やふんどし、サレコウベを集めたことを。君も冒険者ならば、似たような経験があるだろう？			とある老人から新たな戦い方について教えを受けるため、腹虫やふんどし、サレコウベを集めたことを。君も冒険者ならば、似たような経験があるだろう？			異界「ヴァナ・ディール」							
トライヨラの人たちはここで買い物をするんだなぁ。人も多くて、目が回りそうだぜ。			トライヨラの人たちはここで買い物をするんだなぁ。人も多くて、目が回りそうだぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
にしても、果物……美味そうだな……。いや、ダメだ、これからタコスを食うってのに……。			にしても、果物……美味そうだな……。いや、ダメだ、これからタコスを食うってのに……。			異界「ヴァナ・ディール」							
道中、ゴブリン族を見かけて思い出したよ。ヴァナ・ディールでも、彼らは人間と共存していた。			道中、ゴブリン族を見かけて思い出したよ。ヴァナ・ディールでも、彼らは人間と共存していた。			異界「ヴァナ・ディール」							
しかし、街の外には気性の荒い個体もいてね。駆け出しの冒険者だったころ、多数のゴブリン族に追われて、命からがら街まで逃げ込んだこともあったな……。			しかし、街の外には気性の荒い個体もいてね。駆け出しの冒険者だったころ、多数のゴブリン族に追われて、命からがら街まで逃げ込んだこともあったな……。			異界「ヴァナ・ディール」							
あの生き物は見たことねぇ！鞍がついてるのを見るに、騎乗用の獣らしいな。			あの生き物は見たことねぇ！鞍がついてるのを見るに、騎乗用の獣らしいな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ヴァナ・ディールじゃ、チョコボって鳥に乗るんだぜ。もしこっちにもいるなら、見てみたいところだな。			ヴァナ・ディールじゃ、チョコボって鳥に乗るんだぜ。もしこっちにもいるなら、見てみたいところだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
あの白い騎乗用の獣を見て、思い出したよ。ヴァナ・ディールの冒険者にとって、チョコボという欠かせない友がいたのをね。			あの白い騎乗用の獣を見て、思い出したよ。ヴァナ・ディールの冒険者にとって、チョコボという欠かせない友がいたのをね。			異界「ヴァナ・ディール」							
冒険の旅に、東へ、西へ……。私は、彼らにまたがって多くの土地を駆けたものだ。			冒険の旅に、東へ、西へ……。私は、彼らにまたがって多くの土地を駆けたものだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
ここがタコスのチーちゃんか！焼けた肉の香ばしい匂いがして、ますます腹が減ってきた！さっそく注文しようぜ！			ここがタコスのチーちゃんか！焼けた肉の香ばしい匂いがして、ますます腹が減ってきた！さっそく注文しようぜ！			異界「ヴァナ・ディール」							
あんたがチーちゃんってわけだな。バクージャジャから聞いてきたんだ、タコスを人数分頼むぜ！			あんたがチーちゃんってわけだな。バクージャジャから聞いてきたんだ、タコスを人数分頼むぜ！			異界「ヴァナ・ディール」							
はいはいはい、あたしがチーソジャでございます～！いま世界一美味しいのを準備したげるから、空いてる席で待っててちょ～だいねぇ～！			はいはいはい、あたしがチーソジャでございます～！いま世界一美味しいのを準備したげるから、空いてる席で待っててちょ～だいねぇ～！			異界「ヴァナ・ディール」							
これがこっちの世界のタコスか！うおー、うまそうだぜっ！			これがこっちの世界のタコスか！うおー、うまそうだぜっ！			異界「ヴァナ・ディール」							
ん～～～～！			ん～～～～！			異界「ヴァナ・ディール」							
故郷じゃ海鮮たっぷりのタコスをよく食ってたけど、こいつは、スパイシーな肉の味がたまんねぇぜ！！			故郷じゃ海鮮たっぷりのタコスをよく食ってたけど、こいつは、スパイシーな肉の味がたまんねぇぜ！！			異界「ヴァナ・ディール」							
何と言う？			何と言う？			異界「ヴァナ・ディール」							
好きなだけ食べなよ			好きなだけ食べなよ			異界「ヴァナ・ディール」							
バクージャジャにツケておこう			バクージャジャにツケておこう			異界「ヴァナ・ディール」							
では、私たちもいただくとしよう。			では、私たちもいただくとしよう。			異界「ヴァナ・ディール」							
いやー、満腹、満腹！腹いっぱい食わせてくれてありがとよ。			いやー、満腹、満腹！腹いっぱい食わせてくれてありがとよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコスを食ったら、思い出しちまったよ。俺の故郷……タブナジアのことをさ。			タコスを食ったら、思い出しちまったよ。俺の故郷……タブナジアのことをさ。			異界「ヴァナ・ディール」							
まだ時間もあるからな。ここまで案内してくれた礼ってわけでもねぇが、ヴァナ・ディールの話をしてもいいか？			まだ時間もあるからな。ここまで案内してくれた礼ってわけでもねぇが、ヴァナ・ディールの話をしてもいいか？			異界「ヴァナ・ディール」							
ヴァナ・ディールじゃ20年前に、「水晶大戦」っていう、人間と獣人たちの戦いが起こってさ。侯国だったタブナジアも獣人軍の攻撃を受けたんだ。			ヴァナ・ディールじゃ20年前に、「水晶大戦」っていう、人間と獣人たちの戦いが起こってさ。侯国だったタブナジアも獣人軍の攻撃を受けたんだ。			異界「ヴァナ・ディール」							
そのときに獣人軍が使った秘密兵器のおかげで、国があった半島が、大陸から分断されるほどの被害を受けてよ。……崩壊しちまったのさ。			そのときに獣人軍が使った秘密兵器のおかげで、国があった半島が、大陸から分断されるほどの被害を受けてよ。……崩壊しちまったのさ。			異界「ヴァナ・ディール」							
でも、少なからず生き残った人たちもいて、俺も含め、「タブナジア地下壕」ってとこで暮らしてるんだ。つつましくも、たくましくな。			でも、少なからず生き残った人たちもいて、俺も含め、「タブナジア地下壕」ってとこで暮らしてるんだ。つつましくも、たくましくな。			異界「ヴァナ・ディール」							
……って、暗い話になっちまったな。			……って、暗い話になっちまったな。			異界「ヴァナ・ディール」							
そうだ、おまえは冒険者なんだろ？これまでの冒険のことを、聞かせてくれよ。			そうだ、おまえは冒険者なんだろ？これまでの冒険のことを、聞かせてくれよ。			異界「ヴァナ・ディール」							
なるほど。鏡像世界とかいう、分かたれた世界に行ったり、この星を絶望から救うために戦ったりしてきたんだな。			なるほど。鏡像世界とかいう、分かたれた世界に行ったり、この星を絶望から救うために戦ったりしてきたんだな。			異界「ヴァナ・ディール」							
ってうォいッ！？おまえ、めちゃくちゃすげーやつじゃねぇか！			ってうォいッ！？おまえ、めちゃくちゃすげーやつじゃねぇか！			異界「ヴァナ・ディール」							
世界を救いし、英雄……か。			世界を救いし、英雄……か。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)待たせたなァ。一連の事件について、勇連隊に報告してきたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)待たせたなァ。一連の事件について、勇連隊に報告してきたぜ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)ブネワ族に伝わる呪法を使って、グルージャジャ様の幻影が創り出されたこと。ヤクテル樹海に、異界へと繋がる裂け目が現れたこと……。			(-魔のバクージャジャ-)ブネワ族に伝わる呪法を使って、グルージャジャ様の幻影が創り出されたこと。ヤクテル樹海に、異界へと繋がる裂け目が現れたこと……。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-魔のバクージャジャ-)そして、それらを企んだ黒幕が、行方をくらませていたサレージャであったことまで、すべてね。			(-魔のバクージャジャ-)そして、それらを企んだ黒幕が、行方をくらませていたサレージャであったことまで、すべてね。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)裂け目について、すでにトライヨラでも噂になってるらしくてな。それを聞いたお宝目当ての荒くれ者や探検家が、我先にと現地に向かったって話だ。			(-戦のバクージャジャ-)裂け目について、すでにトライヨラでも噂になってるらしくてな。それを聞いたお宝目当ての荒くれ者や探検家が、我先にと現地に向かったって話だ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャに逃げられちまった以上、いつまた「エコーズの残滓」とやらが現れるかわからねェ。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャに逃げられちまった以上、いつまた「エコーズの残滓」とやらが現れるかわからねェ。			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)オレサマは、ジュノに戻って、野次馬どもを追い出してくる。			(-戦のバクージャジャ-)オレサマは、ジュノに戻って、野次馬どもを追い出してくる。			異界「ヴァナ・ディール」							
だったら、俺たちも行こうぜ！じっとしてるのは性に合わねぇからな！			だったら、俺たちも行こうぜ！じっとしてるのは性に合わねぇからな！			異界「ヴァナ・ディール」							
(-戦のバクージャジャ-)今度はウクラマトとクルルの姉ちゃんも連れてこねェとな。			(-戦のバクージャジャ-)今度はウクラマトとクルルの姉ちゃんも連れてこねェとな。			異界「ヴァナ・ディール」							
タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコス美味かったぜ！それに、おまえのことが少しでも知れて良かった。			タコス美味かったぜ！それに、おまえのことが少しでも知れて良かった。			異界「ヴァナ・ディール」							
タコスのチーちゃん前のバクージャジャは、ジュノ下層へ向かおうとしている。			タコスのチーちゃん前のバクージャジャは、ジュノ下層へ向かおうとしている。			ジュノへ							
バクージャジャと話した。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近へ向かった「アルシャール」と話そう。			バクージャジャと話した。ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近へ向かった「アルシャール」と話そう。			ジュノへ							
アルシャールと話した。ジュノ下層にいる闖入者たちと話し、危険であることを伝えよう。			アルシャールと話した。ジュノ下層にいる闖入者たちと話し、危険であることを伝えよう。			ジュノへ							
トナワータ族の男性が、なにかを手に入れたらしいという情報を得た。ジュノ下層で「トナワータ族の男性」を探そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			トナワータ族の男性が、なにかを手に入れたらしいという情報を得た。ジュノ下層で「トナワータ族の男性」を探そう。一度外に出た場合は、ゴクドラーク岩窟付近から再び向かえるようだ。			ジュノへ							
エレクトロープを巡り、探検家たちと競売をすることになった。準備がよければ、ジュノ下層にいる「トナワータ族の盗賊」と話そう。			エレクトロープを巡り、探検家たちと競売をすることになった。準備がよければ、ジュノ下層にいる「トナワータ族の盗賊」と話そう。			ジュノへ							
競売により、エレクトロープを手に入れた。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			競売により、エレクトロープを手に入れた。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			ジュノへ							
アルシャールは「闇の王」に関わる記憶を取り戻した。トライヨラのブライトプルーム・ポストへ戻った「プリッシュ」と話そう。			アルシャールは「闇の王」に関わる記憶を取り戻した。トライヨラのブライトプルーム・ポストへ戻った「プリッシュ」と話そう。			ジュノへ							
プリッシュと話し、今後のサレージャの動向について冒険者にすぐ連絡が来るよう告げられた。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャの野望を阻止するため、今後も協力していこう。			プリッシュと話し、今後のサレージャの動向について冒険者にすぐ連絡が来るよう告げられた。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャの野望を阻止するため、今後も協力していこう。			ジュノへ							
ゴクドラーク岩窟付近のアルシャールと話す			ゴクドラーク岩窟付近のアルシャールと話す			ジュノへ							
ジュノ下層の闖入者たちと話す			ジュノ下層の闖入者たちと話す			ジュノへ							
トナワータ族の男性を探す			トナワータ族の男性を探す			ジュノへ							
トナワータ族の盗賊と再度話す			トナワータ族の盗賊と再度話す			ジュノへ							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			ジュノへ							
トライヨラのプリッシュと話す			トライヨラのプリッシュと話す			ジュノへ							
じゃあ、ジュノに向かうんだったな。俺はバクージャジャについてくぜ。			じゃあ、ジュノに向かうんだったな。俺はバクージャジャについてくぜ。			ジュノへ							
タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			タブナジア風タコスなら、私も食べたことがあったな。たしか、耐久力がつく食事として有名だったと思う。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)トライヨラの案内が途中になっちまったが、「ジュノ下層」の残滓へ向かうとしようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)トライヨラの案内が途中になっちまったが、「ジュノ下層」の残滓へ向かうとしようぜ。			ジュノへ							
まずは、ヤクテル樹海の「次元の裂け目」の前で集合しよう。			まずは、ヤクテル樹海の「次元の裂け目」の前で集合しよう。			ジュノへ							
未知の世界に続く裂け目なんてもんがあったら、ついつい入ってみたくなるよな。			未知の世界に続く裂け目なんてもんがあったら、ついつい入ってみたくなるよな。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)とっとと野次馬どもを追い出そうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)とっとと野次馬どもを追い出そうぜ。			ジュノへ							
次元の裂け目の正体もわからないうちに、宝目当てに飛び込んでいくとはね……。もっとも、私も冒険者として、人のことは言えないが。			次元の裂け目の正体もわからないうちに、宝目当てに飛び込んでいくとはね……。もっとも、私も冒険者として、人のことは言えないが。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)トラル大陸には、黄金郷みてェな伝説が山ほどあるからなァ。お宝を探して一発当てようって夢見る輩は絶えねェ。			(-戦のバクージャジャ-)トラル大陸には、黄金郷みてェな伝説が山ほどあるからなァ。お宝を探して一発当てようって夢見る輩は絶えねェ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)そんな与太話に縋るぐらいなら、真面目に働けばいいのにねェ……。			(-魔のバクージャジャ-)そんな与太話に縋るぐらいなら、真面目に働けばいいのにねェ……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ！誰が言ってんだって話だがなァ、弟よ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ！誰が言ってんだって話だがなァ、弟よ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)……ともかく、ジュノ下層に到着したら、入り込んだ連中に出ていくよう説得して回るぞ。それじゃ、行くぜェ。			(-戦のバクージャジャ-)……ともかく、ジュノ下層に到着したら、入り込んだ連中に出ていくよう説得して回るぞ。それじゃ、行くぜェ。			ジュノへ							
だからぁ！どんな危険があるか、わからねぇんだって！			だからぁ！どんな危険があるか、わからねぇんだって！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)悪いことは言わねェ、今すぐ家に帰んな。ここには、オマエらが求める宝なんざ存在しねェよ。			(-戦のバクージャジャ-)悪いことは言わねェ、今すぐ家に帰んな。ここには、オマエらが求める宝なんざ存在しねェよ。			ジュノへ							
この街は、サレージャという悪党が創り上げた虚像……ゆえに、どんな仕掛けが残されているかわからない。君の安全のためにも、すぐに立ち去るべきだ。			この街は、サレージャという悪党が創り上げた虚像……ゆえに、どんな仕掛けが残されているかわからない。君の安全のためにも、すぐに立ち去るべきだ。			ジュノへ							
へへ……。			へへ……。			ジュノへ							
空間に開いた裂け目に飛び込んでみたら、なんだこの街……？いったいどうなってんだ……。			空間に開いた裂け目に飛び込んでみたら、なんだこの街……？いったいどうなってんだ……。			ジュノへ							
ここはアブねぇから出ていけだと？ハッ、ジョーダンじゃねぇぜ。			ここはアブねぇから出ていけだと？ハッ、ジョーダンじゃねぇぜ。			ジュノへ							
さっき、トナワータ族の男が、珍しい石を手に入れたって叫んでたのを見たぜ。きっと、ほかにもカネになるもんが転がってるはずだ。			さっき、トナワータ族の男が、珍しい石を手に入れたって叫んでたのを見たぜ。きっと、ほかにもカネになるもんが転がってるはずだ。			ジュノへ							
このような文明、トラル大陸では見たことがない……。			このような文明、トラル大陸では見たことがない……。			ジュノへ							
ふむ、やはりここは危険な場所のようですね。ならば、調査はここまでにしておきましょう。			ふむ、やはりここは危険な場所のようですね。ならば、調査はここまでにしておきましょう。			ジュノへ							
それにしても残念だ。せっかく見つけた物珍しい石材を、盗賊風の男に奪われてしまいましてね。			それにしても残念だ。せっかく見つけた物珍しい石材を、盗賊風の男に奪われてしまいましてね。			ジュノへ							
奴が南の方へと向かったのを見ましたが、価値のわからない物を、戦ってまで取り戻す気にはなれません。			奴が南の方へと向かったのを見ましたが、価値のわからない物を、戦ってまで取り戻す気にはなれません。			ジュノへ							
それでは、私はこれで。君もどうか、お気をつけください。			それでは、私はこれで。君もどうか、お気をつけください。			ジュノへ							
へっ、何度言ったって無駄だぜ。おれはこのわけのわからねぇ街で、ひと山当ててやるんだ！			へっ、何度言ったって無駄だぜ。おれはこのわけのわからねぇ街で、ひと山当ててやるんだ！			ジュノへ							
お前も金目のモン探しに来たのか？俺は珍しい石を手に入れてな。へへ、見せてやるよ。			お前も金目のモン探しに来たのか？俺は珍しい石を手に入れてな。へへ、見せてやるよ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)何人かは追い払えたが、宝に目が眩んだ連中は話を聞こうともしねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)何人かは追い払えたが、宝に目が眩んだ連中は話を聞こうともしねェぜ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)おい、そいつはエレクトロープじゃねェか。			(-戦のバクージャジャ-)おい、そいつはエレクトロープじゃねェか。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)オマエが発見者か。あいにく、そいつを持ち帰らせるわけにはいかねェ。「エコーズの残滓」っていう力が残ってるかもしれねェからな。			(-戦のバクージャジャ-)オマエが発見者か。あいにく、そいつを持ち帰らせるわけにはいかねェ。「エコーズの残滓」っていう力が残ってるかもしれねェからな。			ジュノへ							
お、お前にそんな権利があるのか！？トライヨラの統治下に、こんな街があるなんて聞いたことがない！なら、これは最初に見つけた俺の物のはずだ！			お、お前にそんな権利があるのか！？トライヨラの統治下に、こんな街があるなんて聞いたことがない！なら、これは最初に見つけた俺の物のはずだ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)オマエのために言ってやってるんだがな……大人しく従わないなら、ぶん殴って奪うしかねェか……？			(-戦のバクージャジャ-)オマエのために言ってやってるんだがな……大人しく従わないなら、ぶん殴って奪うしかねェか……？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)あ、兄者……！そんなことしたら、オイラたちを取り立ててくれた、武王様に顔向けが……。			(-魔のバクージャジャ-)あ、兄者……！そんなことしたら、オイラたちを取り立ててくれた、武王様に顔向けが……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)チッ……ウクラマトにはデケェ借りがあるからな……。			(-戦のバクージャジャ-)チッ……ウクラマトにはデケェ借りがあるからな……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)よし、それならこうしようぜ。その石ころはオレサマが買い取ってやる。カネがほしいなら、悪くない話だろォ？			(-戦のバクージャジャ-)よし、それならこうしようぜ。その石ころはオレサマが買い取ってやる。カネがほしいなら、悪くない話だろォ？			ジュノへ							
こちらとしても、わざわざ売る手間が省けるのは大歓迎だ。だが、せっかく見つけた珍しい石なんだ、安く譲るつもりはねぇからな！			こちらとしても、わざわざ売る手間が省けるのは大歓迎だ。だが、せっかく見つけた珍しい石なんだ、安く譲るつもりはねぇからな！			ジュノへ							
今のお話、聞こえましたよ。			今のお話、聞こえましたよ。			ジュノへ							
希少な石をかけた取引だとか……ぜひ、私たちも混ぜていただけますか？そちらの双頭よりも、高く買ってあげましょう。			希少な石をかけた取引だとか……ぜひ、私たちも混ぜていただけますか？そちらの双頭よりも、高く買ってあげましょう。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)せっかく話がまとまりかけてたってのに……どうする、弟よ。			(-戦のバクージャジャ-)せっかく話がまとまりかけてたってのに……どうする、弟よ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)そうだねェ、兄者……。ひとりひとりに事情を説明して交渉するにも、時間がかかるだろうし……。			(-魔のバクージャジャ-)そうだねェ、兄者……。ひとりひとりに事情を説明して交渉するにも、時間がかかるだろうし……。			ジュノへ							
そうか……ここは競売所だったな……。			そうか……ここは競売所だったな……。			ジュノへ							
ならば、こんなのはどうだろう。それぞれが石の買取価格を提示していき、最終的にもっとも高い額を示した者が購入できる、というのは。			ならば、こんなのはどうだろう。それぞれが石の買取価格を提示していき、最終的にもっとも高い額を示した者が購入できる、というのは。			ジュノへ							
競り、ということですか。わかりやすくていいですね。			競り、ということですか。わかりやすくていいですね。			ジュノへ							
これなら、個人に買い叩かれる心配もなくなるし、君にとっても良い話だと思うが。			これなら、個人に買い叩かれる心配もなくなるし、君にとっても良い話だと思うが。			ジュノへ							
ああ、願ってもねぇ。どうせなら、「ペル」じゃなく「ギル」で払ってくれよ。俺の夢は、金持ちになって外つ国で暮らすことだからな！			ああ、願ってもねぇ。どうせなら、「ペル」じゃなく「ギル」で払ってくれよ。俺の夢は、金持ちになって外つ国で暮らすことだからな！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)競りだか何だか知らねェが、とっとと終わらせるぞ！			(-戦のバクージャジャ-)競りだか何だか知らねェが、とっとと終わらせるぞ！			ジュノへ							
今の話、競売所を見て思いついたんだろうな。アルシャールの奴、やるじゃねぇか！			今の話、競売所を見て思いついたんだろうな。アルシャールの奴、やるじゃねぇか！			ジュノへ							
何とか話がまとまってよかったよ。競売方式なら、少しは力になれるはずだ。			何とか話がまとまってよかったよ。競売方式なら、少しは力になれるはずだ。			ジュノへ							
最近、仕事がうまくいったおかげで、手持ちには余裕があるんです。			最近、仕事がうまくいったおかげで、手持ちには余裕があるんです。			ジュノへ							
希少な石……いくらかかっても手に入れたい！			希少な石……いくらかかっても手に入れたい！			ジュノへ							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ジュノへ							
イベントを開始しますか？			イベントを開始しますか？			ジュノへ							
それでは、エレクトロープを掛けた競売を始めよう。購入希望者は、買取価格を提示してくれ。			それでは、エレクトロープを掛けた競売を始めよう。購入希望者は、買取価格を提示してくれ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)商売のことはよくわからねェから、買取価格はオマエが決めろ。カネは、オレサマが傭兵時代に稼いだへそくりから出す。……だいたい100万ギルくらいだな。			(-戦のバクージャジャ-)商売のことはよくわからねェから、買取価格はオマエが決めろ。カネは、オレサマが傭兵時代に稼いだへそくりから出す。……だいたい100万ギルくらいだな。			ジュノへ							
トナワータ族の盗賊を選択すると、競売が開始されます。なお、購入希望者たちを選んで話を聞くことで、彼らが提示する購入価格のヒントを得ることができます。			トナワータ族の盗賊を選択すると、競売が開始されます。なお、購入希望者たちを選んで話を聞くことで、彼らが提示する購入価格のヒントを得ることができます。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)予算の100万ギルは、オレサマの全財産だ。使わないで済むなら、それに越したことはねェ。できるだけ安く競り落としてくれよ。			(-戦のバクージャジャ-)予算の100万ギルは、オレサマの全財産だ。使わないで済むなら、それに越したことはねェ。できるだけ安く競り落としてくれよ。			ジュノへ							
くそぉ、俺も手持ちがあれば参加できたのにな……面白そうだぜ……。			くそぉ、俺も手持ちがあれば参加できたのにな……面白そうだぜ……。			ジュノへ							
いきなり大金を提示して落札すれば話は早い。だが不要な出費を抑えるなら、競合相手よりも、ほんの僅かに上の価格を提示するべきだな。			いきなり大金を提示して落札すれば話は早い。だが不要な出費を抑えるなら、競合相手よりも、ほんの僅かに上の価格を提示するべきだな。			ジュノへ							
先日見つけた宝が、外つ国の商人に150万ギルで売れましてね。探検に必要な装備を一新しても、まだ半分程度は残っていますよ。			先日見つけた宝が、外つ国の商人に150万ギルで売れましてね。探検に必要な装備を一新しても、まだ半分程度は残っていますよ。			ジュノへ							
私は、何としてもあの石を手に入れてみせる。駆け引きなんてしてる余裕はないわ。			私は、何としてもあの石を手に入れてみせる。駆け引きなんてしてる余裕はないわ。			ジュノへ							
それで、いくらでこの石を買ってくれるってんだ？			それで、いくらでこの石を買ってくれるってんだ？			ジュノへ							
競売を始めますか？			競売を始めますか？			ジュノへ							
これよりエレクトロープの競売を開始します。複数回にわたって金額を提示することで、最小限の金額での落札を目指しましょう！			これよりエレクトロープの競売を開始します。複数回にわたって金額を提示することで、最小限の金額での落札を目指しましょう！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)さァ、Forename！まずはいくら払うか、決めてくれや！			(-戦のバクージャジャ-)さァ、Forename！まずはいくら払うか、決めてくれや！			ジュノへ							
いくら提示する？			いくら提示する？			ジュノへ							
10万ギル			10万ギル			ジュノへ							
50万ギル			50万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
おや、その程度ですか？では僕は、「40万ギル」を提示させていただきます。			おや、その程度ですか？では僕は、「40万ギル」を提示させていただきます。			ジュノへ							
あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」を提示するわ！			あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」を提示するわ！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)おいおい、いきなり40万ギルかよ！できれば予算の半分は残しておきたかったが、仕方ねェ。次の購入価格を提示してくれ！			(-戦のバクージャジャ-)おいおい、いきなり40万ギルかよ！できれば予算の半分は残しておきたかったが、仕方ねェ。次の購入価格を提示してくれ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：40万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：40万ギル）			ジュノへ							
50万ギル			50万ギル			ジュノへ							
60万ギル			60万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」提示するわ！			あなたはそれが限界でしょうね。では私は、「56万ギル」提示するわ！			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)50万を上回ってきやがったが、ずいぶん半端な額じゃねェか。コイツの意味するところは、つまり……。			(-戦のバクージャジャ-)50万を上回ってきやがったが、ずいぶん半端な額じゃねェか。コイツの意味するところは、つまり……。			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：56万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：56万ギル）			ジュノへ							
60万ギル			60万ギル			ジュノへ							
70万ギル			70万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			彼女はここまでのようですね。しかし、僕はまだ終わりませんよ。次は「70万ギル」を提示させていただきましょう。			ジュノへ							
そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			そ、そんな……。私の予算を上回ってくるだなんて……これ以上は出せない……！			ジュノへ							
くっ、厳しいですね……なら「72万ギル」でどうでしょうか！？			くっ、厳しいですね……なら「72万ギル」でどうでしょうか！？			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ、ひとり脱落したぜェ！残るひとりも、それほど余裕があるようには見えねェぞ！			(-戦のバクージャジャ-)ゲッグッグッグッ、ひとり脱落したぜェ！残るひとりも、それほど余裕があるようには見えねェぞ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：70万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：70万ギル）			ジュノへ							
71万ギル			71万ギル			ジュノへ							
80万ギル			80万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
こ、このままでは……しかし、ここまできて引けません。な、「72万ギル」っ！			こ、このままでは……しかし、ここまできて引けません。な、「72万ギル」っ！			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)向こうも価格を刻んできたよォ！どうやら予算の限界が近いみたいだねェ！			(-魔のバクージャジャ-)向こうも価格を刻んできたよォ！どうやら予算の限界が近いみたいだねェ！			ジュノへ							
いくら提示する？（現在の価格：72万ギル）			いくら提示する？（現在の価格：72万ギル）			ジュノへ							
73万ギル			73万ギル			ジュノへ							
80万ギル			80万ギル			ジュノへ							
100万ギル			100万ギル			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)狙いどおり、相手の予算の少し上を突いて落札だ！冒険者をやめても、商人で食っていけるんじゃねェか？			(-戦のバクージャジャ-)狙いどおり、相手の予算の少し上を突いて落札だ！冒険者をやめても、商人で食っていけるんじゃねェか？			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)20万ギルも余力を残しての落札とはなァ！なかなかやるじゃねェか！			(-戦のバクージャジャ-)20万ギルも余力を残しての落札とはなァ！なかなかやるじゃねェか！			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)落札したにはしたけどよォ……オレサマの懐が、スッカスカになっちまったんだが……？			(-戦のバクージャジャ-)落札したにはしたけどよォ……オレサマの懐が、スッカスカになっちまったんだが……？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)次の給料日まで、具なしタコス生活だね、兄者……。			(-魔のバクージャジャ-)次の給料日まで、具なしタコス生活だね、兄者……。			ジュノへ							
よし、カネも受け取ったし、この石はお前らのもんだ。俺はとっととずらかるぜ。			よし、カネも受け取ったし、この石はお前らのもんだ。俺はとっととずらかるぜ。			ジュノへ							
俺がやってたらきっと失敗してただろうな。取引となると熱くなっちまう方だから、おまえみたいに冷静に進められなかったぜ。			俺がやってたらきっと失敗してただろうな。取引となると熱くなっちまう方だから、おまえみたいに冷静に進められなかったぜ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)予想よりも高額になっちまったが、仕方ねェ。いざとなりゃ、リスキーモブでもぶっ倒して稼げばいいしな。			(-戦のバクージャジャ-)予想よりも高額になっちまったが、仕方ねェ。いざとなりゃ、リスキーモブでもぶっ倒して稼げばいいしな。			ジュノへ							
無事に競り落とせてよかった。手に入れたエレクトロープのこと、少し調べてみよう。			無事に競り落とせてよかった。手に入れたエレクトロープのこと、少し調べてみよう。			ジュノへ							
くっ……！この魔力、以前にも感じたことがある……！			くっ……！この魔力、以前にも感じたことがある……！			ジュノへ							
………………「闇の王」。			………………「闇の王」。			ジュノへ							
体を突き刺すような激しい憎悪がこめられた魔力……間違いない。このエレクトロープは、闇の王の「エコーズの残滓」を、形作っていた核だ……。			体を突き刺すような激しい憎悪がこめられた魔力……間違いない。このエレクトロープは、闇の王の「エコーズの残滓」を、形作っていた核だ……。			ジュノへ							
闇の王とは、ヴァナ・ディールを恐怖に陥れた闇の血族の首魁……私は、奴の討伐を目的とした一団に参加し、打ち倒した。			闇の王とは、ヴァナ・ディールを恐怖に陥れた闇の血族の首魁……私は、奴の討伐を目的とした一団に参加し、打ち倒した。			ジュノへ							
おまえが闇の王を倒したって、そりゃ本当か？			おまえが闇の王を倒したって、そりゃ本当か？			ジュノへ							
ってことは、「あいつ」が闇の王と戦ってるときに、アルシャールもその場にいたってことか……？それらしい話は聞いたことねぇけどな……。			ってことは、「あいつ」が闇の王と戦ってるときに、アルシャールもその場にいたってことか……？それらしい話は聞いたことねぇけどな……。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)とにかく、このエレクトロープはオレサマが預かっておくぜ。トライヨラに戻って、勇連隊に報告しなくちゃならねェからよ。			(-戦のバクージャジャ-)とにかく、このエレクトロープはオレサマが預かっておくぜ。トライヨラに戻って、勇連隊に報告しなくちゃならねェからよ。			ジュノへ							
少々よろしいでしょうか。先ほど、闇の王について話していませんでしたか？			少々よろしいでしょうか。先ほど、闇の王について話していませんでしたか？			ジュノへ							
闇の王のことでしたら、私もよく知っております。ジュノがこうなる前は、酒場にいる吟遊詩人から、ヴァナ・ディールのつわものに関する逸話を、よく聞いたもので。			闇の王のことでしたら、私もよく知っております。ジュノがこうなる前は、酒場にいる吟遊詩人から、ヴァナ・ディールのつわものに関する逸話を、よく聞いたもので。			ジュノへ							
私は噴水の近くにいますので、もし興味があるなら聞きにきてください。			私は噴水の近くにいますので、もし興味があるなら聞きにきてください。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)Forenameは、闇の王のほかにも、サレージャが創った「エコーズの残滓」と戦ったでしょ？それらがどんな存在だったのか、今の人と話せばわかるかもねェ。			(-魔のバクージャジャ-)Forenameは、闇の王のほかにも、サレージャが創った「エコーズの残滓」と戦ったでしょ？それらがどんな存在だったのか、今の人と話せばわかるかもねェ。			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)さァて、この街に入り込んだ連中への警告はひととおり済んだ。これ以上言っても聞かない奴は、もう放っておくしかないねェ。さらなる野次馬が増えないよう、警備は増やしておくけどさァ。			(-魔のバクージャジャ-)さァて、この街に入り込んだ連中への警告はひととおり済んだ。これ以上言っても聞かない奴は、もう放っておくしかないねェ。さらなる野次馬が増えないよう、警備は増やしておくけどさァ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)それじゃ、またトライヨラまで付き合ってもらうぜ。勇連隊への報告がてら、オマエラに紹介しておきたい奴がいてな。「ブライトプルーム・ポスト」まで来てくれや。			(-戦のバクージャジャ-)それじゃ、またトライヨラまで付き合ってもらうぜ。勇連隊への報告がてら、オマエラに紹介しておきたい奴がいてな。「ブライトプルーム・ポスト」まで来てくれや。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)戻ってきたか。例の紹介したい奴が来るまで、嬢ちゃんと話して待ってな。			(-戦のバクージャジャ-)戻ってきたか。例の紹介したい奴が来るまで、嬢ちゃんと話して待ってな。			ジュノへ							
ここが、バクージャジャが所属する勇連隊の屯所か。皆、闘志の宿った良い瞳をしている。			ここが、バクージャジャが所属する勇連隊の屯所か。皆、闘志の宿った良い瞳をしている。			ジュノへ							
さぁてと、トライヨラに戻ってきたはいいけど、進展があるまで、どうすっかなぁ。ユーレンタイの手伝いでもするか？			さぁてと、トライヨラに戻ってきたはいいけど、進展があるまで、どうすっかなぁ。ユーレンタイの手伝いでもするか？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)だったら、「エコーズの残滓」の出現に備えて、トライヨラの近くを見て回るっていうのはどう？いざというときに、迷子になったら困るでしょ？			(-魔のバクージャジャ-)だったら、「エコーズの残滓」の出現に備えて、トライヨラの近くを見て回るっていうのはどう？いざというときに、迷子になったら困るでしょ？			ジュノへ							
この大陸を冒険しろってことだな！そりゃいいぜ！			この大陸を冒険しろってことだな！そりゃいいぜ！			ジュノへ							
アルシャール、おまえも付き合えよ。ヴァナ・ディールの冒険者、なんだろ？			アルシャール、おまえも付き合えよ。ヴァナ・ディールの冒険者、なんだろ？			ジュノへ							
そうだな……悪くない提案だ。			そうだな……悪くない提案だ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)そうは言っても、トラル大陸にゃ危険な場所も多い。あまり浮かれすぎねェように気をつけろよ。			(-戦のバクージャジャ-)そうは言っても、トラル大陸にゃ危険な場所も多い。あまり浮かれすぎねェように気をつけろよ。			ジュノへ							
へへへ、わかってるって！			へへへ、わかってるって！			ジュノへ							
ヴァナ・ディールでも、何度も危機に見舞われた。だけどさ、冒険者や大勢の仲間で力を合わせて、乗り越えることができたんだ。			ヴァナ・ディールでも、何度も危機に見舞われた。だけどさ、冒険者や大勢の仲間で力を合わせて、乗り越えることができたんだ。			ジュノへ							
今回だってきっと上手くいくさ！ふたつの世界に生きる俺たちが、手を取り合えばな！			今回だってきっと上手くいくさ！ふたつの世界に生きる俺たちが、手を取り合えばな！			ジュノへ							
共通の目的を前にして、出会ったばかりの者たちが手を組んで戦う、か……。なんだか、ひどく懐かしい気がするよ。			共通の目的を前にして、出会ったばかりの者たちが手を組んで戦う、か……。なんだか、ひどく懐かしい気がするよ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)こいつらを見てたら、急に胸が熱くなってきやがった。風邪でも引いたかァ？			(-戦のバクージャジャ-)こいつらを見てたら、急に胸が熱くなってきやがった。風邪でも引いたかァ？			ジュノへ							
(-魔のバクージャジャ-)だけど、不思議と悪くない気分だねェ。			(-魔のバクージャジャ-)だけど、不思議と悪くない気分だねェ。			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)ともかく……			(-戦のバクージャジャ-)ともかく……			ジュノへ							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャの動きがわかり次第、伝令役のこいつから連絡させる。そのときになったら、頼んだぞ。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャの動きがわかり次第、伝令役のこいつから連絡させる。そのときになったら、頼んだぞ。			ジュノへ							
一方  次元の狭間――			一方  次元の狭間――			ジュノへ							
(-理の残滓-)ゲッグッグッグッ……サレージャ、よ。人間どもを、始末する、策は、仕上がった、か？			(-理の残滓-)ゲッグッグッグッ……サレージャ、よ。人間どもを、始末する、策は、仕上がった、か？			ジュノへ							
グルージャジャ様、準備は滞りなく進めております。あなた様が真の王とならせられる日は、もう間もなくでございます。			グルージャジャ様、準備は滞りなく進めております。あなた様が真の王とならせられる日は、もう間もなくでございます。			ジュノへ							
ホッホッホ……あちらの世界のグルージャジャ様からは、知性というものが感じられませんな。その方が御しやすいと言えましょうがね。			ホッホッホ……あちらの世界のグルージャジャ様からは、知性というものが感じられませんな。その方が御しやすいと言えましょうがね。			ジュノへ							
ともかく、いち早く最強の王を完成させるためにも、次なる「エコーズの残滓」の選定を始めるとしましょう。			ともかく、いち早く最強の王を完成させるためにも、次なる「エコーズの残滓」の選定を始めるとしましょう。			ジュノへ							
いやはや、ヴァナ・ディールの歴史は興味深い。人に絶望し闇の王となった者の顛末などは、とても悲劇的で楽しませていただきましたが……。			いやはや、ヴァナ・ディールの歴史は興味深い。人に絶望し闇の王となった者の顛末などは、とても悲劇的で楽しませていただきましたが……。			ジュノへ							
次の舞台に上がる演者は、彼の世界で栄華を築いた「古代人」の王族……そのような芝居も、面白そうではありませんか。			次の舞台に上がる演者は、彼の世界で栄華を築いた「古代人」の王族……そのような芝居も、面白そうではありませんか。			ジュノへ							
ブライトプルーム・ポストの伝令役の勇連隊士は、冒険者に話があるようだ。			ブライトプルーム・ポストの伝令役の勇連隊士は、冒険者に話があるようだ。			一万年の夢の残響							
前回までの冒険録：サレージャが垣間見たという異なる世界、「ヴァナ・ディール」。マムージャ族の幻影の秘術で異界の記憶を実体化させ、エレクトロープと組み合わせることで存在を永続させる、「エコーズの残滓」をサレージャは編み出していた。サレージャは、残滓の中から冒険者を打ち倒すほどの最強の存在を選定することで、トライヨラの真なる王を立てようと画策する。冒険者は、トラル勇連隊にしてヤクテル樹海の警備隊長であるバクージャジャ、ヴァナ・ディールの記憶から創られたという少女プリッシュ、冒険者アルシャールたちと協力し、サレージャの計画阻止を目指すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝令役の勇連隊士から、「エコーズの残滓」出現の報を聞いた。マムークのエーテライト付近にいる「トラージャ」と話そう。			前回までの冒険録：サレージャが垣間見たという異なる世界、「ヴァナ・ディール」。マムージャ族の幻影の秘術で異界の記憶を実体化させ、エレクトロープと組み合わせることで存在を永続させる、「エコーズの残滓」をサレージャは編み出していた。サレージャは、残滓の中から冒険者を打ち倒すほどの最強の存在を選定することで、トライヨラの真なる王を立てようと画策する。冒険者は、トラル勇連隊にしてヤクテル樹海の警備隊長であるバクージャジャ、ヴァナ・ディールの記憶から創られたという少女プリッシュ、冒険者アルシャールたちと協力し、サレージャの計画阻止を目指すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝令役の勇連隊士から、「エコーズの残滓」出現の報を聞いた。マムークのエーテライト付近にいる「トラージャ」と話そう。			一万年の夢の残響							
トラージャと話し、ゴクドラーク岩窟付近へとやってきた。ゴクドラーク岩窟の北で「バクージャジャ」を探そう。			トラージャと話し、ゴクドラーク岩窟付近へとやってきた。ゴクドラーク岩窟の北で「バクージャジャ」を探そう。			一万年の夢の残響							
バクージャジャと話した。ジュノ下層の「指定地点」で、サレージャを待とう。ジュノ下層へは、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から向かえるようだ。			バクージャジャと話した。ジュノ下層の「指定地点」で、サレージャを待とう。ジュノ下層へは、ヤクテル樹海のゴクドラーク岩窟付近から向かえるようだ。			一万年の夢の残響							
サレージャたちが現れ、次なる戦いへと招かれた。「サンドリア：ザ・セカンドウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			サレージャたちが現れ、次なる戦いへと招かれた。「サンドリア：ザ・セカンドウォーク」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			一万年の夢の残響							
サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略した。ジュノ下層の「プリッシュ」と話そう。			サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略した。ジュノ下層の「プリッシュ」と話そう。			一万年の夢の残響							
今回現れた「エコーズの残滓」たちをすべて撃退したが、サレージャはいまだ、計画を諦めてはいないようだった。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			今回現れた「エコーズの残滓」たちをすべて撃退したが、サレージャはいまだ、計画を諦めてはいないようだった。ジュノ下層の「アルシャール」と話そう。			一万年の夢の残響							
アルシャールと話した。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを打倒するため、各々決意を固める。しかし、プリッシュはどこか動揺を残しているようだった。			アルシャールと話した。ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを打倒するため、各々決意を固める。しかし、プリッシュはどこか動揺を残しているようだった。			一万年の夢の残響							
マムークのトラージャと話す			マムークのトラージャと話す			一万年の夢の残響							
ゴクドラーク岩窟北でバクージャジャを探す			ゴクドラーク岩窟北でバクージャジャを探す			一万年の夢の残響							
ジュノ下層の指定地点で待機			ジュノ下層の指定地点で待機			一万年の夢の残響							
サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略			サンドリア：ザ・セカンドウォークを攻略			一万年の夢の残響							
プリッシュと話す			プリッシュと話す			一万年の夢の残響							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			一万年の夢の残響							
お待ちしておりました、Forename殿。さっそくですが、本題に入らせてください。			お待ちしておりました、Forename殿。さっそくですが、本題に入らせてください。			一万年の夢の残響							
先ほど、ヤクテル樹海を警備中の隊士より連絡があったのです。異界の街、ジュノへと繋がるゴクドラーク岩窟付近で、見たことがない獣人に襲撃された、と……。			先ほど、ヤクテル樹海を警備中の隊士より連絡があったのです。異界の街、ジュノへと繋がるゴクドラーク岩窟付近で、見たことがない獣人に襲撃された、と……。			一万年の夢の残響							
これを受けて警備隊長のバクージャジャ殿は、例の「エコーズの残滓」が現れたのだと推測。現地に急行しました。			これを受けて警備隊長のバクージャジャ殿は、例の「エコーズの残滓」が現れたのだと推測。現地に急行しました。			一万年の夢の残響							
ご存じでしょうが、異界の敵ともなるとその戦力は未知数……今回もお力添えをいただけないでしょうか？			ご存じでしょうが、異界の敵ともなるとその戦力は未知数……今回もお力添えをいただけないでしょうか？			一万年の夢の残響							
何と言う？			何と言う？			一万年の夢の残響							
もちろんだ！			もちろんだ！			一万年の夢の残響							
この件への協力は惜しまない			この件への協力は惜しまない			一万年の夢の残響							
ありがとうございます！では、マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			ありがとうございます！では、マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			一万年の夢の残響							
マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			マムークにいる「トラージャ」に声をかけ、バクージャジャ殿の所在を確認しつつ、合流願います！			一万年の夢の残響							
Forename殿ですね？警備隊長のバクージャジャ殿は、ゴクドラーク岩窟の付近にて、「エコーズの残滓」を捜索中です。			Forename殿ですね？警備隊長のバクージャジャ殿は、ゴクドラーク岩窟の付近にて、「エコーズの残滓」を捜索中です。			一万年の夢の残響							
こちらの飛獣で近くまでご案内いたしますので、到着次第、北の方へ向かってください！			こちらの飛獣で近くまでご案内いたしますので、到着次第、北の方へ向かってください！			一万年の夢の残響							
以後、マムークの「トラージャ」と話すことで、「ジュノ下層」入口の近くまで移動することができます。			以後、マムークの「トラージャ」と話すことで、「ジュノ下層」入口の近くまで移動することができます。			一万年の夢の残響							
「ジュノ下層」入口の近くまで移動しますか？			「ジュノ下層」入口の近くまで移動しますか？			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)待ってたよォ、Forename。さっそくだけど、これを見てくれるかい？			(-魔のバクージャジャ-)待ってたよォ、Forename。さっそくだけど、これを見てくれるかい？			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)こいつら、話をする間もなくいきなり襲いかかってきやがった。ずいぶんと好戦的な連中みてェだぜ。			(-戦のバクージャジャ-)こいつら、話をする間もなくいきなり襲いかかってきやがった。ずいぶんと好戦的な連中みてェだぜ。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)オイラたちにかかれば、ちょちょいのちょいだったけどねェ！キャハハハハ！			(-魔のバクージャジャ-)オイラたちにかかれば、ちょちょいのちょいだったけどねェ！キャハハハハ！			一万年の夢の残響							
Forename、バクージャジャ！伝令役の隊士から話は聞いたぜ！			Forename、バクージャジャ！伝令役の隊士から話は聞いたぜ！			一万年の夢の残響							
くっ……これは、オーク……！？			くっ……これは、オーク……！？			一万年の夢の残響							
コイツらは俺の故郷、タブナジアを襲ったこともある獣人族だ。凶暴で、とにかく数が多いんで、タブナジアの自警団でも手を焼いてる連中さ。			コイツらは俺の故郷、タブナジアを襲ったこともある獣人族だ。凶暴で、とにかく数が多いんで、タブナジアの自警団でも手を焼いてる連中さ。			一万年の夢の残響							
念のために聞いておきたいのだが、マムージャ族のように、こちらの世界にも同種が……			念のために聞いておきたいのだが、マムージャ族のように、こちらの世界にも同種が……			一万年の夢の残響							
確認するまでもなかったようだな。エレクトロープに変化したということは、「エコーズの残滓」で間違いないということになる。			確認するまでもなかったようだな。エレクトロープに変化したということは、「エコーズの残滓」で間違いないということになる。			一万年の夢の残響							
おや……？			おや……？			一万年の夢の残響							
手紙のようだが……こちらの世界の文字で綴られている。すまないが、読んでもらえるだろうか？			手紙のようだが……こちらの世界の文字で綴られている。すまないが、読んでもらえるだろうか？			一万年の夢の残響							
(-謎めいた手紙-)偉大なる冒険者Surname殿。次なる戦いの準備が整いましたので、どうぞジュノへとお越しください。			(-謎めいた手紙-)偉大なる冒険者Surname殿。次なる戦いの準備が整いましたので、どうぞジュノへとお越しください。			一万年の夢の残響							
(-謎めいた手紙-)もしも応じていただけないようでしたら、さらなる「残滓」をヤクテル樹海に放つことになるでしょう。どうか、賢明なご判断を期待しておりますよ……。			(-謎めいた手紙-)もしも応じていただけないようでしたら、さらなる「残滓」をヤクテル樹海に放つことになるでしょう。どうか、賢明なご判断を期待しておりますよ……。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)これが、サレージャの言っていた「招待状」ってことか……。オイラが言うのもなんだけど、性根の腐ったジジイだよ。			(-魔のバクージャジャ-)これが、サレージャの言っていた「招待状」ってことか……。オイラが言うのもなんだけど、性根の腐ったジジイだよ。			一万年の夢の残響							
今はサレージャの誘いに乗るしかあるまい。			今はサレージャの誘いに乗るしかあるまい。			一万年の夢の残響							
相変わらず、ヴァナ・ディールの記憶を悪用しやがって！早く「ジュノ」に行って、あいつをぶん殴ってやろうぜ！			相変わらず、ヴァナ・ディールの記憶を悪用しやがって！早く「ジュノ」に行って、あいつをぶん殴ってやろうぜ！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)人を呼びつけておきながら……あの野郎、いねェじゃねぇか！			(-戦のバクージャジャ-)人を呼びつけておきながら……あの野郎、いねェじゃねぇか！			一万年の夢の残響							
サレージャのやつ、闇の王の次はいったいどいつを……それに、ここにいる俺は本当に……。			サレージャのやつ、闇の王の次はいったいどいつを……それに、ここにいる俺は本当に……。			一万年の夢の残響							
先のオークは、我らエルヴァーンの故郷であるサンドリア王国と、古くから対立関係にある獣人族でね。			先のオークは、我らエルヴァーンの故郷であるサンドリア王国と、古くから対立関係にある獣人族でね。			一万年の夢の残響							
私が冒険者として初めて請け負った依頼は、王都周辺のロンフォールの森でオーク族の斥候を倒すこと……だったはずだ。			私が冒険者として初めて請け負った依頼は、王都周辺のロンフォールの森でオーク族の斥候を倒すこと……だったはずだ。			一万年の夢の残響							
ホッホッホ……ご足労いただき感謝しますよ。			ホッホッホ……ご足労いただき感謝しますよ。			一万年の夢の残響							
無辜なるトライヨラの民が犠牲にならずに済んでよかった。我が王にとって、彼らは国の宝ですからね。			無辜なるトライヨラの民が犠牲にならずに済んでよかった。我が王にとって、彼らは国の宝ですからね。			一万年の夢の残響							
余計な話をする気はない。また新たな「エコーズの残滓」を創り出したようだが……			余計な話をする気はない。また新たな「エコーズの残滓」を創り出したようだが……			一万年の夢の残響							
これ以上、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させはしない……覚悟するのだな、サレージャ！			これ以上、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させはしない……覚悟するのだな、サレージャ！			一万年の夢の残響							
はて……あなたはお呼びしてませんが。あの招待状は、そちらの冒険者殿に宛てたのです。			はて……あなたはお呼びしてませんが。あの招待状は、そちらの冒険者殿に宛てたのです。			一万年の夢の残響							
まあ、そのようなことは大事の前の小事……これ以上興が削がれる前に、ご登場いただくとしましょう。……さあ、おいでくださいませ！			まあ、そのようなことは大事の前の小事……これ以上興が削がれる前に、ご登場いただくとしましょう。……さあ、おいでくださいませ！			一万年の夢の残響							
こちらの御方はジュノを治める、大公「カムラナート」様！しかし、その秘められた素顔は……			こちらの御方はジュノを治める、大公「カムラナート」様！しかし、その秘められた素顔は……			一万年の夢の残響							
一万年前に滅亡した「ジラート文明」の生き残りだ。			一万年前に滅亡した「ジラート文明」の生き残りだ。			一万年の夢の残響							
ヴァナ・ディールの種族が5つに分かれる前の時代の人間さ。			ヴァナ・ディールの種族が5つに分かれる前の時代の人間さ。			一万年の夢の残響							
ばかげた話に聞こえるかもしれねぇけどさ、そういうとんでもねぇ存在がいるんだよ。			ばかげた話に聞こえるかもしれねぇけどさ、そういうとんでもねぇ存在がいるんだよ。			一万年の夢の残響							
何と言う？			何と言う？			一万年の夢の残響							
こちらの世界にも古代人がいた			こちらの世界にも古代人がいた			一万年の夢の残響							
アシエンのような存在か……			アシエンのような存在か……			一万年の夢の残響							
おまえらの世界にも、ジラートみたいな古代人がいたってのか？やっぱ、ふたつの世界は似てるんだな。			おまえらの世界にも、ジラートみたいな古代人がいたってのか？やっぱ、ふたつの世界は似てるんだな。			一万年の夢の残響							
たしか……カムラナートには兄がいたはずだ。ヴァナ・ディールを観測したサレージャが、知らぬとは思えないが……。			たしか……カムラナートには兄がいたはずだ。ヴァナ・ディールを観測したサレージャが、知らぬとは思えないが……。			一万年の夢の残響							
いま、「兄」と言ったか？そのことを知っているとは……貴様、何者だ？			いま、「兄」と言ったか？そのことを知っているとは……貴様、何者だ？			一万年の夢の残響							
戯言に耳を貸してはなりませぬ。何者であろうと、あなたの手で始末すれば同じこと……。			戯言に耳を貸してはなりませぬ。何者であろうと、あなたの手で始末すれば同じこと……。			一万年の夢の残響							
見え透いたことを。おまえは、この冒険者を使って私の力を量りたいだけだろう？			見え透いたことを。おまえは、この冒険者を使って私の力を量りたいだけだろう？			一万年の夢の残響							
しかし、今は口車に乗ってやろう。おまえの用意した相手は、有象無象とは違うようだからな。			しかし、今は口車に乗ってやろう。おまえの用意した相手は、有象無象とは違うようだからな。			一万年の夢の残響							
いいだろう、相手をしてやる。			いいだろう、相手をしてやる。			一万年の夢の残響							
大公もその気になっていただけたところで、そろそろ第二幕を始めるとしましょう。			大公もその気になっていただけたところで、そろそろ第二幕を始めるとしましょう。			一万年の夢の残響							
待て、サレージャ！			待て、サレージャ！			一万年の夢の残響							
本当に、俺は……おまえが創り出した「エコーズの残滓」なのか……？			本当に、俺は……おまえが創り出した「エコーズの残滓」なのか……？			一万年の夢の残響							
そのことなら、以前にもお伝えしたはずですが……なるほど、頭では理解できていても、心が認めたくないようだ。なんとも、痛々しく哀れではありませんか。			そのことなら、以前にもお伝えしたはずですが……なるほど、頭では理解できていても、心が認めたくないようだ。なんとも、痛々しく哀れではありませんか。			一万年の夢の残響							
ならば、もう悩まずに済むようにして差し上げましょう。エレクトロープに還ることでね……。			ならば、もう悩まずに済むようにして差し上げましょう。エレクトロープに還ることでね……。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)グワァッ！			(-魔のバクージャジャ-)グワァッ！			一万年の夢の残響							
バクージャジャっ！			バクージャジャっ！			一万年の夢の残響							
身を挺してまがい物をかばうとは……。そこまで愚かだとは思わなかったぞ、バクージャジャ。			身を挺してまがい物をかばうとは……。そこまで愚かだとは思わなかったぞ、バクージャジャ。			一万年の夢の残響							
とはいえ、邪魔者が減ったのは僥倖です。私が創り出した新たな「残滓」と戦い、真なる王の器の選定にお付き合いいただきましょう。			とはいえ、邪魔者が減ったのは僥倖です。私が創り出した新たな「残滓」と戦い、真なる王の器の選定にお付き合いいただきましょう。			一万年の夢の残響							
この私に相応しい戦場にて待つ。たどり着いてみせよ。			この私に相応しい戦場にて待つ。たどり着いてみせよ。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)よォ、無事か嬢ちゃん……。			(-戦のバクージャジャ-)よォ、無事か嬢ちゃん……。			一万年の夢の残響							
わりぃ、俺のせいで……。			わりぃ、俺のせいで……。			一万年の夢の残響							
この手でサレージャをぶっ飛ばしに行きてぇところだが、傷ついたおまえを放っておくわけにはいかねぇ。今度は俺が護ってやる！			この手でサレージャをぶっ飛ばしに行きてぇところだが、傷ついたおまえを放っておくわけにはいかねぇ。今度は俺が護ってやる！			一万年の夢の残響							
あの先で、カムラナートが待っているようだな。			あの先で、カムラナートが待っているようだな。			一万年の夢の残響							
サレージャの目的に付き合うつもりはないが、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させるわけにはいかない。万全の準備をした上で、突入するとしよう。			サレージャの目的に付き合うつもりはないが、ヴァナ・ディールの記憶を悪用させるわけにはいかない。万全の準備をした上で、突入するとしよう。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)チッ、一度ならず二度までも……幻影とはいえ、さすがは前連王だぜ。			(-戦のバクージャジャ-)チッ、一度ならず二度までも……幻影とはいえ、さすがは前連王だぜ。			一万年の夢の残響							
バクージャジャのことは任せとけ、今度は俺が護る番だ。おまえの力、カムラナートの野郎に見せてこいよな！			バクージャジャのことは任せとけ、今度は俺が護る番だ。おまえの力、カムラナートの野郎に見せてこいよな！			一万年の夢の残響							
狡猾なサレージャのことだ。カムラナートのほかにも、強力な「残滓」を用意しているだろう。くれぐれも、気を抜くことがないようにな。			狡猾なサレージャのことだ。カムラナートのほかにも、強力な「残滓」を用意しているだろう。くれぐれも、気を抜くことがないようにな。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)無事に戻ってきたみてェだな。嬢ちゃんも心配してたんだぜ。……だが、アルシャールのヤツはどうした？			(-戦のバクージャジャ-)無事に戻ってきたみてェだな。嬢ちゃんも心配してたんだぜ。……だが、アルシャールのヤツはどうした？			一万年の夢の残響							
よぉ、Forename。おまえが戻ってきて何よりだぜ。			よぉ、Forename。おまえが戻ってきて何よりだぜ。			一万年の夢の残響							
けど、アルシャールの姿が見当たらねぇな。いったい、突入した先で何があったんだ？			けど、アルシャールの姿が見当たらねぇな。いったい、突入した先で何があったんだ？			一万年の夢の残響							
ジラート兄弟に加えて、アルテマやオメガまで……。サレージャのやつ、そんなもんまで創り出しやがったのか……。			ジラート兄弟に加えて、アルテマやオメガまで……。サレージャのやつ、そんなもんまで創り出しやがったのか……。			一万年の夢の残響							
ともかく、アルシャールとは途中ではぐれたんだな。あいつだってそうそうやられるやつじゃねぇ。無事を信じて待とうぜ。			ともかく、アルシャールとは途中ではぐれたんだな。あいつだってそうそうやられるやつじゃねぇ。無事を信じて待とうぜ。			一万年の夢の残響							
てめぇ、サレージャ！			てめぇ、サレージャ！			一万年の夢の残響							
おやおや、ひとり足りないようですな。もしや戦いの最中に命を落とされたのでしょうか……？なんと、痛ましいことだ……。			おやおや、ひとり足りないようですな。もしや戦いの最中に命を落とされたのでしょうか……？なんと、痛ましいことだ……。			一万年の夢の残響							
おっと……まがい物に「命」など、不適切な表現でしたな。			おっと……まがい物に「命」など、不適切な表現でしたな。			一万年の夢の残響							
そんなことよりも、すべての「エコーズの残滓」を撃退するとは、いやはや感服いたしました。見事な戦いぶりを評し、直接賛辞を届けに参ったのです。			そんなことよりも、すべての「エコーズの残滓」を撃退するとは、いやはや感服いたしました。見事な戦いぶりを評し、直接賛辞を届けに参ったのです。			一万年の夢の残響							
おかげで、よい知見が得られました。次の選定に活かさせていただきますよ。			おかげで、よい知見が得られました。次の選定に活かさせていただきますよ。			一万年の夢の残響							
なーに言ってんだ！本当は負けて悔しいくせに、強がってんじゃねぇ！			なーに言ってんだ！本当は負けて悔しいくせに、強がってんじゃねぇ！			一万年の夢の残響							
とんでもない、私は本心で申し上げているのですよ。冒険者殿が強者であればあるほど、「真なる王」に相応しい器の選定が進むのですからね！			とんでもない、私は本心で申し上げているのですよ。冒険者殿が強者であればあるほど、「真なる王」に相応しい器の選定が進むのですからね！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)……わからねェな。テメェはどうしてそうまでして、「王」を創り上げてェんだ？			(-戦のバクージャジャ-)……わからねェな。テメェはどうしてそうまでして、「王」を創り上げてェんだ？			一万年の夢の残響							
私が、新たな王とともに国を統治するに相応しい存在であると、今度こそ世に知らしめるためにほかなりません。「継承の儀」では、ハズレを引いてしまいましたから。			私が、新たな王とともに国を統治するに相応しい存在であると、今度こそ世に知らしめるためにほかなりません。「継承の儀」では、ハズレを引いてしまいましたから。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)だったら、こんなやり方しなくたって、現連王を支えることで証明すればいいんじゃなァい？			(-魔のバクージャジャ-)だったら、こんなやり方しなくたって、現連王を支えることで証明すればいいんじゃなァい？			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)てめェと共謀して秘石を奪ったオレにさえ、ふたりの王は贖罪の機会をくれたんだ。きっと、今回だって……。			(-戦のバクージャジャ-)てめェと共謀して秘石を奪ったオレにさえ、ふたりの王は贖罪の機会をくれたんだ。きっと、今回だって……。			一万年の夢の残響							
私は同族以外を王として認める気はない。貴様もそう信じていたからこそ、王位を欲したのだろう？			私は同族以外を王として認める気はない。貴様もそう信じていたからこそ、王位を欲したのだろう？			一万年の夢の残響							
薄々気付いているのではないか？今の貴様は、武王ウクラマトにまんまと絆され、双頭の武力を都合よく使われているだけに過ぎないのだと。			薄々気付いているのではないか？今の貴様は、武王ウクラマトにまんまと絆され、双頭の武力を都合よく使われているだけに過ぎないのだと。			一万年の夢の残響							
主が変われば、再びもとの小悪党へ逆戻り。所詮、野良犬に小綺麗な生き方などできぬのだ……。			主が変われば、再びもとの小悪党へ逆戻り。所詮、野良犬に小綺麗な生き方などできぬのだ……。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)違うッ！オレサマは……！！			(-戦のバクージャジャ-)違うッ！オレサマは……！！			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)グッ……！			(-戦のバクージャジャ-)グッ……！			一万年の夢の残響							
おい！　下手に動くと傷に障るぞ！			おい！　下手に動くと傷に障るぞ！			一万年の夢の残響							
ホッホッホ、じきに消える「まがい物」などを庇うからそうなる。お嬢さんのエレクトロープは、冒険者殿との戦いで損耗している。残された時間は、そう多くはない……。			ホッホッホ、じきに消える「まがい物」などを庇うからそうなる。お嬢さんのエレクトロープは、冒険者殿との戦いで損耗している。残された時間は、そう多くはない……。			一万年の夢の残響							
ほかの皆さまも、安易なことは考えない方がよろしいかと。招待状に書いたことを忘れてはおらぬでしょうな？			ほかの皆さまも、安易なことは考えない方がよろしいかと。招待状に書いたことを忘れてはおらぬでしょうな？			一万年の夢の残響							
私はいつでも「エコーズの残滓」の軍勢を解き放てるのですよ。ヤクテル樹海に住まう民草が心配ならば、王の選定にお付き合い願いましょうか。			私はいつでも「エコーズの残滓」の軍勢を解き放てるのですよ。ヤクテル樹海に住まう民草が心配ならば、王の選定にお付き合い願いましょうか。			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)オイラでさえ、虫唾が走る卑怯ぶりだよ……。			(-魔のバクージャジャ-)オイラでさえ、虫唾が走る卑怯ぶりだよ……。			一万年の夢の残響							
それでは、次の選定の準備が整い次第、再び招待状をお送りいたしますよ。どうか心待ちにしていただけますと幸いです。			それでは、次の選定の準備が整い次第、再び招待状をお送りいたしますよ。どうか心待ちにしていただけますと幸いです。			一万年の夢の残響							
(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ってきやがったな。大丈夫か？			(-戦のバクージャジャ-)おう、戻ってきやがったな。大丈夫か？			一万年の夢の残響							
遅くなってすまない。「残滓」との戦いに手間取ってしまって……。			遅くなってすまない。「残滓」との戦いに手間取ってしまって……。			一万年の夢の残響							
Forenameも無事だったようだが……何かあったのか？			Forenameも無事だったようだが……何かあったのか？			一万年の夢の残響							
俺が、消える……？			俺が、消える……？			一万年の夢の残響							
(-魔のバクージャジャ-)サレージャのヤツ、ああ言えば手を出せないとわかって……。性根が腐ってるよ。			(-魔のバクージャジャ-)サレージャのヤツ、ああ言えば手を出せないとわかって……。性根が腐ってるよ。			一万年の夢の残響							
もしも本当に私たちが「エコーズの残滓」だったとしたら、エレクトロープが傷つくことで、その存在は消えてしまう……か。			もしも本当に私たちが「エコーズの残滓」だったとしたら、エレクトロープが傷つくことで、その存在は消えてしまう……か。			一万年の夢の残響							
それでも、サレージャを捨て置き、愛すべきヴァナ・ディールの記憶を悪用される方が耐え難い。たとえこの身が創られた存在だとしても、私は戦い続けるよ。			それでも、サレージャを捨て置き、愛すべきヴァナ・ディールの記憶を悪用される方が耐え難い。たとえこの身が創られた存在だとしても、私は戦い続けるよ。			一万年の夢の残響							
俺だって同じさ……。自分が本物かどうかなんて、考えても仕方ねぇ。そんなことよりも、これから何をするかだ……。			俺だって同じさ……。自分が本物かどうかなんて、考えても仕方ねぇ。そんなことよりも、これから何をするかだ……。			一万年の夢の残響							
そう、自分でもわかってるんだけどな……。			そう、自分でもわかってるんだけどな……。			一万年の夢の残響							
「エコーズの残滓」について、新たな話を聞けるようになりました。ジュノ下層の「ヒューム族の冒険者」に声をかけてみましょう。			「エコーズの残滓」について、新たな話を聞けるようになりました。ジュノ下層の「ヒューム族の冒険者」に声をかけてみましょう。			一万年の夢の残響							
ジュノ下層のバクージャジャはこれからどうするか考えているようだ。			ジュノ下層のバクージャジャはこれからどうするか考えているようだ。			北の地への導き							
バクージャジャと話した。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「プリッシュ」と話そう。			バクージャジャと話した。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「プリッシュ」と話そう。			北の地への導き							
オブリビオンのメンバーに、「エコーズの残滓」について調査協力をしてもらうことになった。ドームに向かうため、まずはシャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にある「指定地点」で待機しよう。			オブリビオンのメンバーに、「エコーズの残滓」について調査協力をしてもらうことになった。ドームに向かうため、まずはシャーローニ荒野のシェシェネ青燐泉にある「指定地点」で待機しよう。			北の地への導き							
ジャスパーと話した。ルワテニヤーサで、彼の娘のスコリアについて情報を集めよう。			ジャスパーと話した。ルワテニヤーサで、彼の娘のスコリアについて情報を集めよう。			北の地への導き							
スコリアの行き先について住人から話を聞いた。ルワテニヤーサの「アルシャール」に共有しよう。			スコリアの行き先について住人から話を聞いた。ルワテニヤーサの「アルシャール」に共有しよう。			北の地への導き							
アルシャールと話した。ルワテニヤーサの南で「スコリア」に繋がる手がかりを探そう。			アルシャールと話した。ルワテニヤーサの南で「スコリア」に繋がる手がかりを探そう。			北の地への導き							
スコリアを探している途中、プリッシュと出会って話した。プリッシュはスコリアらしき子どもの姿を見たと言う。プリッシュとともに、引き続き捜索を続けよう。			スコリアを探している途中、プリッシュと出会って話した。プリッシュはスコリアらしき子どもの姿を見たと言う。プリッシュとともに、引き続き捜索を続けよう。			北の地への導き							
トライヨラのプリッシュと話す			トライヨラのプリッシュと話す			北の地への導き							
シェシェネ青燐泉の指定地点で待機			シェシェネ青燐泉の指定地点で待機			北の地への導き							
ルワテニヤーサで情報を集める			ルワテニヤーサで情報を集める			北の地への導き							
アルシャールと話す			アルシャールと話す			北の地への導き							
スコリアの手がかりを探す			スコリアの手がかりを探す			北の地への導き							
それにしても、カムラナートだけではなく、その兄であるエルドナーシュまで倒してしまうとはな。君ほどの冒険者は、ヴァナ・ディールにもそうはいまい。			それにしても、カムラナートだけではなく、その兄であるエルドナーシュまで倒してしまうとはな。君ほどの冒険者は、ヴァナ・ディールにもそうはいまい。			北の地への導き							
ぐだぐだ考えてても始まらねぇ！とにかく、動き出さねぇとな。			ぐだぐだ考えてても始まらねぇ！とにかく、動き出さねぇとな。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)サレージャに、直接手を出すわけにはいかねェ以上、また招待状が送られてくるのを待つしかねェ。奴の手のひらで踊らされてるみたいで、ムカつくがよ……。			(-戦のバクージャジャ-)サレージャに、直接手を出すわけにはいかねェ以上、また招待状が送られてくるのを待つしかねェ。奴の手のひらで踊らされてるみたいで、ムカつくがよ……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)オマエも連戦をこなしたあとで疲れてるだろ？ひとまず、トライヨラに戻るとしようぜ。「ブライトプルーム・ポスト」で集合だ。			(-戦のバクージャジャ-)オマエも連戦をこなしたあとで疲れてるだろ？ひとまず、トライヨラに戻るとしようぜ。「ブライトプルーム・ポスト」で集合だ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)先王の幻体から受けた傷は、嬢ちゃんと弟の治癒魔法でバッチリだ。これ以上、足を引っ張りはしねェぜ。			(-戦のバクージャジャ-)先王の幻体から受けた傷は、嬢ちゃんと弟の治癒魔法でバッチリだ。これ以上、足を引っ張りはしねェぜ。			北の地への導き							
すっかり、ここが活動拠点になったな。			すっかり、ここが活動拠点になったな。			北の地への導き							
ふぅ、やーっとひと息つけたぜ。今回もオークの出現やらなんやら、いろいろあったなぁ。			ふぅ、やーっとひと息つけたぜ。今回もオークの出現やらなんやら、いろいろあったなぁ。			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)そういえばキミたちはジュノの出現以来、何をしてたの？			(-魔のバクージャジャ-)そういえばキミたちはジュノの出現以来、何をしてたの？			北の地への導き							
前回の別れ際に話したように、プリッシュとともに、ヨカ・トラルを冒険していたんだ。			前回の別れ際に話したように、プリッシュとともに、ヨカ・トラルを冒険していたんだ。			北の地への導き							
旅の途中でヨカフイ族の集落を見つけたときは驚いたよ。ヴァナ・ディールにも、彼らとよく似た姿をした、「トロール族」という獣人がいるんだ。			旅の途中でヨカフイ族の集落を見つけたときは驚いたよ。ヴァナ・ディールにも、彼らとよく似た姿をした、「トロール族」という獣人がいるんだ。			北の地への導き							
もっとも、奴らはヨカフイ族のように温厚な性格ではなく、傭兵団を組織して人里を襲うような、好戦的な連中だったが。			もっとも、奴らはヨカフイ族のように温厚な性格ではなく、傭兵団を組織して人里を襲うような、好戦的な連中だったが。			北の地への導き							
ほかにも、ヨカ・トラルのいろんなところを見て回ってきたんだ。サレージャの行方や、エレクトロープのことも知りたかったけど、そっちはさっぱりだ。			ほかにも、ヨカ・トラルのいろんなところを見て回ってきたんだ。サレージャの行方や、エレクトロープのことも知りたかったけど、そっちはさっぱりだ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)ヨカ・トラルじゃ、エレクトロープのことはわからねェさ。あれはサカ・トラルに現れたドームの中にある、アレクサンドリアって国由来のモンだからな。			(-戦のバクージャジャ-)ヨカ・トラルじゃ、エレクトロープのことはわからねェさ。あれはサカ・トラルに現れたドームの中にある、アレクサンドリアって国由来のモンだからな。			北の地への導き							
なんだよ、そうなのか！あそこは大橋を渡るのに、通行許可証ってのがなくて行けなかったんだよ。			なんだよ、そうなのか！あそこは大橋を渡るのに、通行許可証ってのがなくて行けなかったんだよ。			北の地への導き							
そのアレクサンドリアがエレクトロープの出処なんだよな。だったらそこに行けば、俺たちが「エコーズの残滓」かどうか、調べられるやつがいたりしねぇかな？			そのアレクサンドリアがエレクトロープの出処なんだよな。だったらそこに行けば、俺たちが「エコーズの残滓」かどうか、調べられるやつがいたりしねぇかな？			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)勇連隊と繋がりがあるオブリビオンって組織に頼めば、調査にも協力してくれるんじゃない？			(-魔のバクージャジャ-)勇連隊と繋がりがあるオブリビオンって組織に頼めば、調査にも協力してくれるんじゃない？			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)なら、まずはふたりの通行許可証を理の院に手配してきてやるよ。Forenameサマの名前を出せば一発だろ。			(-戦のバクージャジャ-)なら、まずはふたりの通行許可証を理の院に手配してきてやるよ。Forenameサマの名前を出せば一発だろ。			北の地への導き							
……通行許可証となれば、多大なギルか、希少な物品を求められるのではないか？			……通行許可証となれば、多大なギルか、希少な物品を求められるのではないか？			北の地への導き							
あぁ、ヴァナ・ディールだとそういうこともあるらしいな。辺境行きの飛空艇パスだっけか。			あぁ、ヴァナ・ディールだとそういうこともあるらしいな。辺境行きの飛空艇パスだっけか。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)おう、待たせたな。嬢ちゃんたちの通行許可証をもらってきたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)おう、待たせたな。嬢ちゃんたちの通行許可証をもらってきたぜ。			北の地への導き							
もう、戻ってきたのか。ということはつまり、ギルで解決したのだな……。			もう、戻ってきたのか。ということはつまり、ギルで解決したのだな……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)それとオブリビオンの連中も、ふたりに興味があるみたいでな、アウトスカーツって町で合流することになった。			(-戦のバクージャジャ-)それとオブリビオンの連中も、ふたりに興味があるみたいでな、アウトスカーツって町で合流することになった。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)とはいえ、ひと息で行くには距離があるからよ、まずは、シャーローニ荒野の「シェシェネ青燐泉」を目指そうぜ。嬢ちゃんたちは、オレサマが連れていく。			(-戦のバクージャジャ-)とはいえ、ひと息で行くには距離があるからよ、まずは、シャーローニ荒野の「シェシェネ青燐泉」を目指そうぜ。嬢ちゃんたちは、オレサマが連れていく。			北の地への導き							
(-エレダイト族の男性-)すみません、娘を見ませんでしたか！？私のような赤茶色の髪をした女の子なのですが……！			(-エレダイト族の男性-)すみません、娘を見ませんでしたか！？私のような赤茶色の髪をした女の子なのですが……！			北の地への導き							
(-エレダイト族の男性-)そうですか……。ああ、いったいどこに……。			(-エレダイト族の男性-)そうですか……。ああ、いったいどこに……。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)その格好、ドームから来た奴だな。えらく慌ててるみてェだが、どうしたんだ？			(-戦のバクージャジャ-)その格好、ドームから来た奴だな。えらく慌ててるみてェだが、どうしたんだ？			北の地への導き							
失礼しました、私はジャスパーと申します。実は、つい先ほど大事なひとり娘とはぐれてしまい……ああ、あの子はいったいどこに行ってしまったんだ……！！			失礼しました、私はジャスパーと申します。実は、つい先ほど大事なひとり娘とはぐれてしまい……ああ、あの子はいったいどこに行ってしまったんだ……！！			北の地への導き							
大丈夫だ、落ち着け。まずはその子のことを教えてくれよ。			大丈夫だ、落ち着け。まずはその子のことを教えてくれよ。			北の地への導き							
ああ、そうだねお嬢さん……。娘の名は「スコリア」、君と同じエレダイト族だよ。			ああ、そうだねお嬢さん……。娘の名は「スコリア」、君と同じエレダイト族だよ。			北の地への導き							
私たちはトライヨラに移住するために、ソリューション・ナインから旅してきたんだ。			私たちはトライヨラに移住するために、ソリューション・ナインから旅してきたんだ。			北の地への導き							
しかし、ロネークという乗り物の順番待ちをしていたとき、いつの間にか娘が姿を消してしまってね……。			しかし、ロネークという乗り物の順番待ちをしていたとき、いつの間にか娘が姿を消してしまってね……。			北の地への導き							
俺やおっちゃんみたいに耳の尖った子なら、さっき見かけたぜ。この世界じゃ珍しかったから、よく覚えてる。南の方に向かってたみたいだったぞ。			俺やおっちゃんみたいに耳の尖った子なら、さっき見かけたぜ。この世界じゃ珍しかったから、よく覚えてる。南の方に向かってたみたいだったぞ。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)だったら、早いところ見つけてやらねェとな。野生の獣に襲われでもしたらコトだ。			(-戦のバクージャジャ-)だったら、早いところ見つけてやらねェとな。野生の獣に襲われでもしたらコトだ。			北の地への導き							
だったら、俺が探してくる！危ないから、おっちゃんはここで待っててくれ！			だったら、俺が探してくる！危ないから、おっちゃんはここで待っててくれ！			北の地への導き							
って、俺のためにアウトスカーツに行く途中だってのに、勝手に決めちまってわりぃな。			って、俺のためにアウトスカーツに行く途中だってのに、勝手に決めちまってわりぃな。			北の地への導き							
私も手を貸そう。冒険者の端くれとして、困っている者を放ってはおけない。オブリビオンと約束した時間までは、猶予もあるからな。			私も手を貸そう。冒険者の端くれとして、困っている者を放ってはおけない。オブリビオンと約束した時間までは、猶予もあるからな。			北の地への導き							
(-戦のバクージャジャ-)仕方ねェ、オレサマはジャスパーといっしょに、スコリアが戻ってきていないか、この辺りを見回ってみるか。			(-戦のバクージャジャ-)仕方ねェ、オレサマはジャスパーといっしょに、スコリアが戻ってきていないか、この辺りを見回ってみるか。			北の地への導き							
ああ、ありがとうございます……。娘も心配ですが、皆さまもどうかお気を付けください。			ああ、ありがとうございます……。娘も心配ですが、皆さまもどうかお気を付けください。			北の地への導き							
んじゃ、さっそく探すとしようぜ！俺はまず、街道沿いに行ってみる！			んじゃ、さっそく探すとしようぜ！俺はまず、街道沿いに行ってみる！			北の地への導き							
南の方ならたしか、集落があるのを見かけた。我々はそこで、スコリアを目撃した者がいないか探そう。			南の方ならたしか、集落があるのを見かけた。我々はそこで、スコリアを目撃した者がいないか探そう。			北の地への導き							
Forenameは、3人程度から話を聞いてみてくれ。キリのいいところで情報を共有しよう。			Forenameは、3人程度から話を聞いてみてくれ。キリのいいところで情報を共有しよう。			北の地への導き							
お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			北の地への導き							
(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			北の地への導き							
私のような耳のエルヴァーン……いや、エレダイト族の少女を探している。何か知っていることがあれば教えてもらいたい。			私のような耳のエルヴァーン……いや、エレダイト族の少女を探している。何か知っていることがあれば教えてもらいたい。			北の地への導き							
先ほど集落の北側へ見回りに出たが、そんな女の子は見てないな。何事もなければいいが。			先ほど集落の北側へ見回りに出たが、そんな女の子は見てないな。何事もなければいいが。			北の地への導き							
エレダイト族……ドーム出身の部族かしら？見ていれば覚えていそうなものだけど、記憶にないわ。今後も移住希望者が増えていくなら、仲良くしていきたいものね。			エレダイト族……ドーム出身の部族かしら？見ていれば覚えていそうなものだけど、記憶にないわ。今後も移住希望者が増えていくなら、仲良くしていきたいものね。			北の地への導き							
ああ、そんな特徴の子を町の外で見たぜ。俺と目が合うなり、南の方へと走り去っていったな。悪いけど仕事の途中だから、失礼するよ。			ああ、そんな特徴の子を町の外で見たぜ。俺と目が合うなり、南の方へと走り去っていったな。悪いけど仕事の途中だから、失礼するよ。			北の地への導き							
見回りのとき、俺も気をつけておこう。見つかるといいな。			見回りのとき、俺も気をつけておこう。見つかるといいな。			北の地への導き							
迷子なら、早く見つけないといけないわね。危ない目に遭っていないことを祈るわ。			迷子なら、早く見つけないといけないわね。危ない目に遭っていないことを祈るわ。			北の地への導き							
こちらもあらかた話を聞き終えたところだ。さっそく、集めた情報を共有し合おう。			こちらもあらかた話を聞き終えたところだ。さっそく、集めた情報を共有し合おう。			北の地への導き							
どうやら、スコリアという少女が、この近くを通ったことは間違いないようだ。私の方でも、似たような話を聞いたからね。			どうやら、スコリアという少女が、この近くを通ったことは間違いないようだ。私の方でも、似たような話を聞いたからね。			北の地への導き							
ならば、さらに「南」の方を探してみるとしよう。			ならば、さらに「南」の方を探してみるとしよう。			北の地への導き							
お、Forename。その様子じゃ、スコリアはまだ見つかってねぇみたいだな。			お、Forename。その様子じゃ、スコリアはまだ見つかってねぇみたいだな。			北の地への導き							
このあたりを探してたら、魔物に絡まれちまってさ。余計な時間を食っちまった。			このあたりを探してたら、魔物に絡まれちまってさ。余計な時間を食っちまった。			北の地への導き							
だけど、魔物をブッ飛ばしてる時に、子どもみたいな小さな影が動くのが、遠目に見えた気がするんだ。			だけど、魔物をブッ飛ばしてる時に、子どもみたいな小さな影が動くのが、遠目に見えた気がするんだ。			北の地への導き							
もしかしたら、あれがスコリアだったのかもしれねぇ。まだそんなに時間は経ってねぇから、一緒に向かおうぜ。			もしかしたら、あれがスコリアだったのかもしれねぇ。まだそんなに時間は経ってねぇから、一緒に向かおうぜ。			北の地への導き							
ルワテニヤーサ南のプリッシュは捜索を続けたいようだ。			ルワテニヤーサ南のプリッシュは捜索を続けたいようだ。			歌うは誰がため							
スコリアを無事に見つけ、彼女の歌声を聞いた。シェシェネ青燐泉で「ジャスパー」と話そう。			スコリアを無事に見つけ、彼女の歌声を聞いた。シェシェネ青燐泉で「ジャスパー」と話そう。			歌うは誰がため							
ジャスパーと話し、トライヨラへ出立するのを見送った。スコリアはプリッシュの励ましを聞いて、歌い続けると気持ちを新たにしたようだ。一方で、プリッシュは浮かない表情だった。			ジャスパーと話し、トライヨラへ出立するのを見送った。スコリアはプリッシュの励ましを聞いて、歌い続けると気持ちを新たにしたようだ。一方で、プリッシュは浮かない表情だった。			歌うは誰がため							
ジャスパーと話す			ジャスパーと話す			歌うは誰がため							
お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			お嬢さんの話によれば、娘が南の方へ向かう姿を目撃したとか……。ご迷惑をおかけしますが、よろしくお願いします。			歌うは誰がため							
(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			(-魔のバクージャジャ-)オブリビオンとの約束まで、まだ時間はある。ちゃちゃっと解決しちゃおうよ。			歌うは誰がため							
小さな影が走っていった方角は……南のほうだ。魔物に襲われる前に、急ごうぜ！			小さな影が走っていった方角は……南のほうだ。魔物に襲われる前に、急ごうぜ！			歌うは誰がため							
見つかったようだな！			見つかったようだな！			歌うは誰がため							
お姉さんお兄さんたちは……？			お姉さんお兄さんたちは……？			歌うは誰がため							
俺はプリッシュ、おまえの父ちゃんに頼まれて、捜しに来たんだよ。こんなところで何してたんだ？			俺はプリッシュ、おまえの父ちゃんに頼まれて、捜しに来たんだよ。こんなところで何してたんだ？			歌うは誰がため							
私、移住なんてしたくない。だって、歌手になるっていう夢があるんだもん。			私、移住なんてしたくない。だって、歌手になるっていう夢があるんだもん。			歌うは誰がため							
でも、これから行くトライヨラは、アレクサンドリアとは違う国だから……。きっと誰も私の歌なんか聴いてくれないよ。			でも、これから行くトライヨラは、アレクサンドリアとは違う国だから……。きっと誰も私の歌なんか聴いてくれないよ。			歌うは誰がため							
そう思ったら、ぜんぶ嫌になっちゃって……気づいたら、こんなところまで走ってきちゃった。			そう思ったら、ぜんぶ嫌になっちゃって……気づいたら、こんなところまで走ってきちゃった。			歌うは誰がため							
プリッシュちゃん……で、いいかな？それと、お姉さんお兄さんたち、迷惑をかけてごめんなさい……。			プリッシュちゃん……で、いいかな？それと、お姉さんお兄さんたち、迷惑をかけてごめんなさい……。			歌うは誰がため							
無事だったんだし、いいってことよ！			無事だったんだし、いいってことよ！			歌うは誰がため							
にしても、おまえを見てると友だちのことを思い出すよ。			にしても、おまえを見てると友だちのことを思い出すよ。			歌うは誰がため							
ウルミアって言うんだけどな。あるとき、こんなでっけえ夕日を前にして、まるで世界が終わるかのように、ひとり泣いてたんだよ。			ウルミアって言うんだけどな。あるとき、こんなでっけえ夕日を前にして、まるで世界が終わるかのように、ひとり泣いてたんだよ。			歌うは誰がため							
緊張して、上手く歌えなくて、大聖堂の聖歌隊ってのに入り損ねたんだってさ。			緊張して、上手く歌えなくて、大聖堂の聖歌隊ってのに入り損ねたんだってさ。			歌うは誰がため							
……なぁ、世界ってのは、この夕日よりもっとでっけぇんだよ。それこそどんな失敗もちっぽけに感じちまうくらいにな。			……なぁ、世界ってのは、この夕日よりもっとでっけぇんだよ。それこそどんな失敗もちっぽけに感じちまうくらいにな。			歌うは誰がため							
おまえの事情をすべてわかってるわけじゃねぇけどよ、歌うのをやめたら、おまえが目指す世界は終わっちまうんだぜ。			おまえの事情をすべてわかってるわけじゃねぇけどよ、歌うのをやめたら、おまえが目指す世界は終わっちまうんだぜ。			歌うは誰がため							
ウルミアにも、同じようなことを言ったんだ。あいつは、その後も諦めずに歌い続けることを選んで、念願の聖歌隊に入ったぞ。			ウルミアにも、同じようなことを言ったんだ。あいつは、その後も諦めずに歌い続けることを選んで、念願の聖歌隊に入ったぞ。			歌うは誰がため							
だけど……知らない国で歌うのは怖いよ。誰かに笑われたりするかもしれないし……。			だけど……知らない国で歌うのは怖いよ。誰かに笑われたりするかもしれないし……。			歌うは誰がため							
このトラルって大陸はさ、元々たくさんの部族が暮らしてるのに、最近になってほかの世界とも混ざっちまったんだってな。つまり、いろんなやつがいるってことだ。			このトラルって大陸はさ、元々たくさんの部族が暮らしてるのに、最近になってほかの世界とも混ざっちまったんだってな。つまり、いろんなやつがいるってことだ。			歌うは誰がため							
だから、文化や部族が違ったって、受け入れてくれるやつは必ずいる。この広い世界で、おまえの歌を歌い続けりゃいい！			だから、文化や部族が違ったって、受け入れてくれるやつは必ずいる。この広い世界で、おまえの歌を歌い続けりゃいい！			歌うは誰がため							
じゃあ、まずはプリッシュちゃんに聴いてほしい。いいかな……？			じゃあ、まずはプリッシュちゃんに聴いてほしい。いいかな……？			歌うは誰がため							
お父さん、心配かけてごめんなさい。			お父さん、心配かけてごめんなさい。			歌うは誰がため							
お父上も気を揉んでいただろう。怪我もなく、戻ってこられてよかった。			お父上も気を揉んでいただろう。怪我もなく、戻ってこられてよかった。			歌うは誰がため							
スコリアの歌、よかったな。あれならきっと大丈夫さ。ウルミアの歌の練習に付き合わされてきた俺が保証する！			スコリアの歌、よかったな。あれならきっと大丈夫さ。ウルミアの歌の練習に付き合わされてきた俺が保証する！			歌うは誰がため							
(-魔のバクージャジャ-)おかえり。あっという間に子どもを見つけるなんて、さすがだねェ。			(-魔のバクージャジャ-)おかえり。あっという間に子どもを見つけるなんて、さすがだねェ。			歌うは誰がため							
お待ちしておりました！皆さんが無事に戻られて何よりです。			お待ちしておりました！皆さんが無事に戻られて何よりです。			歌うは誰がため							
スコリアから話は聞きましたよ。なんとお礼を言えばよいか……。			スコリアから話は聞きましたよ。なんとお礼を言えばよいか……。			歌うは誰がため							
バクージャジャ様、アルシャール様、プリッシュ様、Forename様、ありがとうございました。トライヨラに着いたら、改めてお礼に伺います。			バクージャジャ様、アルシャール様、プリッシュ様、Forename様、ありがとうございました。トライヨラに着いたら、改めてお礼に伺います。			歌うは誰がため							
プリッシュちゃんのお友だち……ウルミアちゃん、だったよね？いつか、その子にも会ってみたいな。			プリッシュちゃんのお友だち……ウルミアちゃん、だったよね？いつか、その子にも会ってみたいな。			歌うは誰がため							
俺も、会いてぇんだけどなー……。			俺も、会いてぇんだけどなー……。			歌うは誰がため							
いつか彼女に会えたら、私からも伝えておこう。プリッシュの小さな友人が会いたがっていたと。			いつか彼女に会えたら、私からも伝えておこう。プリッシュの小さな友人が会いたがっていたと。			歌うは誰がため							
うん、絶対だからね！			うん、絶対だからね！			歌うは誰がため							
私、歌い続けるよ！それが私の世界だって、プリッシュちゃんが教えてくれたから！			私、歌い続けるよ！それが私の世界だって、プリッシュちゃんが教えてくれたから！			歌うは誰がため							
だから、絶対また会おうね！			だから、絶対また会おうね！			歌うは誰がため							
あ、ああ…………そうだな。			あ、ああ…………そうだな。			歌うは誰がため							
それでは、私たちはトライヨラに向かいます。重ね重ね、お世話になりました。			それでは、私たちはトライヨラに向かいます。重ね重ね、お世話になりました。			歌うは誰がため							
また会おう、か……。			また会おう、か……。			歌うは誰がため							
シェシェネ青燐泉のバクージャジャは、ドームの中を目指したいようだ。			シェシェネ青燐泉のバクージャジャは、ドームの中を目指したいようだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「バクージャジャ」と話そう。			バクージャジャと話した。シャーローニ荒野のシャーローニ駅で「バクージャジャ」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話した。プリッシュの身に異変が起こり、危うげな状態であることが明らかとなった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「キケザナ」と話そう。			バクージャジャと話した。プリッシュの身に異変が起こり、危うげな状態であることが明らかとなった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツで「キケザナ」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
キケザナと話した。プリッシュとアルシャールは身体を検査するため、現地で別れた。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「伝令役の勇連隊士」と話そう。			キケザナと話した。プリッシュとアルシャールは身体を検査するため、現地で別れた。トライヨラのブライトプルーム・ポストで「伝令役の勇連隊士」と話そう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
伝令役の勇連隊士と話した。勇連隊は引き続き、「エコーズの残滓」の出現に備えていくようだ。次の戦いこそ、ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを阻止しよう。			伝令役の勇連隊士と話した。勇連隊は引き続き、「エコーズの残滓」の出現に備えていくようだ。次の戦いこそ、ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを阻止しよう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャと話す			バクージャジャと話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
キケザナと話す			キケザナと話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
トライヨラの伝令役の勇連隊士と話す			トライヨラの伝令役の勇連隊士と話す			世界に在りて君は何を願うのか？							
…………。			…………。			世界に在りて君は何を願うのか？							
プリッシュ……。			プリッシュ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)さて、無事に迷子も見つかったことだし、まずはシャーローニ駅に向かうとしようぜ。			(-戦のバクージャジャ-)さて、無事に迷子も見つかったことだし、まずはシャーローニ駅に向かうとしようぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)プリッシュ、聞こえたかい？オブリビオンに会いに行こうよォ。			(-魔のバクージャジャ-)プリッシュ、聞こえたかい？オブリビオンに会いに行こうよォ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
わりぃ、わりぃ、すぐ行くぜ。「シャーローニ駅」だったな。			わりぃ、わりぃ、すぐ行くぜ。「シャーローニ駅」だったな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ふー……。			ふー……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
あの巨大なドームの中にこれから向かうのだね……。話には聞いていたが、すごい光景だ。			あの巨大なドームの中にこれから向かうのだね……。話には聞いていたが、すごい光景だ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おう。ちょうど、列車も来る頃合いだぜ。			(-戦のバクージャジャ-)おう。ちょうど、列車も来る頃合いだぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おう。ドームはこの線路の先だったな。			(-戦のバクージャジャ-)おう。ドームはこの線路の先だったな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
自分が本物かどうかよりも、これから何をするか……俺は前にそう言ったよな。			自分が本物かどうかよりも、これから何をするか……俺は前にそう言ったよな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だけど、自分が創られた存在かもしれねぇって思ったら、やっぱり胸がザワザワしちまう。威勢のいいこと言っておいて、情けねぇよな。			だけど、自分が創られた存在かもしれねぇって思ったら、やっぱり胸がザワザワしちまう。威勢のいいこと言っておいて、情けねぇよな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
怖いっていうのもあるんだけどよ、それだけじゃなくて……。			怖いっていうのもあるんだけどよ、それだけじゃなくて……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
あぁ！　この気持ちをうまく言葉にできねぇ！			あぁ！　この気持ちをうまく言葉にできねぇ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
何と言う？			何と言う？			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールに帰りたくなった？			ヴァナ・ディールに帰りたくなった？			世界に在りて君は何を願うのか？							
友人の歌を聴きたくなった？			友人の歌を聴きたくなった？			世界に在りて君は何を願うのか？							
そうか、そういうことなのかもな……。スコリアの歌を聴いてたら、故郷のウルミアに会いたくなっちまったんだ。			そうか、そういうことなのかもな……。スコリアの歌を聴いてたら、故郷のウルミアに会いたくなっちまったんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ウルミアだけじゃない。一緒に冒険したみんなや、冒険者の「あいつ」は、今ごろ何をしてんのかなって、気づいたら考えてる。			ウルミアだけじゃない。一緒に冒険したみんなや、冒険者の「あいつ」は、今ごろ何をしてんのかなって、気づいたら考えてる。			世界に在りて君は何を願うのか？							
もしも我々が「エコーズの残滓」に過ぎないとしても、ヴァナ・ディールに帰還できないと決まったわけではない。あるいは、サレージャならその方法を……			もしも我々が「エコーズの残滓」に過ぎないとしても、ヴァナ・ディールに帰還できないと決まったわけではない。あるいは、サレージャならその方法を……			世界に在りて君は何を願うのか？							
もし帰れたってよ、そこには本物の俺がいるんだろ？「この俺」の居場所じゃねぇんだよ。			もし帰れたってよ、そこには本物の俺がいるんだろ？「この俺」の居場所じゃねぇんだよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
カムラナートや、エルドナーシュ……この世界にいるはずのないやつらの顔を見るたびに、俺も同じ「まがい物」なんだって突きつけられてる気分になる。			カムラナートや、エルドナーシュ……この世界にいるはずのないやつらの顔を見るたびに、俺も同じ「まがい物」なんだって突きつけられてる気分になる。			世界に在りて君は何を願うのか？							
スコリアに「またね」って言われたときも、嫌な想像ばかり浮かんで、答えに困っちまった。			スコリアに「またね」って言われたときも、嫌な想像ばかり浮かんで、答えに困っちまった。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャは許せねぇ。だけど、あいつを止めたあと……俺はどうなるんだろうな。			ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャは許せねぇ。だけど、あいつを止めたあと……俺はどうなるんだろうな。			世界に在りて君は何を願うのか？							
この先のことなんて、私にもわからない。だから、自分で決めるしかないんだ。			この先のことなんて、私にもわからない。だから、自分で決めるしかないんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
私は戦いが終わったら、この世界すべてを巡り歩いてみるつもりだ。記憶はなくとも、この身には「冒険者」の心が宿っているからね。			私は戦いが終わったら、この世界すべてを巡り歩いてみるつもりだ。記憶はなくとも、この身には「冒険者」の心が宿っているからね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
君が言ったように、世界は広いんだ。きっと新しい生き方だって見つかるだろう。よかったら……ともに、それを探しにいかないかい？			君が言ったように、世界は広いんだ。きっと新しい生き方だって見つかるだろう。よかったら……ともに、それを探しにいかないかい？			世界に在りて君は何を願うのか？							
へへっ、おまえの言うとおりだな。居場所がねぇなら、見つければいいだけだ。			へへっ、おまえの言うとおりだな。居場所がねぇなら、見つければいいだけだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
まずは、ちゃんとこの身体のことを調べねぇとな！			まずは、ちゃんとこの身体のことを調べねぇとな！			世界に在りて君は何を願うのか？							
チクショウ！やっぱり……。			チクショウ！やっぱり……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
一刻も早くドームの中へ入り、オブリビオンの者に調べてもらおう。			一刻も早くドームの中へ入り、オブリビオンの者に調べてもらおう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
……さ、覚悟はできてるぜ！			……さ、覚悟はできてるぜ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
心に刻まれた冒険の日々が、「この私」の記憶ではなかったとしても……。私たちは、ここに存在するんだ。			心に刻まれた冒険の日々が、「この私」の記憶ではなかったとしても……。私たちは、ここに存在するんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)どうあれ、なにか手立ては見つかるかもしれねェ。オブリビオンの「キケザナ」に話を聞こうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)どうあれ、なにか手立ては見つかるかもしれねェ。オブリビオンの「キケザナ」に話を聞こうぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
お待ちしておりました……。私は、オブリビオンに所属するエレクトロープ技師、キケザナと申します……。			お待ちしておりました……。私は、オブリビオンに所属するエレクトロープ技師、キケザナと申します……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
さっそくですが、詳しくお話を伺っても？			さっそくですが、詳しくお話を伺っても？			世界に在りて君は何を願うのか？							
「エコーズの残滓」……まるで本当に生きているようだ。エレクトロープに記憶を刻むだけでは、こうはなりません……。マムージャ族の幻影魔法とは、いかなるものでしょうか……。			「エコーズの残滓」……まるで本当に生きているようだ。エレクトロープに記憶を刻むだけでは、こうはなりません……。マムージャ族の幻影魔法とは、いかなるものでしょうか……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
はっ……おふたりが生きていないとか、そういう意味ではなく……			はっ……おふたりが生きていないとか、そういう意味ではなく……			世界に在りて君は何を願うのか？							
あぁぁぁぁ、失礼な物言いをしてしまい、申し訳ございません！！			あぁぁぁぁ、失礼な物言いをしてしまい、申し訳ございません！！			世界に在りて君は何を願うのか？							
そう気にしないでくれよ。俺たちが「生きてる」のかどうかなんて、当の本人でさえよくわかってねぇんだ。			そう気にしないでくれよ。俺たちが「生きてる」のかどうかなんて、当の本人でさえよくわかってねぇんだ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だけど少なくとも、この身が創り物なのは事実さ。だから、あとどれぐらい時間が残されてんのか、キケザナに調べてほしいんだよ。			だけど少なくとも、この身が創り物なのは事実さ。だから、あとどれぐらい時間が残されてんのか、キケザナに調べてほしいんだよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いつまでも、落ち込んでられねぇからな！			いつまでも、落ち込んでられねぇからな！			世界に在りて君は何を願うのか？							
私でお役に立てるかはわかりませんが、ぜひとも調査に協力させてください……。			私でお役に立てるかはわかりませんが、ぜひとも調査に協力させてください……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
世話になる、キケザナ殿。			世話になる、キケザナ殿。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ところで検査の合間にでも、周辺を見て回ってもいいだろうか？知らない土地に来ると、つい冒険者の血が騒いでしまってね。			ところで検査の合間にでも、周辺を見て回ってもいいだろうか？知らない土地に来ると、つい冒険者の血が騒いでしまってね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いや、待てよ……エレクトロープで構成されている私たちに、血は流れているのか？			いや、待てよ……エレクトロープで構成されている私たちに、血は流れているのか？			世界に在りて君は何を願うのか？							
はははは。おまえを見てると、さっきまで悩んでたのが馬鹿らしく思えるぜ。			はははは。おまえを見てると、さっきまで悩んでたのが馬鹿らしく思えるぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)おォ？なんだ、元気じゃねェか。			(-戦のバクージャジャ-)おォ？なんだ、元気じゃねェか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)ふたりとも、真実がわかってすっきりしたのかもねェ……。			(-魔のバクージャジャ-)ふたりとも、真実がわかってすっきりしたのかもねェ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
話を戻しますが、検査で収集したデータを分析している間でしたら、ご自由に過ごしていただいて構いませんよ。			話を戻しますが、検査で収集したデータを分析している間でしたら、ご自由に過ごしていただいて構いませんよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
んじゃ、またヨカ・トラルのときみたいに、今度はサカ・トラルやドームの中を冒険してみるか！			んじゃ、またヨカ・トラルのときみたいに、今度はサカ・トラルやドームの中を冒険してみるか！			世界に在りて君は何を願うのか？							
Forenameも、時間があったら現地で合流しようぜ！			Forenameも、時間があったら現地で合流しようぜ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
無論、本来の目的は変わってはいないよ。			無論、本来の目的は変わってはいないよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを止める。そして……私たちが存続できる方法を探し続けてみせるさ。			ヴァナ・ディールの記憶を悪用するサレージャを止める。そして……私たちが存続できる方法を探し続けてみせるさ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
何と言う？			何と言う？			世界に在りて君は何を願うのか？							
今度こそサレージャとケリをつけるぞ！			今度こそサレージャとケリをつけるぞ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
とことん付き合うよ			とことん付き合うよ			世界に在りて君は何を願うのか？							
それでは、そろそろ検査を始めましょう。おふたりは私についてきてください。			それでは、そろそろ検査を始めましょう。おふたりは私についてきてください。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)……いけねェ、オレサマとしたことが忘れてたぜ。			(-戦のバクージャジャ-)……いけねェ、オレサマとしたことが忘れてたぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)まだ、あいつらにシャバーブチェのタコスを食わせてなかった。それにトライヨラには、ほかにもウマいモンが山ほどある。			(-戦のバクージャジャ-)まだ、あいつらにシャバーブチェのタコスを食わせてなかった。それにトライヨラには、ほかにもウマいモンが山ほどある。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)……仕方ねェな。暇ができたら、オレサマが持っていってやるか。			(-戦のバクージャジャ-)……仕方ねェな。暇ができたら、オレサマが持っていってやるか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-魔のバクージャジャ-)キャハ、それは名案だねェ、兄者。			(-魔のバクージャジャ-)キャハ、それは名案だねェ、兄者。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)とはいえ検査についちゃ、オレサマたちの出る幕はねェ。「ブライトプルーム・ポスト」に戻ろうぜ。			(-戦のバクージャジャ-)とはいえ検査についちゃ、オレサマたちの出る幕はねェ。「ブライトプルーム・ポスト」に戻ろうぜ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)軽く報告はしといたが、オマエからも「伝令役の勇連隊士」に伝えてやってくれや。			(-戦のバクージャジャ-)軽く報告はしといたが、オマエからも「伝令役の勇連隊士」に伝えてやってくれや。			世界に在りて君は何を願うのか？							
新たな「エコーズの残滓」の討伐、おつかれさまでした。バクージャジャ殿より、先んじて報告は受けております。			新たな「エコーズの残滓」の討伐、おつかれさまでした。バクージャジャ殿より、先んじて報告は受けております。			世界に在りて君は何を願うのか？							
次なる「エコーズの残滓」の出現に備えて、ヤクテル樹海の警備をさらに強化しておきます。			次なる「エコーズの残滓」の出現に備えて、ヤクテル樹海の警備をさらに強化しておきます。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)結局、サレージャの出方を待つことしかできねェのは癪だが……今度こそ、あの性悪ジジイを八つ裂きにしてやるぜェ！			(-戦のバクージャジャ-)結局、サレージャの出方を待つことしかできねェのは癪だが……今度こそ、あの性悪ジジイを八つ裂きにしてやるぜェ！			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)そんじゃ、何か動きがあったら、またこいつから連絡させる。それまでは自由にしててくれや。			(-戦のバクージャジャ-)そんじゃ、何か動きがあったら、またこいつから連絡させる。それまでは自由にしててくれや。			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-戦のバクージャジャ-)次も頼むぜ、Forename。あばよ。			(-戦のバクージャジャ-)次も頼むぜ、Forename。あばよ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
一方  次元の狭間――			一方  次元の狭間――			世界に在りて君は何を願うのか？							
(-武の残滓-)グルゥルルルッ！いつまで、我々を、待たせるの、だ！「器」とやら、まだ、完成しないの、か！？			(-武の残滓-)グルゥルルルッ！いつまで、我々を、待たせるの、だ！「器」とやら、まだ、完成しないの、か！？			世界に在りて君は何を願うのか？							
申し訳ありません、我が王よ。			申し訳ありません、我が王よ。			世界に在りて君は何を願うのか？							
しかしながら、崇高なるあなた様に、半端な器を用意するわけにはまいりません。ゆえにもうしばし、時間を頂戴したく。			しかしながら、崇高なるあなた様に、半端な器を用意するわけにはまいりません。ゆえにもうしばし、時間を頂戴したく。			世界に在りて君は何を願うのか？							
まったく、何度説明させたら気が済むのでしょう。異界の同族と見込んで立ててきましたが、あの短絡さ加減には、愛想も尽き果てそうですよ……。			まったく、何度説明させたら気が済むのでしょう。異界の同族と見込んで立ててきましたが、あの短絡さ加減には、愛想も尽き果てそうですよ……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
それにしても、あの冒険者は期待以上の強さでした。彼女彼の力を超える「エコーズの残滓」こそ、真なる王の器として相応しい。			それにしても、あの冒険者は期待以上の強さでした。彼女彼の力を超える「エコーズの残滓」こそ、真なる王の器として相応しい。			世界に在りて君は何を願うのか？							
いよいよ、次が最後の選定……。かの世界の「神」ならば、不足はないでしょう。			いよいよ、次が最後の選定……。かの世界の「神」ならば、不足はないでしょう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
……しかし、あのアルシャールと名乗る男、何者でしょう？有象無象の「冒険者の記憶」とは思えませんが。			……しかし、あのアルシャールと名乗る男、何者でしょう？有象無象の「冒険者の記憶」とは思えませんが。			世界に在りて君は何を願うのか？							
だが、ヴァナ・ディールにあのような男は……			だが、ヴァナ・ディールにあのような男は……			世界に在りて君は何を願うのか？							
となれば、もしやあやつの正体は……！			となれば、もしやあやつの正体は……！			世界に在りて君は何を願うのか？							
この仮説が正しいとすれば……不測の事態に備えて、予備の策も打っておくとしましょうか。			この仮説が正しいとすれば……不測の事態に備えて、予備の策も打っておくとしましょうか。			世界に在りて君は何を願うのか？							
トラルを統べるに相応しいのは、「武」と「理」を兼ね備えた「双頭」のマムージャのみ……。「奇跡の子」などという失敗作ではなく、ね。			トラルを統べるに相応しいのは、「武」と「理」を兼ね備えた「双頭」のマムージャのみ……。「奇跡の子」などという失敗作ではなく、ね。			世界に在りて君は何を願うのか？							
バクージャジャめ、かつては獣同然の愚者に過ぎなかったが、あの冒険者の影響か、物わかりがよくなってきたようだ。となれば、まだ利用価値があるな……。			バクージャジャめ、かつては獣同然の愚者に過ぎなかったが、あの冒険者の影響か、物わかりがよくなってきたようだ。となれば、まだ利用価値があるな……。			世界に在りて君は何を願うのか？							
ジュノ下層にいる「冒険者」たちに、小さな変化があったようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			ジュノ下層にいる「冒険者」たちに、小さな変化があったようです。声をかけて、話を聞いてみましょう。			世界に在りて君は何を願うのか？							
