特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限マムークのゴトージャは、挨拶したい人がいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限マムークのゴトージャは、挨拶したい人がいるようだ。			マムークの希望の芽							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ゴトージャと話し、シャーレアンから研究者が来ていると聞いた。ヤクテル樹海のジャティーカ央森で、「アンギル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ゴトージャと話し、シャーレアンから研究者が来ていると聞いた。ヤクテル樹海のジャティーカ央森で、「アンギル」と話そう。			マムークの希望の芽							
アンギルと話し、ルヴォージャの提案でドプロ族に協力を頼むことになった。マムークに向かった「ルヴォージャ」の様子を見に行こう。			アンギルと話し、ルヴォージャの提案でドプロ族に協力を頼むことになった。マムークに向かった「ルヴォージャ」の様子を見に行こう。			マムークの希望の芽							
ルヴォージャと話した。マムークで、集まっているドプロ族たちの説得を手伝おう。			ルヴォージャと話した。マムークで、集まっているドプロ族たちの説得を手伝おう。			マムークの希望の芽							
集まっていたドプロ族たちを説得した。さらに協力者を増やすため、マムークの「カゲージャ」と話そう。			集まっていたドプロ族たちを説得した。さらに協力者を増やすため、マムークの「カゲージャ」と話そう。			マムークの希望の芽							
カゲージャと話した。協力者が集まったので、ジャティーカ央森の「アンギル」と話そう。			カゲージャと話した。協力者が集まったので、ジャティーカ央森の「アンギル」と話そう。			マムークの希望の芽							
アンギルと話した。畑の土壌を整えるための肥料を入手し、ジャティーカ央森の「アンギル」に納品しよう。			アンギルと話した。畑の土壌を整えるための肥料を入手し、ジャティーカ央森の「アンギル」に納品しよう。			マムークの希望の芽							
マムークの南の土地に畑が開墾され、「ゴクゴルマ農園」と名付けられた。ルヴォージャとアンギルが中心となって、これから発展させていくという。引き続き、マムークをマムージャ族にとって自慢の故郷にするために、ゴクゴルマ農園の発展に協力していこう。			マムークの南の土地に畑が開墾され、「ゴクゴルマ農園」と名付けられた。ルヴォージャとアンギルが中心となって、これから発展させていくという。引き続き、マムークをマムージャ族にとって自慢の故郷にするために、ゴクゴルマ農園の発展に協力していこう。			マムークの希望の芽							
アンギルと話す			アンギルと話す			マムークの希望の芽							
ルヴォージャと話す			ルヴォージャと話す			マムークの希望の芽							
ドプロ族たちと話す			ドプロ族たちと話す			マムークの希望の芽							
カゲージャと話す			カゲージャと話す			マムークの希望の芽							
アンギルと話す			アンギルと話す			マムークの希望の芽							
ショブリト灰戦場付近の岩場で[???]を砕岩アンギルに[???]を納品ショブリト灰戦場付近の良木で[???]を伐採イクラシュ・ゾユで[???]を釣る			ショブリト灰戦場付近の岩場で[???]を砕岩アンギルに[???]を納品ショブリト灰戦場付近の良木で[???]を伐採イクラシュ・ゾユで[???]を釣る			マムークの希望の芽							
ああ、Forename、セノーテの化け物騒動では世話になったな。そうだ、今少し時間はあるか？			ああ、Forename、セノーテの化け物騒動では世話になったな。そうだ、今少し時間はあるか？			マムークの希望の芽							
実はマムークに、シャーレアンという異国から研究者が来てるんだ。			実はマムークに、シャーレアンという異国から研究者が来てるんだ。			マムークの希望の芽							
アンタの仲間が仲介してくれたおかげで、ジャティーカ央森で育ちそうな農作物を持ってきてくれたそうだ。だから、これから挨拶に行こうと思ってな。			アンタの仲間が仲介してくれたおかげで、ジャティーカ央森で育ちそうな農作物を持ってきてくれたそうだ。だから、これから挨拶に行こうと思ってな。			マムークの希望の芽							
ただ、シャーレアン流の礼儀もわからないし、なにか失礼があったらと思うと緊張してしまって……。アンタがいてくれると心強いんだが、少し付き合ってくれないか？			ただ、シャーレアン流の礼儀もわからないし、なにか失礼があったらと思うと緊張してしまって……。アンタがいてくれると心強いんだが、少し付き合ってくれないか？			マムークの希望の芽							
悪いな。この街の南側に「アンギル」という名前の、研究者がいるはずだから、来てくれ。			悪いな。この街の南側に「アンギル」という名前の、研究者がいるはずだから、来てくれ。			マムークの希望の芽							
彼女が例の研究者だ。わざわざ海を越えて来てくれるとは、ありがたい限りだな。			彼女が例の研究者だ。わざわざ海を越えて来てくれるとは、ありがたい限りだな。			マムークの希望の芽							
あら、あなたたちは……？			あら、あなたたちは……？			マムークの希望の芽							
オレはゴトージャだ。元傭兵で、今は小道具を作ったりしている。			オレはゴトージャだ。元傭兵で、今は小道具を作ったりしている。			マムークの希望の芽							
アンタが、種や苗を持ってきてくれただけでなく、ここに畑を作って、試しに育てるつもりだと族長に聞いてな。感謝の念を伝えるため、挨拶に来たんだ。			アンタが、種や苗を持ってきてくれただけでなく、ここに畑を作って、試しに育てるつもりだと族長に聞いてな。感謝の念を伝えるため、挨拶に来たんだ。			マムークの希望の芽							
ふふ、ご丁寧にどうもありがとう。Forenameさんとゴトージャさんね。私はアンギル、今後ともよろしく。			ふふ、ご丁寧にどうもありがとう。Forenameさんとゴトージャさんね。私はアンギル、今後ともよろしく。			マムークの希望の芽							
それにしても……話には聞いていたけれど、ここはなかなか興味深い土地だわ。隕石の特殊なエーテルが環境に大きな影響を与えているのね。			それにしても……話には聞いていたけれど、ここはなかなか興味深い土地だわ。隕石の特殊なエーテルが環境に大きな影響を与えているのね。			マムークの希望の芽							
でも、任せてちょうだい。族長のゼレージャ様から借り受けたこの土地に、実験農園を拓いて、必ず新たな作物を定着させてみせるわ。			でも、任せてちょうだい。族長のゼレージャ様から借り受けたこの土地に、実験農園を拓いて、必ず新たな作物を定着させてみせるわ。			マムークの希望の芽							
ただ、計画は頭のなかにあるのだけれど、それを実現するための人手の確保に悩んでいるの。なんでもマムークは、働き手が少ないそうじゃない？			ただ、計画は頭のなかにあるのだけれど、それを実現するための人手の確保に悩んでいるの。なんでもマムークは、働き手が少ないそうじゃない？			マムークの希望の芽							
若者の多くが傭兵仕事などで出払っちまっているんだ。オレでもよければ喜んで手伝うが、ひとりだけでは……。			若者の多くが傭兵仕事などで出払っちまっているんだ。オレでもよければ喜んで手伝うが、ひとりだけでは……。			マムークの希望の芽							
(-？？？？-)なら、ウィヴルを使えばいい！うまく使えば、力仕事の大半を任せることができるはずだぜ。			(-？？？？-)なら、ウィヴルを使えばいい！うまく使えば、力仕事の大半を任せることができるはずだぜ。			マムークの希望の芽							
ルヴォージャ！アンタ、何年も前にトライヨラに移住したはずじゃ……帰ってきてたのか？			ルヴォージャ！アンタ、何年も前にトライヨラに移住したはずじゃ……帰ってきてたのか？			マムークの希望の芽							
故郷が、外にも開かれたって聞いたんだ。だったら一度、戻ってみてもいいかってな。			故郷が、外にも開かれたって聞いたんだ。だったら一度、戻ってみてもいいかってな。			マムークの希望の芽							
そういえば、ドプロ族の方々は獣の扱いがお上手なのよね。重い鋤を曳かせて開墾したり、荷を運ばせたり……ウィヴルに力仕事を任せられれば、かなり作業が楽になるはずよ。			そういえば、ドプロ族の方々は獣の扱いがお上手なのよね。重い鋤を曳かせて開墾したり、荷を運ばせたり……ウィヴルに力仕事を任せられれば、かなり作業が楽になるはずよ。			マムークの希望の芽							
あとは……農作業に必要となる、さまざまな物資を集めることができる採集職人がいれば、万全なのだけれど、誰か心当たりはないかしら？			あとは……農作業に必要となる、さまざまな物資を集めることができる採集職人がいれば、万全なのだけれど、誰か心当たりはないかしら？			マムークの希望の芽							
同胞にはキノコや薬草を摘む者もいるが、大半が年寄りで、安全な近場で採集するのが関の山だ。森の隅々まで歩いて、希少な物を取ってこれるとは思えない。			同胞にはキノコや薬草を摘む者もいるが、大半が年寄りで、安全な近場で採集するのが関の山だ。森の隅々まで歩いて、希少な物を取ってこれるとは思えない。			マムークの希望の芽							
残念ながら、俺も採集職人の心当たりはないな。あんたは外から来た人みたいだが、当てはあるか？			残念ながら、俺も採集職人の心当たりはないな。あんたは外から来た人みたいだが、当てはあるか？			マムークの希望の芽							
何と言う？			何と言う？			マムークの希望の芽							
自分が採集職人として協力しよう！			自分が採集職人として協力しよう！			マムークの希望の芽							
報酬がもらえるなら手伝うけど……			報酬がもらえるなら手伝うけど……			マムークの希望の芽							
あんたが手伝ってくれるんなら、話が早くて助かる！報酬は、マムーク青蕉貨での支払いでよければ、必ず支払うと約束しよう！			あんたが手伝ってくれるんなら、話が早くて助かる！報酬は、マムーク青蕉貨での支払いでよければ、必ず支払うと約束しよう！			マムークの希望の芽							
改めて、俺の名前はルヴォージャだ。あんたはForenameだったな？これから、よろしく頼むぜ！			改めて、俺の名前はルヴォージャだ。あんたはForenameだったな？これから、よろしく頼むぜ！			マムークの希望の芽							
話はついたようね。私からも、ぜひ協力をお願いさせてもらうわ。			話はついたようね。私からも、ぜひ協力をお願いさせてもらうわ。			マムークの希望の芽							
よし、俺はさっそく同胞のドプロ族に声をかけてくるぜ。ウィヴルを出してもらえるよう説得するんだ！			よし、俺はさっそく同胞のドプロ族に声をかけてくるぜ。ウィヴルを出してもらえるよう説得するんだ！			マムークの希望の芽							
なあ、アンタも「ルヴォージャ」に付いていってくれないか？アイツはいいヤツなんだが、熱意が先走ることがあるんだ。			なあ、アンタも「ルヴォージャ」に付いていってくれないか？アイツはいいヤツなんだが、熱意が先走ることがあるんだ。			マムークの希望の芽							
もし説得に困っているようなら、助け舟を出してやってほしい。……アンタは、人と人を繋ぐのが得意なようだからな。			もし説得に困っているようなら、助け舟を出してやってほしい。……アンタは、人と人を繋ぐのが得意なようだからな。			マムークの希望の芽							
あなたたちが協力してくれて、助かるわ。待っている間に、私もこの用地の計画を練っておくわね。			あなたたちが協力してくれて、助かるわ。待っている間に、私もこの用地の計画を練っておくわね。			マムークの希望の芽							
うちのウィヴルには、戦闘訓練ばかりさせてきたんだ。農業の役に立てるとは思えないが……。			うちのウィヴルには、戦闘訓練ばかりさせてきたんだ。農業の役に立てるとは思えないが……。			マムークの希望の芽							
そもそも、ウィヴルにできることなんてあるのか？			そもそも、ウィヴルにできることなんてあるのか？			マムークの希望の芽							
うちの子は、得意なことが偏ってるからさぁ……！あんまり無理はさせたくないんだよ！			うちの子は、得意なことが偏ってるからさぁ……！あんまり無理はさせたくないんだよ！			マムークの希望の芽							
ウィヴルの力があれば、農作業だって捗るはずだ。だから頼む、手伝ってくれ！			ウィヴルの力があれば、農作業だって捗るはずだ。だから頼む、手伝ってくれ！			マムークの希望の芽							
そりゃ、力はあるが、幼い頃から戦闘訓練ばかり積ませてきたんだ。とても農作業には向かないと思うぞ？			そりゃ、力はあるが、幼い頃から戦闘訓練ばかり積ませてきたんだ。とても農作業には向かないと思うぞ？			マムークの希望の芽							
Forenameも来てくれたのか！なあ、ウィヴルの力があれば百人力だよな？			Forenameも来てくれたのか！なあ、ウィヴルの力があれば百人力だよな？			マムークの希望の芽							
どうやら説得は難航しているようだ。助け船を出すため、集まっているドプロ族たちと話してみよう。			どうやら説得は難航しているようだ。助け船を出すため、集まっているドプロ族たちと話してみよう。			マムークの希望の芽							
俺、何か間違ったこと言ってるか？			俺、何か間違ったこと言ってるか？			マムークの希望の芽							
どうやら説得は難航しているようだ。助け船を出すため、集まっているドプロ族たちと話してみよう。			どうやら説得は難航しているようだ。助け船を出すため、集まっているドプロ族たちと話してみよう。			マムークの希望の芽							
新しい作物なんて、俺たちにとっても夢みたいな話だ。協力できるならしたいと思っているが、戦闘訓練ばかりしてきたウィヴルに、何をさせればいいんだ？			新しい作物なんて、俺たちにとっても夢みたいな話だ。協力できるならしたいと思っているが、戦闘訓練ばかりしてきたウィヴルに、何をさせればいいんだ？			マムークの希望の芽							
何と言う？			何と言う？			マムークの希望の芽							
重い荷を運んでほしい			重い荷を運んでほしい			マムークの希望の芽							
荷車を曳かせてほしい			荷車を曳かせてほしい			マムークの希望の芽							
なるほど、戦闘訓練で鍛えているからこそ、力が活かせるというわけか……！そういうことなら任せてくれ、さっそく相棒を連れて向かうよ。			なるほど、戦闘訓練で鍛えているからこそ、力が活かせるというわけか……！そういうことなら任せてくれ、さっそく相棒を連れて向かうよ。			マムークの希望の芽							
そもそも、ウィヴルは農具なんて持てやしないぞ……。何を使わせるつもりなんだ？			そもそも、ウィヴルは農具なんて持てやしないぞ……。何を使わせるつもりなんだ？			マムークの希望の芽							
何と言う？			何と言う？			マムークの希望の芽							
重い鋤を曳かせてほしい			重い鋤を曳かせてほしい			マムークの希望の芽							
ゴトージャがウィヴル用の農具を作ってくれる			ゴトージャがウィヴル用の農具を作ってくれる			マムークの希望の芽							
ああ、たしかに農具は持てなくても、鋤を曳くくらいならできるか。そうしたものが用意されるなら、ウチの相棒も働けそうだ。			ああ、たしかに農具は持てなくても、鋤を曳くくらいならできるか。そうしたものが用意されるなら、ウチの相棒も働けそうだ。			マムークの希望の芽							
ああ、ゴトージャなら、ウィヴルが曳ける鋤を作れるか。そうしたものが用意されるなら、ウチの相棒も働けそうだ。			ああ、ゴトージャなら、ウィヴルが曳ける鋤を作れるか。そうしたものが用意されるなら、ウチの相棒も働けそうだ。			マムークの希望の芽							
うちの子は、突進だけが取り柄なんだ。手伝いたい気持ちはあるが、役に立てるとは思えないよ！			うちの子は、突進だけが取り柄なんだ。手伝いたい気持ちはあるが、役に立てるとは思えないよ！			マムークの希望の芽							
何と言う？			何と言う？			マムークの希望の芽							
邪魔な岩を突進で砕いてほしい			邪魔な岩を突進で砕いてほしい			マムークの希望の芽							
邪魔な木を突進で倒してほしい			邪魔な木を突進で倒してほしい			マムークの希望の芽							
えっ、うちの子の突進をそんな風に……？もちろん、それなら協力できるだろうし、開墾の邪魔になるものを砕いて倒して、取っ払ってあげるよ！			えっ、うちの子の突進をそんな風に……？もちろん、それなら協力できるだろうし、開墾の邪魔になるものを砕いて倒して、取っ払ってあげるよ！			マムークの希望の芽							
あんた、すっごいな！あっという間に、全員が納得してくれたぜ。			あんた、すっごいな！あっという間に、全員が納得してくれたぜ。			マムークの希望の芽							
ああ、そうだ……！ついでってワケじゃないが、もうひとり、協力を呼びかけたい奴がいるから付いてきてくれないか？			ああ、そうだ……！ついでってワケじゃないが、もうひとり、協力を呼びかけたい奴がいるから付いてきてくれないか？			マムークの希望の芽							
ナジュール……つまり、ジャティーカバナナの専門家で、この土地での農業の知識を持っているはずなんだ。「カゲージャ」って名前でさ、あんたのことも紹介するよ！			ナジュール……つまり、ジャティーカバナナの専門家で、この土地での農業の知識を持っているはずなんだ。「カゲージャ」って名前でさ、あんたのことも紹介するよ！			マムークの希望の芽							
こいつがカゲージャだ。幼い頃からの親友なんだけどさ……俺がトライヨラに出てからは、ご無沙汰だったな。			こいつがカゲージャだ。幼い頃からの親友なんだけどさ……俺がトライヨラに出てからは、ご無沙汰だったな。			マムークの希望の芽							
貴方は……ウクラマト様とご一緒だった方では？ルヴォージャと一緒だなんて、奇妙な組み合わせだな。			貴方は……ウクラマト様とご一緒だった方では？ルヴォージャと一緒だなんて、奇妙な組み合わせだな。			マムークの希望の芽							
いまさっき知り合ったんだよ。異国から来た研究者が進めてる新しい農園の立ち上げに、一緒に協力することになってさ。			いまさっき知り合ったんだよ。異国から来た研究者が進めてる新しい農園の立ち上げに、一緒に協力することになってさ。			マムークの希望の芽							
それで、カゲージャ……この森での農業に詳しいあんたにも、ぜひ力を貸してもらえないかと思って来たんだ。			それで、カゲージャ……この森での農業に詳しいあんたにも、ぜひ力を貸してもらえないかと思って来たんだ。			マムークの希望の芽							
故郷を捨てトライヨラへと移住した裏切り者の言葉なんて、聞く耳は持っちゃいない……。			故郷を捨てトライヨラへと移住した裏切り者の言葉なんて、聞く耳は持っちゃいない……。			マムークの希望の芽							
……なんてね。少し前の僕なら、そう答えていたかもしれないけど、彼女彼らによって双血の教えから解放された今は違う。			……なんてね。少し前の僕なら、そう答えていたかもしれないけど、彼女彼らによって双血の教えから解放された今は違う。			マムークの希望の芽							
親友がマムークに戻ってきて働こうとしているんだ。僕だって、喜んで手伝わせてもらうよ。頼もしいForenameさんもいることだしね。			親友がマムークに戻ってきて働こうとしているんだ。僕だって、喜んで手伝わせてもらうよ。頼もしいForenameさんもいることだしね。			マムークの希望の芽							
……俺は、双血の教えに縛られたマムークの空気が息苦しくて、逃げるようにトライヨラに移住した。親友とも連絡を絶つなんて、裏切り者と言われても仕方ない。			……俺は、双血の教えに縛られたマムークの空気が息苦しくて、逃げるようにトライヨラに移住した。親友とも連絡を絶つなんて、裏切り者と言われても仕方ない。			マムークの希望の芽							
だが、故郷を嫌いになりたかったわけじゃないのは本当だ。これから変わろうとするこの街のために、俺は力を尽くそう。			だが、故郷を嫌いになりたかったわけじゃないのは本当だ。これから変わろうとするこの街のために、俺は力を尽くそう。			マムークの希望の芽							
故郷を解放してくれたForenameとともに、新しいマムークを作っていきたいんだ。だから……許してくれてありがとう、カゲージャ。			故郷を解放してくれたForenameとともに、新しいマムークを作っていきたいんだ。だから……許してくれてありがとう、カゲージャ。			マムークの希望の芽							
よし、これで人手はそろったな！みんなで「アンギル」のところに戻って、作業を進めていこうじゃないか！			よし、これで人手はそろったな！みんなで「アンギル」のところに戻って、作業を進めていこうじゃないか！			マムークの希望の芽							
ドプロ族の同胞たちは、ゴトージャと荷車や鋤の準備を進めてるんだとさ。そのうち合流してくれるはずだぜ。			ドプロ族の同胞たちは、ゴトージャと荷車や鋤の準備を進めてるんだとさ。そのうち合流してくれるはずだぜ。			マムークの希望の芽							
アンギルさんに挨拶できたよ。さっそくできることから手伝っていくつもりだ。			アンギルさんに挨拶できたよ。さっそくできることから手伝っていくつもりだ。			マムークの希望の芽							
説得おつかれさま。おかげで人手不足は一気に解決に向かいそうよ。			説得おつかれさま。おかげで人手不足は一気に解決に向かいそうよ。			マムークの希望の芽							
ウィヴル使いの方たちには、さっそく仕事を依頼させてもらったのだけど……あなたにも、ひとつお願いさせてもらえて？			ウィヴル使いの方たちには、さっそく仕事を依頼させてもらったのだけど……あなたにも、ひとつお願いさせてもらえて？			マムークの希望の芽							
農園を立ち上げるからには、まずは、畑の土壌を改善する必要があるわ。			農園を立ち上げるからには、まずは、畑の土壌を改善する必要があるわ。			マムークの希望の芽							
「ショブリト灰戦場」と呼ばれる場所まで行って、岩に固着した灰を砕いて「灰戦場の灰砂」を集めてきてほしいの。酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			「ショブリト灰戦場」と呼ばれる場所まで行って、岩に固着した灰を砕いて「灰戦場の灰砂」を集めてきてほしいの。酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			マムークの希望の芽							
「ショブリト灰戦場」と呼ばれる場所まで行って、燃え尽きた樹木から「灰戦場の木灰」を集めてきてほしいの。酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			「ショブリト灰戦場」と呼ばれる場所まで行って、燃え尽きた樹木から「灰戦場の木灰」を集めてきてほしいの。酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			マムークの希望の芽							
イクラシュ・ゾユで、「イクラシュの貝殻」を釣ってきてくださる？あのセノーテで育つ貝は、近くの灰戦場の影響を受けているから、細かく砕いて、酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			イクラシュ・ゾユで、「イクラシュの貝殻」を釣ってきてくださる？あのセノーテで育つ貝は、近くの灰戦場の影響を受けているから、細かく砕いて、酸性が強い土を中和するのに使えるのよ。			マムークの希望の芽							
釣り餌は、「ゴールデンラーヴァ」を使うといいんじゃないかしら。このあたりの水棲生物の多くが好んでいるって、マムークの漁師さんから聞いたわ。			釣り餌は、「ゴールデンラーヴァ」を使うといいんじゃないかしら。このあたりの水棲生物の多くが好んでいるって、マムークの漁師さんから聞いたわ。			マムークの希望の芽							
上の森の資源を採らせていただくことについては、イクブラーシャの方々に許可をもらってあるから安心して。自然環境に影響を与えない範囲ならご自由に、とのことよ。			上の森の資源を採らせていただくことについては、イクブラーシャの方々に許可をもらってあるから安心して。自然環境に影響を与えない範囲ならご自由に、とのことよ。			マムークの希望の芽							
手間をかけてしまうけれど、どうぞよろしくね。私たちは、ここでの活動の中心拠点となる、事務所の建設を進めていくことにするわ。			手間をかけてしまうけれど、どうぞよろしくね。私たちは、ここでの活動の中心拠点となる、事務所の建設を進めていくことにするわ。			マムークの希望の芽							
カゲージャが手伝ってくれるなら安心だぜ。こいつはずっとこの地でナジュールを育ててきたから、アンギルの知識も合わせれば、きっとこの農園を成功へ導ける！			カゲージャが手伝ってくれるなら安心だぜ。こいつはずっとこの地でナジュールを育ててきたから、アンギルの知識も合わせれば、きっとこの農園を成功へ導ける！			マムークの希望の芽							
畑にとって、最初の土壌づくりはとても大事だからね。せっかく希望の芽が見えたわけだし、しっかり育てられるようにしないと。			畑にとって、最初の土壌づくりはとても大事だからね。せっかく希望の芽が見えたわけだし、しっかり育てられるようにしないと。			マムークの希望の芽							
おかえりなさい。お願いしていたものは集まったかしら？			おかえりなさい。お願いしていたものは集まったかしら？			マムークの希望の芽							
ありがとう、良質なものを持ってきてくれたのね。ドプロ族のみなさんに頼んで、耕しながら土に混ぜ込んでもらうわ。			ありがとう、良質なものを持ってきてくれたのね。ドプロ族のみなさんに頼んで、耕しながら土に混ぜ込んでもらうわ。			マムークの希望の芽							
さて、荷車の準備もできたな。ウィヴルに曳かせて、一気に資材を運んでしまおう。			さて、荷車の準備もできたな。ウィヴルに曳かせて、一気に資材を運んでしまおう。			マムークの希望の芽							
えーっと……うん、こっちの準備も万全だ。これくらい細かくできていれば、土に混ぜ込みやすくて助かるよ。			えーっと……うん、こっちの準備も万全だ。これくらい細かくできていれば、土に混ぜ込みやすくて助かるよ。			マムークの希望の芽							
ところで、ルヴォージャさん。開墾が終わったら、本格的に畑での栽培を始めるのだけど、その取りまとめをお願いさせてもらえないかしら？			ところで、ルヴォージャさん。開墾が終わったら、本格的に畑での栽培を始めるのだけど、その取りまとめをお願いさせてもらえないかしら？			マムークの希望の芽							
……えっ、俺か！？農業の知識なら、カゲージャのほうが豊富だぜ？			……えっ、俺か！？農業の知識なら、カゲージャのほうが豊富だぜ？			マムークの希望の芽							
ええ、あなたがいいの。私が求めているのは、絶対に農園を成功させようという熱意……それなら誰にも負けていないでしょう？			ええ、あなたがいいの。私が求めているのは、絶対に農園を成功させようという熱意……それなら誰にも負けていないでしょう？			マムークの希望の芽							
……わかった、必ず役に立ってみせよう。マムージャ族の誇りを持って、マムークのために！			……わかった、必ず役に立ってみせよう。マムージャ族の誇りを持って、マムークのために！			マムークの希望の芽							
なぁ、Forename。改めてあんたにも、力添えを頼めないか。その採集の腕を、どうか今後も貸してほしいんだ。			なぁ、Forename。改めてあんたにも、力添えを頼めないか。その採集の腕を、どうか今後も貸してほしいんだ。			マムークの希望の芽							
数年ぶりに故郷マムークに戻ってきて、皆の変わりぶりには、本当に驚かされた。その変革をもたらした力を、どうかもう一度……！			数年ぶりに故郷マムークに戻ってきて、皆の変わりぶりには、本当に驚かされた。その変革をもたらした力を、どうかもう一度……！			マムークの希望の芽							
何と言う？			何と言う？			マムークの希望の芽							
冒険者の誇りを持って、マムークのために！			冒険者の誇りを持って、マムークのために！			マムークの希望の芽							
頼まれたら、仕方ない			頼まれたら、仕方ない			マムークの希望の芽							
ありがとう、恩に着るぜ。			ありがとう、恩に着るぜ。			マムークの希望の芽							
すまない、恩に着るぜ。			すまない、恩に着るぜ。			マムークの希望の芽							
あなたも手伝ってくださるなら、間違いないわね。私からも、頼りにさせていただくわ。			あなたも手伝ってくださるなら、間違いないわね。私からも、頼りにさせていただくわ。			マムークの希望の芽							
お待たせ。ウィヴルたちの準備が整ったよ。			お待たせ。ウィヴルたちの準備が整ったよ。			マムークの希望の芽							
ありがとう。……そんじゃ、開墾を始めようか！			ありがとう。……そんじゃ、開墾を始めようか！			マムークの希望の芽							
新しいマムークが始まるんだな。この農園から！			新しいマムークが始まるんだな。この農園から！			マムークの希望の芽							
ええ、そうよ。必ず美味しい作物が採れるようにしてみせるわ。			ええ、そうよ。必ず美味しい作物が採れるようにしてみせるわ。			マムークの希望の芽							
そのためにも、あなたたちのこと……頼りにさせてちょうだいね。			そのためにも、あなたたちのこと……頼りにさせてちょうだいね。			マムークの希望の芽							
苗を植え、作った畑に「ゴクゴルマ農園」と名付けた！マムークが愛される故郷となるように、畑づくりを手伝って街を活気づけていこう！			苗を植え、作った畑に「ゴクゴルマ農園」と名付けた！マムークが愛される故郷となるように、畑づくりを手伝って街を活気づけていこう！			マムークの希望の芽							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、マムージャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、マムージャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			マムークの希望の芽							
これ以降、ゴクゴルマ農園にいる「カゲージャ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ゴクゴルマ農園にいる「カゲージャ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			マムークの希望の芽							
また、「ヴェールジャ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			マムークの希望の芽							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、農作物が枯れずに育ち始めたことに驚いているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、農作物が枯れずに育ち始めたことに驚いているようだ。			ドプロ族の流儀							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャたちと話し、共栄生物について聞いた。ブランチベアラーを捕まえるため、ヤクテル樹海のセノーテ・ジャユンジャの北に向かった「ルヴォージャ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャたちと話し、共栄生物について聞いた。ブランチベアラーを捕まえるため、ヤクテル樹海のセノーテ・ジャユンジャの北に向かった「ルヴォージャ」と話そう。			ドプロ族の流儀							
ルヴォージャと話した。指定された好物を入手し、セノーテ・ジャユンジャの北にいる「ルヴォージャ」に納品しよう。			ルヴォージャと話した。指定された好物を入手し、セノーテ・ジャユンジャの北にいる「ルヴォージャ」に納品しよう。			ドプロ族の流儀							
ルヴォージャにブランチベアラーの好物を渡した。手懐けたブランチベアラーを見せるため、ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」と話そう。			ルヴォージャにブランチベアラーの好物を渡した。手懐けたブランチベアラーを見せるため、ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」と話そう。			ドプロ族の流儀							
ドプロ族の訓練によって、ブランチベアラーのエーテル放射を農作物に浴びせられるようになった。害虫を退けるための共栄生物として、有用なことが証明された。初めての収穫も終えて、これからますます盛り上がりを見せていくゴクゴルマ農園を引き続き手伝っていこう。			ドプロ族の訓練によって、ブランチベアラーのエーテル放射を農作物に浴びせられるようになった。害虫を退けるための共栄生物として、有用なことが証明された。初めての収穫も終えて、これからますます盛り上がりを見せていくゴクゴルマ農園を引き続き手伝っていこう。			ドプロ族の流儀							
ルヴォージャと話す			ルヴォージャと話す			ドプロ族の流儀							
セノーテ・ネヨーゾテ付近の採掘場で[???]を採掘ルヴォージャに[???]を納品セノーテ・ネヨーゾテ付近の良木で[???]を伐採セノーテ・モシュトラルで[???]を釣る			セノーテ・ネヨーゾテ付近の採掘場で[???]を採掘ルヴォージャに[???]を納品セノーテ・ネヨーゾテ付近の良木で[???]を伐採セノーテ・モシュトラルで[???]を釣る			ドプロ族の流儀							
アンギルと話す			アンギルと話す			ドプロ族の流儀							
お、Forename！アンギルが持ってきてくれた苗は順調に育ってるぜ。シャーレアンの知識ってのはすごいな。			お、Forename！アンギルが持ってきてくれた苗は順調に育ってるぜ。シャーレアンの知識ってのはすごいな。			ドプロ族の流儀							
いまのところは順調だけど、油断は禁物……実は作物に小さな虫が付着しているのを見つけたの。葉を食い破る種の害虫よ。			いまのところは順調だけど、油断は禁物……実は作物に小さな虫が付着しているのを見つけたの。葉を食い破る種の害虫よ。			ドプロ族の流儀							
そんなもの、潰しておけばいいだけだろ？			そんなもの、潰しておけばいいだけだろ？			ドプロ族の流儀							
1匹いれば、その背後には隠れた10匹がいる。それを放置したら100匹、1000匹と増えていって……やがて作物は全滅するでしょう。			1匹いれば、その背後には隠れた10匹がいる。それを放置したら100匹、1000匹と増えていって……やがて作物は全滅するでしょう。			ドプロ族の流儀							
だからこそ、今のうちに手を打って、「共栄生物」を導入しておきたいの。			だからこそ、今のうちに手を打って、「共栄生物」を導入しておきたいの。			ドプロ族の流儀							
共栄生物というのは、文字通り共栄関係にある動植物のことよ。たとえば今回の場合だと、虫に狙われている作物の側に、虫避け効果のある香草を植えるとかね。			共栄生物というのは、文字通り共栄関係にある動植物のことよ。たとえば今回の場合だと、虫に狙われている作物の側に、虫避け効果のある香草を植えるとかね。			ドプロ族の流儀							
ただ、私が持ってきた種は、変異したエーテルとの相性の良さを重視しているから、虫害を防げるような香草が少ないのよ。			ただ、私が持ってきた種は、変異したエーテルとの相性の良さを重視しているから、虫害を防げるような香草が少ないのよ。			ドプロ族の流儀							
なるほど……。それで、隕石の影響下にあるこの森に自生する種から、共栄生物になるものを見つける必要がある、ってことか。			なるほど……。それで、隕石の影響下にあるこの森に自生する種から、共栄生物になるものを見つける必要がある、ってことか。			ドプロ族の流儀							
ええ、そのとおり。なにか、よさそうな生物に心当たりはないかしら？			ええ、そのとおり。なにか、よさそうな生物に心当たりはないかしら？			ドプロ族の流儀							
何と言う？			何と言う？			ドプロ族の流儀							
ジャティーカバナナは？			ジャティーカバナナは？			ドプロ族の流儀							
幻煌樹はどう？			幻煌樹はどう？			ドプロ族の流儀							
植物の魔物がいい！			植物の魔物がいい！			ドプロ族の流儀							
ジャティーカバナナ……この辺じゃナジュールって呼んでるが、あれはむしろ虫害に悩まされることが多い作物なんだ。虫避けには役立たないだろうぜ。			ジャティーカバナナ……この辺じゃナジュールって呼んでるが、あれはむしろ虫害に悩まされることが多い作物なんだ。虫避けには役立たないだろうぜ。			ドプロ族の流儀							
あの大きい樹木のこと？仮に虫避けの効果があったとしても、あれを植えて育てるまで、待っていられないわね……。			あの大きい樹木のこと？仮に虫避けの効果があったとしても、あれを植えて育てるまで、待っていられないわね……。			ドプロ族の流儀							
……その発想はなかったけれど、いい案かもしれないわ。魔物であれば、自分の身体を蝕むような虫を避ける手段を、持ち合わせているはずだもの。			……その発想はなかったけれど、いい案かもしれないわ。魔物であれば、自分の身体を蝕むような虫を避ける手段を、持ち合わせているはずだもの。			ドプロ族の流儀							
それなら「ブランチベアラー」はどうだ？一見すると鳥に間違えそうな姿の移動性植物なんだが、虫を寄せ付けないよう、エーテルを放射すると聞いたことがある。			それなら「ブランチベアラー」はどうだ？一見すると鳥に間違えそうな姿の移動性植物なんだが、虫を寄せ付けないよう、エーテルを放射すると聞いたことがある。			ドプロ族の流儀							
試してみる価値はありそうね。まずは1体、捕まえてきてもらえるかしら？			試してみる価値はありそうね。まずは1体、捕まえてきてもらえるかしら？			ドプロ族の流儀							
ああ。俺たちドプロ族は、ウィヴル以外の魔物も使役するから、その手法を応用できるはずだ。			ああ。俺たちドプロ族は、ウィヴル以外の魔物も使役するから、その手法を応用できるはずだ。			ドプロ族の流儀							
だが、もしうまくいかなかったら……戦闘になってしまう可能性もあるだろう。念のため、あんたにも同行を願いたい。			だが、もしうまくいかなかったら……戦闘になってしまう可能性もあるだろう。念のため、あんたにも同行を願いたい。			ドプロ族の流儀							
ありがとう、私からもお願いするわ。その間、私は作物を詳しく調べて、害虫がどれほど広まっているのか確認しておくわね。			ありがとう、私からもお願いするわ。その間、私は作物を詳しく調べて、害虫がどれほど広まっているのか確認しておくわね。			ドプロ族の流儀							
じゃ、さっそくブランチベアラーの棲息地に向かおう！「ゴルマジーカ蜜園」を越えて、少し北に行ったあたりにいるはずだぜ。			じゃ、さっそくブランチベアラーの棲息地に向かおう！「ゴルマジーカ蜜園」を越えて、少し北に行ったあたりにいるはずだぜ。			ドプロ族の流儀							
ブランチベアラーのエーテル計測の準備もしておかないと。……ふふっ、研究者の血が騒ぐわね。どんな結果が出るか楽しみだわ。			ブランチベアラーのエーテル計測の準備もしておかないと。……ふふっ、研究者の血が騒ぐわね。どんな結果が出るか楽しみだわ。			ドプロ族の流儀							
……ブランチベアラーが棲息するのは、この辺りだ。奴らは、鳥に擬態することで肉食獣を引き寄せ、返り討ちにして養分を吸収しているらしい。			……ブランチベアラーが棲息するのは、この辺りだ。奴らは、鳥に擬態することで肉食獣を引き寄せ、返り討ちにして養分を吸収しているらしい。			ドプロ族の流儀							
俺たち自身を囮とする手もあるが、そうなると戦いになって、無傷で捕まえられなくなる。手懐けるためにも、信頼関係を損なうことはしたくないしな。			俺たち自身を囮とする手もあるが、そうなると戦いになって、無傷で捕まえられなくなる。手懐けるためにも、信頼関係を損なうことはしたくないしな。			ドプロ族の流儀							
だから、奴が養分以外に好むもの……エーテルを大量に含む品を用意して、おびき寄せたい。すまないが、あんたに調達を頼めるか？			だから、奴が養分以外に好むもの……エーテルを大量に含む品を用意して、おびき寄せたい。すまないが、あんたに調達を頼めるか？			ドプロ族の流儀							
ありがとう、助かるぜ！セノーテ・ネヨーゾテ付近で採れる「淡く輝く鉱水」なら、隕石の成分が溶け出ていて、エーテルを多く含有しているだろう。			ありがとう、助かるぜ！セノーテ・ネヨーゾテ付近で採れる「淡く輝く鉱水」なら、隕石の成分が溶け出ていて、エーテルを多く含有しているだろう。			ドプロ族の流儀							
ありがとう、助かるぜ！セノーテ・ネヨーゾテ付近で採れる「淡く輝く木の実」なら、隕石の欠片を取り込んで、エーテルを多く含有しているだろう。			ありがとう、助かるぜ！セノーテ・ネヨーゾテ付近で採れる「淡く輝く木の実」なら、隕石の欠片を取り込んで、エーテルを多く含有しているだろう。			ドプロ族の流儀							
ありがとう、助かるぜ！セノーテ・モシュトラルで採れる「淡く輝く浮草」なら、近くにある隕石のエーテルを多く含んでいるはずだ。			ありがとう、助かるぜ！セノーテ・モシュトラルで採れる「淡く輝く浮草」なら、近くにある隕石のエーテルを多く含んでいるはずだ。			ドプロ族の流儀							
釣り餌は、「ゴールデンラーヴァ」で大丈夫だぜ。あんたの腕なら問題なく採れるだろう。			釣り餌は、「ゴールデンラーヴァ」で大丈夫だぜ。あんたの腕なら問題なく採れるだろう。			ドプロ族の流儀							
手間をかけるが、よろしく頼む。俺は奴らを観察して、手懐けるための算段を考えておくさ。			手間をかけるが、よろしく頼む。俺は奴らを観察して、手懐けるための算段を考えておくさ。			ドプロ族の流儀							
ブランチベアラーの好物は持ってきてくれたか？			ブランチベアラーの好物は持ってきてくれたか？			ドプロ族の流儀							
さすがだな、一級品だぜ。ここからは俺に任せろ……ドプロ族の流儀で、必ず手懐けてみせる！			さすがだな、一級品だぜ。ここからは俺に任せろ……ドプロ族の流儀で、必ず手懐けてみせる！			ドプロ族の流儀							
……来た！			……来た！			ドプロ族の流儀							
ギュッ、ギュィィー！			ギュッ、ギュィィー！			ドプロ族の流儀							
よしよし、いい子だ……。			よしよし、いい子だ……。			ドプロ族の流儀							
エーテルに込められた想い、伝わったか？俺たちに敵意はない……森に生きる同胞として、お前とも共に生きていきたいんだ。			エーテルに込められた想い、伝わったか？俺たちに敵意はない……森に生きる同胞として、お前とも共に生きていきたいんだ。			ドプロ族の流儀							
ふう……無事に懐いてくれたな。			ふう……無事に懐いてくれたな。			ドプロ族の流儀							
……いてて、ちょっと小突かれちまった。ま、急に近づかれたら警戒するよな。			……いてて、ちょっと小突かれちまった。ま、急に近づかれたら警戒するよな。			ドプロ族の流儀							
だが、俺に敵意がないことがわかったら、大人しくなってくれたよ。			だが、俺に敵意がないことがわかったら、大人しくなってくれたよ。			ドプロ族の流儀							
あんたが集めてくれた好物に、飛獣を手懐けるための伝統的な魔法をかけてみたんだ。いちかばちかだったが、うまくいって良かったぜ。			あんたが集めてくれた好物に、飛獣を手懐けるための伝統的な魔法をかけてみたんだ。いちかばちかだったが、うまくいって良かったぜ。			ドプロ族の流儀							
さっそく、アンギルに調べてもらおう。この子を連れて、先に「ゴクゴルマ農園」に戻ってるから、あんたも来てくれよ。			さっそく、アンギルに調べてもらおう。この子を連れて、先に「ゴクゴルマ農園」に戻ってるから、あんたも来てくれよ。			ドプロ族の流儀							
ギュィ、ギュィィ。			ギュィ、ギュィィ。			ドプロ族の流儀							
ブランチベアラーは落ち着いた様子だ。こちらに敵意がないと伝わっているらしい。			ブランチベアラーは落ち着いた様子だ。こちらに敵意がないと伝わっているらしい。			ドプロ族の流儀							
草木綱の魔物なら、何度も調べたことがあるけれど、この子は初めて見る種だわ……。ふふ、なかなか面白そうね。			草木綱の魔物なら、何度も調べたことがあるけれど、この子は初めて見る種だわ……。ふふ、なかなか面白そうね。			ドプロ族の流儀							
せっかく懐いてくれたんだ。共栄生物として、うまくかみ合ってくれるといいんだがな。			せっかく懐いてくれたんだ。共栄生物として、うまくかみ合ってくれるといいんだがな。			ドプロ族の流儀							
ギュィィ、ギィィー！			ギュィィ、ギィィー！			ドプロ族の流儀							
こ、これは……！？			こ、これは……！？			ドプロ族の流儀							
可視化されるほどのエーテル放射……身を守るための原始的な防護魔法よ！			可視化されるほどのエーテル放射……身を守るための原始的な防護魔法よ！			ドプロ族の流儀							
あなたたちを仲間と認めて、自分を害する存在から守ろうとしているみたい。これを畑の作物に浴びせることができれば……！			あなたたちを仲間と認めて、自分を害する存在から守ろうとしているみたい。これを畑の作物に浴びせることができれば……！			ドプロ族の流儀							
畑を害虫から守るため、力を貸してくれるか？			畑を害虫から守るため、力を貸してくれるか？			ドプロ族の流儀							
ギィ！			ギィ！			ドプロ族の流儀							
……いけそうだな！ドプロ族の同胞にも協力を仰げば、さらに多くの個体を訓練することもできるだろう。			……いけそうだな！ドプロ族の同胞にも協力を仰げば、さらに多くの個体を訓練することもできるだろう。			ドプロ族の流儀							
ええ、ありがとう。ブランチベアラーをこの農園で飼育することで、害虫の駆除と予防を、安定して行える体制を整えましょう。			ええ、ありがとう。ブランチベアラーをこの農園で飼育することで、害虫の駆除と予防を、安定して行える体制を整えましょう。			ドプロ族の流儀							
すっかり、あの子が相棒になったようね。			すっかり、あの子が相棒になったようね。			ドプロ族の流儀							
ブランチベアラーのエーテル放射により、畑の作物から害虫たちが逃げ去ったことが確認された。ブランチベアラーは、共栄生物として有用なようだ。			ブランチベアラーのエーテル放射により、畑の作物から害虫たちが逃げ去ったことが確認された。ブランチベアラーは、共栄生物として有用なようだ。			ドプロ族の流儀							
初めての収穫も行われ、マムージャ族は喜びに満ちている。この調子で、これからもゴクゴルマ農園の発展に協力していこう！			初めての収穫も行われ、マムージャ族は喜びに満ちている。この調子で、これからもゴクゴルマ農園の発展に協力していこう！			ドプロ族の流儀							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「信頼」になりました。ブランチベアラー捕獲作戦への協力で、信頼を勝ち得たようです。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「信頼」になりました。ブランチベアラー捕獲作戦への協力で、信頼を勝ち得たようです。			ドプロ族の流儀							
これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			ドプロ族の流儀							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			ドプロ族の流儀							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			ドプロ族の流儀							
また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ドプロ族の流儀							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、新しく発生した問題の対応に追われているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、新しく発生した問題の対応に追われているようだ。			フビゴ族の帰郷							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャと話し、出入りする人が増えたためか魔物が寄ってきてしまうことを聞いた。ヤクテル樹海のマムークにいる「ゴトージャ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャと話し、出入りする人が増えたためか魔物が寄ってきてしまうことを聞いた。ヤクテル樹海のマムークにいる「ゴトージャ」と話そう。			フビゴ族の帰郷							
ゴトージャと話し、トライヨラに移住したマムージャ族にも協力を頼むことになった。トライヨラの鸞翔の城郭に向かった「ルヴォージャ」と話そう。			ゴトージャと話し、トライヨラに移住したマムージャ族にも協力を頼むことになった。トライヨラの鸞翔の城郭に向かった「ルヴォージャ」と話そう。			フビゴ族の帰郷							
ルヴォージャと話した。トライヨラの嘴休めの泉にいる「ミレージャ」と話そう。			ルヴォージャと話した。トライヨラの嘴休めの泉にいる「ミレージャ」と話そう。			フビゴ族の帰郷							
ミレージャと話した。ジャティーカ央森のゴクゴルマ農園に戻って「ミレージャ」と話そう。			ミレージャと話した。ジャティーカ央森のゴクゴルマ農園に戻って「ミレージャ」と話そう。			フビゴ族の帰郷							
ミレージャと話した。塀を強化するために必要な材料を集め、ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」に納品しよう。			ミレージャと話した。塀を強化するために必要な材料を集め、ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」に納品しよう。			フビゴ族の帰郷							
畑の魔物対策が整った。ミレージャの呼びかけで、多くのフビゴ族が協力してくれることになり、警備や収穫も手伝ってくれるようだ。新たな収穫物も増え、マムークの食事情も改善されてきた。これからも安定した収穫を実現するため、引き続きゴクゴルマ農園に協力していこう。			畑の魔物対策が整った。ミレージャの呼びかけで、多くのフビゴ族が協力してくれることになり、警備や収穫も手伝ってくれるようだ。新たな収穫物も増え、マムークの食事情も改善されてきた。これからも安定した収穫を実現するため、引き続きゴクゴルマ農園に協力していこう。			フビゴ族の帰郷							
ゴトージャと話す			ゴトージャと話す			フビゴ族の帰郷							
トライヨラでルヴォージャと話す			トライヨラでルヴォージャと話す			フビゴ族の帰郷							
ミレージャと話す			ミレージャと話す			フビゴ族の帰郷							
ゴクゴルマ農園でミレージャと話す			ゴクゴルマ農園でミレージャと話す			フビゴ族の帰郷							
足首の小セノーテ付近の岩場で[???]を砕岩アンギルに[???]を納品足首の小セノーテ付近の草刈場で[???]を草刈足首の小セノーテで[???]を釣る			足首の小セノーテ付近の岩場で[???]を砕岩アンギルに[???]を納品足首の小セノーテ付近の草刈場で[???]を草刈足首の小セノーテで[???]を釣る			フビゴ族の帰郷							
ブランチベアラーたちも、農園の生活に慣れてきたみたいだな。害虫も広まることなく、次の作物もよく育ってるから、そのうちまた収穫の時期がきそうだぜ。			ブランチベアラーたちも、農園の生活に慣れてきたみたいだな。害虫も広まることなく、次の作物もよく育ってるから、そのうちまた収穫の時期がきそうだぜ。			フビゴ族の帰郷							
ただ、農園に出入りする人が増えたことで、それを狙う魔物が、周辺に出没するようになってるんだ。			ただ、農園に出入りする人が増えたことで、それを狙う魔物が、周辺に出没するようになってるんだ。			フビゴ族の帰郷							
当然、対策は進めてるさ。ゴトージャが、以前あんたと魔物除けを作ったと聞いて、似た道具が作れないかって頼んでみたんだ。			当然、対策は進めてるさ。ゴトージャが、以前あんたと魔物除けを作ったと聞いて、似た道具が作れないかって頼んでみたんだ。			フビゴ族の帰郷							
これからその試作品を、「ゴトージャ」のところに取りに行くんだが……せっかくだ、いっしょに行こうぜ！			これからその試作品を、「ゴトージャ」のところに取りに行くんだが……せっかくだ、いっしょに行こうぜ！			フビゴ族の帰郷							
ゴトージャには、引き続き世話になってるんだ。農具の手入れはもちろん、実はアンギルの研究器具の製作も手伝ってるらしいぜ。			ゴトージャには、引き続き世話になってるんだ。農具の手入れはもちろん、実はアンギルの研究器具の製作も手伝ってるらしいぜ。			フビゴ族の帰郷							
ルヴォージャひとりが来ると思っていたが、アンタも来てくれるとはな。元気そうで安心したよ。			ルヴォージャひとりが来ると思っていたが、アンタも来てくれるとはな。元気そうで安心したよ。			フビゴ族の帰郷							
以前に作った煙玉を改良して、罠として使えるように設置型にしておいたぞ。煙も、なるべく長く持続するように工夫してみた。			以前に作った煙玉を改良して、罠として使えるように設置型にしておいたぞ。煙も、なるべく長く持続するように工夫してみた。			フビゴ族の帰郷							
だが、これはあくまでも一時しのぎだ。戦える者が警備したほうが、何かと安心だろう。			だが、これはあくまでも一時しのぎだ。戦える者が警備したほうが、何かと安心だろう。			フビゴ族の帰郷							
なるほどな……だが、ここの人員は手一杯。トライヨラに移住した者たちに声をかけて、マムークに戻れないか交渉してみるしかなさそうだ。			なるほどな……だが、ここの人員は手一杯。トライヨラに移住した者たちに声をかけて、マムークに戻れないか交渉してみるしかなさそうだ。			フビゴ族の帰郷							
できれば、あんたも口添えしてくれたら助かる。もしよかったら、トライヨラの「鸞翔の城郭」まで来てくれよ！			できれば、あんたも口添えしてくれたら助かる。もしよかったら、トライヨラの「鸞翔の城郭」まで来てくれよ！			フビゴ族の帰郷							
アイツは昔から実直なヤツだからな。その熱意さえ伝わればきっと……。			アイツは昔から実直なヤツだからな。その熱意さえ伝わればきっと……。			フビゴ族の帰郷							
元気そうで安心したよ。突然、マムークに帰るだなんて言い出したからね。			元気そうで安心したよ。突然、マムークに帰るだなんて言い出したからね。			フビゴ族の帰郷							
お、来てくれたか！実は、トライヨラに到着するなり友人に出くわしてさ。			お、来てくれたか！実は、トライヨラに到着するなり友人に出くわしてさ。			フビゴ族の帰郷							
これから会いに行こうと思っていたフビゴ族の友人……「ミレージャ」の居場所を教えてもらえたんだ。			これから会いに行こうと思っていたフビゴ族の友人……「ミレージャ」の居場所を教えてもらえたんだ。			フビゴ族の帰郷							
普段は、日雇いで用心棒や力仕事をしてるんだが、今日は「嘴休めの泉」で暇そうにしていたらしい。さっそく行ってみようぜ。			普段は、日雇いで用心棒や力仕事をしてるんだが、今日は「嘴休めの泉」で暇そうにしていたらしい。さっそく行ってみようぜ。			フビゴ族の帰郷							
彼がミレージャだ。腕っぷしのいい男だから、ぜひ協力を取り付けたい。			彼がミレージャだ。腕っぷしのいい男だから、ぜひ協力を取り付けたい。			フビゴ族の帰郷							
「ミレージャ」なら、嘴休めの泉にいるはずだよ。ルヴォージャも向かったみたいだから、君も行ってみるといい。			「ミレージャ」なら、嘴休めの泉にいるはずだよ。ルヴォージャも向かったみたいだから、君も行ってみるといい。			フビゴ族の帰郷							
なんだなんだ、客人が多くて今日の俺は人気者……			なんだなんだ、客人が多くて今日の俺は人気者……			フビゴ族の帰郷							
って、あなたはもしかしてウクラマト様の！？			って、あなたはもしかしてウクラマト様の！？			フビゴ族の帰郷							
ミレージャも知ってたのか。やっぱりForenameって有名なんだな。			ミレージャも知ってたのか。やっぱりForenameって有名なんだな。			フビゴ族の帰郷							
そりゃもう、俺たち用心棒の間では有名どころじゃないぞ！武王ウクラマト様もお認めになった腕だからな、彼女彼を目標にして訓練する者も多いんだ。			そりゃもう、俺たち用心棒の間では有名どころじゃないぞ！武王ウクラマト様もお認めになった腕だからな、彼女彼を目標にして訓練する者も多いんだ。			フビゴ族の帰郷							
で、そんな有名人と、マムークに戻ったはずのお前……なんで俺のところに来たのか、さっぱりわからないんだが？			で、そんな有名人と、マムークに戻ったはずのお前……なんで俺のところに来たのか、さっぱりわからないんだが？			フビゴ族の帰郷							
頼みたいことがあってさ。どうか、ミレージャもマムークに戻ってきてほしい。			頼みたいことがあってさ。どうか、ミレージャもマムークに戻ってきてほしい。			フビゴ族の帰郷							
いや、いくらお前の頼みでもそれは……。ウクラマト様たちのおかげで少し変わったとは聞いてるけど、俺は、トライヨラの自由な気風が気に入ってるんだ。			いや、いくらお前の頼みでもそれは……。ウクラマト様たちのおかげで少し変わったとは聞いてるけど、俺は、トライヨラの自由な気風が気に入ってるんだ。			フビゴ族の帰郷							
それになにより、こっちの料理はウマい！マムークのナジュールだらけの食事じゃ、力だって湧いてこねぇよ！			それになにより、こっちの料理はウマい！マムークのナジュールだらけの食事じゃ、力だって湧いてこねぇよ！			フビゴ族の帰郷							
いやいや、今は野菜の種類が増えているし、これからもどんどん増やしていくぜ！			いやいや、今は野菜の種類が増えているし、これからもどんどん増やしていくぜ！			フビゴ族の帰郷							
は？……マムークの話をしているんだよな？			は？……マムークの話をしているんだよな？			フビゴ族の帰郷							
そうだけど？			そうだけど？			フビゴ族の帰郷							
何と言う？			何と言う？			フビゴ族の帰郷							
順を追って説明しよう			順を追って説明しよう			フビゴ族の帰郷							
まず畑のことを伝えていないのでは？			まず畑のことを伝えていないのでは？			フビゴ族の帰郷							
……なるほど！そうか、俺にとっては当たり前になっていても、トライヨラにはまだ伝わっていないんだな。			……なるほど！そうか、俺にとっては当たり前になっていても、トライヨラにはまだ伝わっていないんだな。			フビゴ族の帰郷							
驚いたな……！本当にあの森で、ナジュール以外の作物が育てられているのか。しかも、外つ国の人たちの助けを借りて……。			驚いたな……！本当にあの森で、ナジュール以外の作物が育てられているのか。しかも、外つ国の人たちの助けを借りて……。			フビゴ族の帰郷							
ああ、本当さ！だからこそ、この変化を確かなものとするためにも、農園を守り抜くために力を貸してもらいたいんだ！			ああ、本当さ！だからこそ、この変化を確かなものとするためにも、農園を守り抜くために力を貸してもらいたいんだ！			フビゴ族の帰郷							
……わかった。お前の熱意に免じて、少しの間、マムークに戻ってやるよ。ただし、食事がナジュールばっかりだったら……			……わかった。お前の熱意に免じて、少しの間、マムークに戻ってやるよ。ただし、食事がナジュールばっかりだったら……			フビゴ族の帰郷							
大丈夫だって！自慢の野菜たちを見せてやるから、すぐに「ゴクゴルマ農園」に行こうじゃないか！			大丈夫だって！自慢の野菜たちを見せてやるから、すぐに「ゴクゴルマ農園」に行こうじゃないか！			フビゴ族の帰郷							
まだ育ち始めたばかりのものもあるけどな。これだけの種類の作物があって、枯れてないっていうのは、マムークにとって大きな希望なんだ。			まだ育ち始めたばかりのものもあるけどな。これだけの種類の作物があって、枯れてないっていうのは、マムークにとって大きな希望なんだ。			フビゴ族の帰郷							
さっき、ミレージャさんが挨拶に来てくれたの。農園を守るためにも、フビゴ族の方が協力してくださるなら、とてもありがたいわね。			さっき、ミレージャさんが挨拶に来てくれたの。農園を守るためにも、フビゴ族の方が協力してくださるなら、とてもありがたいわね。			フビゴ族の帰郷							
すげぇ……！本当にナジュール以外の作物が育ってやがる！			すげぇ……！本当にナジュール以外の作物が育ってやがる！			フビゴ族の帰郷							
ルヴォージャの気持ちがわかったぜ。これは、なんとしても守りたくなるってもんだ。			ルヴォージャの気持ちがわかったぜ。これは、なんとしても守りたくなるってもんだ。			フビゴ族の帰郷							
ありがとう、頼むぜ！さっそくなんだが、護衛役としての視点で、この農園に変えるべきところはあるか？			ありがとう、頼むぜ！さっそくなんだが、護衛役としての視点で、この農園に変えるべきところはあるか？			フビゴ族の帰郷							
そうだな、やっぱりまずは塀の強化だろう。獣に突進されても簡単には壊れないようにしたいが……道具と材料が必要だな。			そうだな、やっぱりまずは塀の強化だろう。獣に突進されても簡単には壊れないようにしたいが……道具と材料が必要だな。			フビゴ族の帰郷							
よし、道具のほうは俺が用意しよう。材料の手配は、Forenameに頼めるか？			よし、道具のほうは俺が用意しよう。材料の手配は、Forenameに頼めるか？			フビゴ族の帰郷							
なら、足首の小セノーテ付近で、「なめらかな苦灰岩」を採ってきてくれるか？塀の強度を高めるために必要なんだ。			なら、足首の小セノーテ付近で、「なめらかな苦灰岩」を採ってきてくれるか？塀の強度を高めるために必要なんだ。			フビゴ族の帰郷							
なら、足首の小セノーテ付近で、「しなやかな蔦」を採ってきてくれるか？繊維を土に混ぜて、塀の強度を高めたいんだ。			なら、足首の小セノーテ付近で、「しなやかな蔦」を採ってきてくれるか？繊維を土に混ぜて、塀の強度を高めたいんだ。			フビゴ族の帰郷							
なら、足首の小セノーテ付近で、「足首魚」を採ってきてくれるか？頑丈な魚の骨を砕いて土に混ぜて、塀の強度を高めたいんだ。			なら、足首の小セノーテ付近で、「足首魚」を採ってきてくれるか？頑丈な魚の骨を砕いて土に混ぜて、塀の強度を高めたいんだ。			フビゴ族の帰郷							
たしか「ゴールデンラーヴァ」を使えば、釣れると聞いたことがあるぞ。			たしか「ゴールデンラーヴァ」を使えば、釣れると聞いたことがあるぞ。			フビゴ族の帰郷							
「アンギル」にも話を通しておくから、集めたものは彼女に渡してくれ。それじゃ、頼んだぜ！			「アンギル」にも話を通しておくから、集めたものは彼女に渡してくれ。それじゃ、頼んだぜ！			フビゴ族の帰郷							
おつかれさま。ルヴォージャさんから話は聞いているわ。必要なものは集まったかしら？			おつかれさま。ルヴォージャさんから話は聞いているわ。必要なものは集まったかしら？			フビゴ族の帰郷							
ありがとう、たしかに聞いていた品ね。これで魔物の被害を抑えられますように……。			ありがとう、たしかに聞いていた品ね。これで魔物の被害を抑えられますように……。			フビゴ族の帰郷							
ミレージャさんが、用心棒仲間に声をかけてくれて、かなりの人数が集まったの。おかげで、農園を守るための設備を整えることができたわ。			ミレージャさんが、用心棒仲間に声をかけてくれて、かなりの人数が集まったの。おかげで、農園を守るための設備を整えることができたわ。			フビゴ族の帰郷							
これで魔物が近づいてきても追い払えるし、収穫をはじめとした力仕事も手伝ってくれて、大助かりよ。			これで魔物が近づいてきても追い払えるし、収穫をはじめとした力仕事も手伝ってくれて、大助かりよ。			フビゴ族の帰郷							
光る実ができたのは驚いたけれど……この森に満ちる隕石エーテルの影響で変化したみたい。ナジュールと同じで、食べても問題はなさそうで安心したわ。			光る実ができたのは驚いたけれど……この森に満ちる隕石エーテルの影響で変化したみたい。ナジュールと同じで、食べても問題はなさそうで安心したわ。			フビゴ族の帰郷							
ミレージャの呼びかけに応じて、トライヨラからマムークに帰還する者も増えてきた。皆、ゴクゴルマ農園で育つ作物に喜んでいるようだ。			ミレージャの呼びかけに応じて、トライヨラからマムークに帰還する者も増えてきた。皆、ゴクゴルマ農園で育つ作物に喜んでいるようだ。			フビゴ族の帰郷							
収穫量も安定したことで、採れたての作物を流通させる取引所も造られた。これを機に、マムークの食環境も改善されていくことだろう！			収穫量も安定したことで、採れたての作物を流通させる取引所も造られた。これを機に、マムークの食環境も改善されていくことだろう！			フビゴ族の帰郷							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「敬意」になりました。魔物対策に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「敬意」になりました。魔物対策に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			フビゴ族の帰郷							
これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			フビゴ族の帰郷							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			フビゴ族の帰郷							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			フビゴ族の帰郷							
また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			フビゴ族の帰郷							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、向上心にあふれているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、向上心にあふれているようだ。			ブネワ族の術式							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャたちと話し、ユーペ円形農地を見学することになった。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で、「ルヴォージャ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャたちと話し、ユーペ円形農地を見学することになった。ヘリテージファウンドのユーペ円形農地で、「ルヴォージャ」と話そう。			ブネワ族の術式							
ルヴォージャとアンギルは、雷属性に偏った世界に驚いているようだ。ユーペ円形農地で「ルヴォージャ」と話して同行させよう。			ルヴォージャとアンギルは、雷属性に偏った世界に驚いているようだ。ユーペ円形農地で「ルヴォージャ」と話して同行させよう。			ブネワ族の術式							
ルヴォージャたちと話した。ルヴォージャとアンギルを連れて、ユーペ円形農地で農地の情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「ルヴォージャ」か「アンギル」に話しかけることで同行を再開できます。			ルヴォージャたちと話した。ルヴォージャとアンギルを連れて、ユーペ円形農地で農地の情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「ルヴォージャ」か「アンギル」に話しかけることで同行を再開できます。			ブネワ族の術式							
ルヴォージャたちと一緒に、農地の情報を集めた。ルヴォージャとアンギルを連れて、ユーペ円形農地で「ルヴォージャ」と話そう。			ルヴォージャたちと一緒に、農地の情報を集めた。ルヴォージャとアンギルを連れて、ユーペ円形農地で「ルヴォージャ」と話そう。			ブネワ族の術式							
ルヴォージャたちと話した。ジャティーカ央森のゴクゴルマ農園に戻って、「ルヴォージャ」と話そう。			ルヴォージャたちと話した。ジャティーカ央森のゴクゴルマ農園に戻って、「ルヴォージャ」と話そう。			ブネワ族の術式							
カゲージャと話し、マムークの族長ゼレージャも協力してくれることになった。術に必要なものを確認するため、ゴクゴルマ農園の「ルヴォージャ」と話そう。			カゲージャと話し、マムークの族長ゼレージャも協力してくれることになった。術に必要なものを確認するため、ゴクゴルマ農園の「ルヴォージャ」と話そう。			ブネワ族の術式							
ルヴォージャと話した。素材を集め、ゴクゴルマ農園の「ルヴォージャ」に納品しよう。			ルヴォージャと話した。素材を集め、ゴクゴルマ農園の「ルヴォージャ」に納品しよう。			ブネワ族の術式							
ブネワ族の協力により、魔法で呪光灯が作られ人工太陽を再現することができた。輝度が確保できたことで、今後ゴクゴルマ農園で育つ農作物の幅も広がりそうだ。新しい夢を追い始めたルヴォージャたちに協力するため、引き続きゴクゴルマ農園に力を貸そう。			ブネワ族の協力により、魔法で呪光灯が作られ人工太陽を再現することができた。輝度が確保できたことで、今後ゴクゴルマ農園で育つ農作物の幅も広がりそうだ。新しい夢を追い始めたルヴォージャたちに協力するため、引き続きゴクゴルマ農園に力を貸そう。			ブネワ族の術式							
ユーペ円形農地でルヴォージャと話す			ユーペ円形農地でルヴォージャと話す			ブネワ族の術式							
ルヴォージャと話して同行させる			ルヴォージャと話して同行させる			ブネワ族の術式							
ルヴォージャとアンギルを連れてユーペ円形農地で情報を集める			ルヴォージャとアンギルを連れてユーペ円形農地で情報を集める			ブネワ族の術式							
ルヴォージャとアンギルを連れてユーペ円形農地でルヴォージャと話す			ルヴォージャとアンギルを連れてユーペ円形農地でルヴォージャと話す			ブネワ族の術式							
ゴクゴルマ農園でルヴォージャと話す			ゴクゴルマ農園でルヴォージャと話す			ブネワ族の術式							
ルヴォージャと再度話す			ルヴォージャと再度話す			ブネワ族の術式							
セノーテ・ジャユンジャ付近の岩場で[???]を砕岩ルヴォージャに[???]を納品セノーテ・ジャユンジャ付近の良木で[???]を伐採セノーテ・ジャユンジャで[???]を釣る			セノーテ・ジャユンジャ付近の岩場で[???]を砕岩ルヴォージャに[???]を納品セノーテ・ジャユンジャ付近の良木で[???]を伐採セノーテ・ジャユンジャで[???]を釣る			ブネワ族の術式							
なあForename、あんたも見たか？マムークの皆が、取引所で採れたての作物を選ぶ姿……あんたの協力あればこその光景だ！			なあForename、あんたも見たか？マムークの皆が、取引所で採れたての作物を選ぶ姿……あんたの協力あればこその光景だ！			ブネワ族の術式							
だが、ここで満足はできないぜ。もっと栽培する作物の種類も収穫量も増やしたいからな。			だが、ここで満足はできないぜ。もっと栽培する作物の種類も収穫量も増やしたいからな。			ブネワ族の術式							
相変わらずの熱意ね。その想いには素直に同意したいところだけど、これ以上となると、なかなか難しいところよ。			相変わらずの熱意ね。その想いには素直に同意したいところだけど、これ以上となると、なかなか難しいところよ。			ブネワ族の術式							
この森の問題は大きく2点あるわ。隕石のエーテルの影響が強いことと、日光が届かないこと……その両方に対応できる種は、どうしても限られてしまうの。			この森の問題は大きく2点あるわ。隕石のエーテルの影響が強いことと、日光が届かないこと……その両方に対応できる種は、どうしても限られてしまうの。			ブネワ族の術式							
どちらか一方の解決……たとえば、農園に日光を届けることができれば、栽培可能な作物の選択肢も、劇的に増えるのだけれど……。			どちらか一方の解決……たとえば、農園に日光を届けることができれば、栽培可能な作物の選択肢も、劇的に増えるのだけれど……。			ブネワ族の術式							
マムークに住む者も、樹々の伐採を検討したことはあるな。だが、1本や2本切り倒したくらいじゃ、この鬱蒼とした森には到底敵わないだろうって断念したんだ。			マムークに住む者も、樹々の伐採を検討したことはあるな。だが、1本や2本切り倒したくらいじゃ、この鬱蒼とした森には到底敵わないだろうって断念したんだ。			ブネワ族の術式							
極端に日照量の少ない土地での農業……どこか参考になる例があればいいのだけれど。			極端に日照量の少ない土地での農業……どこか参考になる例があればいいのだけれど。			ブネワ族の術式							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の術式							
ヘリテージファウンドとか？			ヘリテージファウンドとか？			ブネワ族の術式							
ラヴィリンソスとか？			ラヴィリンソスとか？			ブネワ族の術式							
たしかに、あそこは地下洞窟であって太陽光は届かない。それを人工太陽で補っているわけだけど……あの規模の設備の導入となると、さすがに現実的ではないわ。			たしかに、あそこは地下洞窟であって太陽光は届かない。それを人工太陽で補っているわけだけど……あの規模の設備の導入となると、さすがに現実的ではないわ。			ブネワ族の術式							
そういえば、トライヨラに居たときに聞いたことがあるぜ。ヤースラニ荒野のドームの内側は、雷の力に満ちていて……常に暗雲に閉ざされているらしい。			そういえば、トライヨラに居たときに聞いたことがあるぜ。ヤースラニ荒野のドームの内側は、雷の力に満ちていて……常に暗雲に閉ざされているらしい。			ブネワ族の術式							
興味深いわね。そんな環境でも農業を行っている場所があるのかしら？			興味深いわね。そんな環境でも農業を行っている場所があるのかしら？			ブネワ族の術式							
円形農地か……ぜひそこに俺を連れてってくれ！実際に目で見て、現地の人に話を聞いてみたいんだ、サカ・トラルへの通行証なら、持ってるからさ！			円形農地か……ぜひそこに俺を連れてってくれ！実際に目で見て、現地の人に話を聞いてみたいんだ、サカ・トラルへの通行証なら、持ってるからさ！			ブネワ族の術式							
私も通行証はいただいているから、ご一緒していいかしら？これまでに収集した、この土地の環境データと比較すれば、問題解決の糸口が見つかるかもしれないわ。			私も通行証はいただいているから、ご一緒していいかしら？これまでに収集した、この土地の環境データと比較すれば、問題解決の糸口が見つかるかもしれないわ。			ブネワ族の術式							
決まりだな。長旅になりそうだが、さっそく向かおうぜ！			決まりだな。長旅になりそうだが、さっそく向かおうぜ！			ブネワ族の術式							
あなたの護衛のおかげで、危なげなく到着したわね。ありがとう、頼もしいわ。			あなたの護衛のおかげで、危なげなく到着したわね。ありがとう、頼もしいわ。			ブネワ族の術式							
あの太陽に照らされた荒野が、こうも変わっていたとは……ジャティーカ央森とはまた違った暗さだ。			あの太陽に照らされた荒野が、こうも変わっていたとは……ジャティーカ央森とはまた違った暗さだ。			ブネワ族の術式							
環境エーテルが、大幅に雷属性へと偏っているわ。厚い雷雲に覆われているのも無理のない話ね。			環境エーテルが、大幅に雷属性へと偏っているわ。厚い雷雲に覆われているのも無理のない話ね。			ブネワ族の術式							
……ドームに入って以来、周囲の光景に圧倒されっぱなしだが、今は目的を優先しなきゃな。現地の住人の話も聞きたいから、仲介を頼んでもいいか？			……ドームに入って以来、周囲の光景に圧倒されっぱなしだが、今は目的を優先しなきゃな。現地の住人の話も聞きたいから、仲介を頼んでもいいか？			ブネワ族の術式							
助かるぜ！じゃ、同行するから準備ができたら声をかけてくれよ。			助かるぜ！じゃ、同行するから準備ができたら声をかけてくれよ。			ブネワ族の術式							
よし、この農地について見て回ろうぜ。			よし、この農地について見て回ろうぜ。			ブネワ族の術式							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			ブネワ族の術式							
何をする？			何をする？			ブネワ族の術式							
話す			話す			ブネワ族の術式							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			ブネワ族の術式							
キャンセル			キャンセル			ブネワ族の術式							
トライヨラに居たころ、シャバーブチェで、ヤースラニ荒野出身のシャトナ族と相席になったことがあるんだ。……あの人は故郷の変容を見て、どう感じたのかな。			トライヨラに居たころ、シャバーブチェで、ヤースラニ荒野出身のシャトナ族と相席になったことがあるんだ。……あの人は故郷の変容を見て、どう感じたのかな。			ブネワ族の術式							
シャーレアン、ガレマール帝国、そしてアラグ文明……どの技術体系とも、まったく異なるようね。じっくりと確認したいところだわ。			シャーレアン、ガレマール帝国、そしてアラグ文明……どの技術体系とも、まったく異なるようね。じっくりと確認したいところだわ。			ブネワ族の術式							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			ブネワ族の術式							
お、用事でも思い出したか？構わないぜ、そっちを優先してくれよ。俺たちは農地の入口あたりに戻っているからさ。			お、用事でも思い出したか？構わないぜ、そっちを優先してくれよ。俺たちは農地の入口あたりに戻っているからさ。			ブネワ族の術式							
あら、急用かしら？私たちは農地の入口に戻っているわね。また時間ができたら、声をかけて。			あら、急用かしら？私たちは農地の入口に戻っているわね。また時間ができたら、声をかけて。			ブネワ族の術式							
じゃ、改めてこの農地について見て回ろうぜ。			じゃ、改めてこの農地について見て回ろうぜ。			ブネワ族の術式							
おかえりなさい。それじゃあ、農地を見て回りましょうか。			おかえりなさい。それじゃあ、農地を見て回りましょうか。			ブネワ族の術式							
うん？なにか用かな？			うん？なにか用かな？			ブネワ族の術式							
このクエストを進行させるには、ルヴォージャとアンギルが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ルヴォージャとアンギルが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			ブネワ族の術式							
ここの農地に興味があるって？たしかに、お世辞にも農業に適した環境じゃないから、よそから来た人が興味を持つのも理解できるよ。			ここの農地に興味があるって？たしかに、お世辞にも農業に適した環境じゃないから、よそから来た人が興味を持つのも理解できるよ。			ブネワ族の術式							
エレクトロープ製の装置を使って、不足する地力や光を補っているからこそ作物が育つんだ。栽培する品種ごとに、最適な調整を行うのが豊作の秘訣だよ。			エレクトロープ製の装置を使って、不足する地力や光を補っているからこそ作物が育つんだ。栽培する品種ごとに、最適な調整を行うのが豊作の秘訣だよ。			ブネワ族の術式							
湿度、規定範囲内で異常なし。光の出力は……。			湿度、規定範囲内で異常なし。光の出力は……。			ブネワ族の術式							
ふむ、そちらの方々が農地について知りたがっていると……。見てのとおり、耕作地を円形にしているのが、いちばんの特徴だろうね。			ふむ、そちらの方々が農地について知りたがっていると……。見てのとおり、耕作地を円形にしているのが、いちばんの特徴だろうね。			ブネワ族の術式							
理由は簡単……地力向上や光量確保、湿度や温度の調整などなど、この装置が雷属性の力を変換することでもたらす恩恵を、均等に作物に届けるためさ！			理由は簡単……地力向上や光量確保、湿度や温度の調整などなど、この装置が雷属性の力を変換することでもたらす恩恵を、均等に作物に届けるためさ！			ブネワ族の術式							
ところでアンタ、以前シャローキと一緒にいた人だよな？彼女、最近は責任者の仕事で出かけていることが多いんだが……留守中にアンタが来たって聞いたら、残念がりそうだな。			ところでアンタ、以前シャローキと一緒にいた人だよな？彼女、最近は責任者の仕事で出かけていることが多いんだが……留守中にアンタが来たって聞いたら、残念がりそうだな。			ブネワ族の術式							
へえ、この塔みたいな装置から放たれる光が、太陽の代わりになってるのか。			へえ、この塔みたいな装置から放たれる光が、太陽の代わりになってるのか。			ブネワ族の術式							
ラヴィリンソスの人工太陽よりも小規模だけど、作物の栽培という意味では、大きな助けになりそうね。			ラヴィリンソスの人工太陽よりも小規模だけど、作物の栽培という意味では、大きな助けになりそうね。			ブネワ族の術式							
厳しい環境でも実りを得るために、多大な努力と工夫が重ねられているってことが、よくわかったぜ。俺たちも負けちゃいられないな！			厳しい環境でも実りを得るために、多大な努力と工夫が重ねられているってことが、よくわかったぜ。俺たちも負けちゃいられないな！			ブネワ族の術式							
……ここで話し込んでたら、彼らの仕事の邪魔になるかもしれないか。ちょっと離れてから、集めた情報を整理してみようぜ。			……ここで話し込んでたら、彼らの仕事の邪魔になるかもしれないか。ちょっと離れてから、集めた情報を整理してみようぜ。			ブネワ族の術式							
雷は農業の妨げではあるんだが、装置の動力源になって、生活を助けてもくれている。毒であり薬でもあるといったところかな。			雷は農業の妨げではあるんだが、装置の動力源になって、生活を助けてもくれている。毒であり薬でもあるといったところかな。			ブネワ族の術式							
俺たちにとっては、畑が円形ってのは当然のことだが、これも先人たちが試行錯誤した結果なんだよな。			俺たちにとっては、畑が円形ってのは当然のことだが、これも先人たちが試行錯誤した結果なんだよな。			ブネワ族の術式							
装置から放たれた光が、畑を照らしている。この装置が太陽の代わりになっているようだ。			装置から放たれた光が、畑を照らしている。この装置が太陽の代わりになっているようだ。			ブネワ族の術式							
俺はマムークを出て、外の世界に詳しくなったつもりでいたが、まだまだ知らないことの方が多いと思い知らされたよ。			俺はマムークを出て、外の世界に詳しくなったつもりでいたが、まだまだ知らないことの方が多いと思い知らされたよ。			ブネワ族の術式							
ここまで連れてきてくれてありがとな。おかげで、大いに参考になった！			ここまで連れてきてくれてありがとな。おかげで、大いに参考になった！			ブネワ族の術式							
そうね。さすがにあれほどの装置を一朝一夕で作るのは厳しいし、そもそも素材や雷属性の力を確保できないけれど……。			そうね。さすがにあれほどの装置を一朝一夕で作るのは厳しいし、そもそも素材や雷属性の力を確保できないけれど……。			ブネワ族の術式							
少なくとも、属性エーテルで日照量を補うという方法論は、ゴクゴルマ農園でも応用できそうだわ。高度な機械は無理でも、魔法を利用すればあるいは……。			少なくとも、属性エーテルで日照量を補うという方法論は、ゴクゴルマ農園でも応用できそうだわ。高度な機械は無理でも、魔法を利用すればあるいは……。			ブネワ族の術式							
魔法ならブネワ族の得意分野だから、さっそくカゲージャに相談してみよう。Forename、悪いが帰りも護衛を頼むぜ……！			魔法ならブネワ族の得意分野だから、さっそくカゲージャに相談してみよう。Forename、悪いが帰りも護衛を頼むぜ……！			ブネワ族の術式							
もし本当に人工太陽が再現できたら……ふふっ、胸が躍るわね。			もし本当に人工太陽が再現できたら……ふふっ、胸が躍るわね。			ブネワ族の術式							
じゃ、カゲージャを呼んでくるぜ。少し待っててくれよ。			じゃ、カゲージャを呼んでくるぜ。少し待っててくれよ。			ブネワ族の術式							
ここに来るまでの間に、だいたいのことは聞いたよ。理屈としてはいけそうだけど、新しい術式を組むなら、ここはやっぱり、一族最高の賢士に相談すべきじゃないかな？			ここに来るまでの間に、だいたいのことは聞いたよ。理屈としてはいけそうだけど、新しい術式を組むなら、ここはやっぱり、一族最高の賢士に相談すべきじゃないかな？			ブネワ族の術式							
まさか族長……ゼレージャ様に！？			まさか族長……ゼレージャ様に！？			ブネワ族の術式							
大丈夫、あの方は双血の教えから解放されて、お変わりになった。ゴクゴルマ農園のことも気にかけておられる様子だったし、相談すれば、きっと応えてくださるはずさ。			大丈夫、あの方は双血の教えから解放されて、お変わりになった。ゴクゴルマ農園のことも気にかけておられる様子だったし、相談すれば、きっと応えてくださるはずさ。			ブネワ族の術式							
……本当に大丈夫か？ゼレージャ様は、俺みたいなトライヨラへの移住者を、裏切り者だと糾弾しておられた方だから……。			……本当に大丈夫か？ゼレージャ様は、俺みたいなトライヨラへの移住者を、裏切り者だと糾弾しておられた方だから……。			ブネワ族の術式							
何と言う？			何と言う？			ブネワ族の術式							
彼は考えを改めたはずだ			彼は考えを改めたはずだ			ブネワ族の術式							
熱意をぶつけるしかない……			熱意をぶつけるしかない……			ブネワ族の術式							
……その言葉、信じるぜ。誰あろう、あんたたちが族長を双血の教えという呪縛から、解き放ってくれたんだからな。			……その言葉、信じるぜ。誰あろう、あんたたちが族長を双血の教えという呪縛から、解き放ってくれたんだからな。			ブネワ族の術式							
そうだな……たしかに話してみなければ始まらないか。この農園にかける想いを、ぶつけてみるぜ。			そうだな……たしかに話してみなければ始まらないか。この農園にかける想いを、ぶつけてみるぜ。			ブネワ族の術式							
それなら、善は急げね。ゼレージャ様を呼んできてもらえるかしら？			それなら、善は急げね。ゼレージャ様を呼んできてもらえるかしら？			ブネワ族の術式							
……見事なものだな、本当に。			……見事なものだな、本当に。			ブネワ族の術式							
族長……！			族長……！			ブネワ族の術式							
そう、かしこまるな。先日、ミーラジャが、この畑で採れた作物を振る舞ってくれたが、この森で実ったとは思えぬほど、豊かな味わいだった。			そう、かしこまるな。先日、ミーラジャが、この畑で採れた作物を振る舞ってくれたが、この森で実ったとは思えぬほど、豊かな味わいだった。			ブネワ族の術式							
ありがとうございます。そう言っていただけると、励みになりますわ。			ありがとうございます。そう言っていただけると、励みになりますわ。			ブネワ族の術式							
それで、我らブネワ族の知恵を借りたいと聞いたが？			それで、我らブネワ族の知恵を借りたいと聞いたが？			ブネワ族の術式							
は、はい……！より多くの種類の作物を栽培するため、魔法によって、太陽の代わりとなる光を生み出したいのです！			は、はい……！より多くの種類の作物を栽培するため、魔法によって、太陽の代わりとなる光を生み出したいのです！			ブネワ族の術式							
私たちは彼女彼の案内で、北のヤースラニ荒野まで足を運び、農地を見学してきたのです。			私たちは彼女彼の案内で、北のヤースラニ荒野まで足を運び、農地を見学してきたのです。			ブネワ族の術式							
彼の地は環境変化により、常に暗雲が立ち込めておりました。しかし、不可思議な機械によって太陽に替わる光を灯し、畑で作物を育てていたのです。			彼の地は環境変化により、常に暗雲が立ち込めておりました。しかし、不可思議な機械によって太陽に替わる光を灯し、畑で作物を育てていたのです。			ブネワ族の術式							
我々に高度な機械技術はなくとも、ブネワ族の魔法であれば、似たことができるのではないかと。……いかがでしょうか、族長？			我々に高度な機械技術はなくとも、ブネワ族の魔法であれば、似たことができるのではないかと。……いかがでしょうか、族長？			ブネワ族の術式							
幻を紡ぐは、我が一族の得意とするところだ。光を放つ魔法を組めといわれれば、可能ではあろうが、ただ光ればよいというものでもあるまい？			幻を紡ぐは、我が一族の得意とするところだ。光を放つ魔法を組めといわれれば、可能ではあろうが、ただ光ればよいというものでもあるまい？			ブネワ族の術式							
ええ、そのとおりです。作物の育成に必要となる波長と光量を、的確に再現する必要があるでしょう。			ええ、そのとおりです。作物の育成に必要となる波長と光量を、的確に再現する必要があるでしょう。			ブネワ族の術式							
そのあたりの要件の詳細は、私がお伝えしますので、族長には、ぜひ術式の構築をお願いしたいのです。			そのあたりの要件の詳細は、私がお伝えしますので、族長には、ぜひ術式の構築をお願いしたいのです。			ブネワ族の術式							
……承知した。ならば術の核となる魔力を帯びた品を用意してほしい。それがあれば、発光術式を組み込んだ呪具を作ってみせよう。			……承知した。ならば術の核となる魔力を帯びた品を用意してほしい。それがあれば、発光術式を組み込んだ呪具を作ってみせよう。			ブネワ族の術式							
……わかりました。なるべく濃いエーテルを帯びたものを、集めます！			……わかりました。なるべく濃いエーテルを帯びたものを、集めます！			ブネワ族の術式							
まさか、ゼレージャ様がこうもあっさり、協力してくださるなんて……本当に変わられたんだな。			まさか、ゼレージャ様がこうもあっさり、協力してくださるなんて……本当に変わられたんだな。			ブネワ族の術式							
よし、協力を受け入れてくれた族長のためにも、最高の核になるものを手に入れようじゃないか！実は、ぴったりの品の在処を知ってるんだ。			よし、協力を受け入れてくれた族長のためにも、最高の核になるものを手に入れようじゃないか！実は、ぴったりの品の在処を知ってるんだ。			ブネワ族の術式							
それは「央森の隕石片」……セノーテ・ジャユンジャ近くに行けば採集できるぜ。あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			それは「央森の隕石片」……セノーテ・ジャユンジャ近くに行けば採集できるぜ。あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			ブネワ族の術式							
それは「幻煌樹の樹皮」……セノーテ・ジャユンジャ近くに行けば採集できるぜ。あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			それは「幻煌樹の樹皮」……セノーテ・ジャユンジャ近くに行けば採集できるぜ。あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			ブネワ族の術式							
それは「隕鱗魚」……セノーテ・ジャユンジャで「ゴールデンラーヴァ」を使えば釣れる！あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			それは「隕鱗魚」……セノーテ・ジャユンジャで「ゴールデンラーヴァ」を使えば釣れる！あれなら、核に相応しいエーテルを含んでいるだろう。			ブネワ族の術式							
あんたには手間をかけてしまうが、よろしく頼む。俺はここに残って、ほかに必要な材料を集めておくから、目的の品を手に入れたら、持ってきてくれよ！			あんたには手間をかけてしまうが、よろしく頼む。俺はここに残って、ほかに必要な材料を集めておくから、目的の品を手に入れたら、持ってきてくれよ！			ブネワ族の術式							
術の核に相応しい品は手に入ったか？			術の核に相応しい品は手に入ったか？			ブネワ族の術式							
さすがだな、ありがとう。俺にもわかるほど、濃いエーテルを帯びてる……さっそく族長に託して呪具を仕上げてもらおうか！			さすがだな、ありがとう。俺にもわかるほど、濃いエーテルを帯びてる……さっそく族長に託して呪具を仕上げてもらおうか！			ブネワ族の術式							
ふふっ、ブネワ族の魔法知識は素晴らしいわね。光の呪具……呪光灯のおかげで、農園が真昼のように明るくなったわ。			ふふっ、ブネワ族の魔法知識は素晴らしいわね。光の呪具……呪光灯のおかげで、農園が真昼のように明るくなったわ。			ブネワ族の術式							
しかも、ルヴォージャさんたちが、呪光灯を設置したついでに、食事処を併設してくれたの。これで採れたての作物を使った料理を提供できそうよ。			しかも、ルヴォージャさんたちが、呪光灯を設置したついでに、食事処を併設してくれたの。これで採れたての作物を使った料理を提供できそうよ。			ブネワ族の術式							
いつか、シャブルク・ピビルのような、新しい名物料理が、ここから生まれてほしい……。そんな願いを込めてみたんだ。			いつか、シャブルク・ピビルのような、新しい名物料理が、ここから生まれてほしい……。そんな願いを込めてみたんだ。			ブネワ族の術式							
ふふっ、素敵ね。その願いも叶えていきましょう。あなたの熱意があれば、必ずできるわ。			ふふっ、素敵ね。その願いも叶えていきましょう。あなたの熱意があれば、必ずできるわ。			ブネワ族の術式							
ああ、かつてグルージャジャ様が、この森の戦争を終わらせたときのようにさ。			ああ、かつてグルージャジャ様が、この森の戦争を終わらせたときのようにさ。			ブネワ族の術式							
このマムークが変わった証として……もう一度、イクブラーシャとも歩み寄れるような、そんな料理を作れるといいな。			このマムークが変わった証として……もう一度、イクブラーシャとも歩み寄れるような、そんな料理を作れるといいな。			ブネワ族の術式							
ゴクゴルマ農園の先に、新しい夢を見つけたルヴォージャたち。マムークとイクブラーシャが、もう一度深く手を取り合う……その夢を叶えるため、これからも協力していこう！			ゴクゴルマ農園の先に、新しい夢を見つけたルヴォージャたち。マムークとイクブラーシャが、もう一度深く手を取り合う……その夢を叶えるため、これからも協力していこう！			ブネワ族の術式							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「名誉」になりました。人工太陽の再現に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「名誉」になりました。人工太陽の再現に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			ブネワ族の術式							
これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ゴクゴルマ農園の「カゲージャ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			ブネワ族の術式							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「カゲージャ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			ブネワ族の術式							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			ブネワ族の術式							
また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ブネワ族の術式							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、作物の成長を喜んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、作物の成長を喜んでいるようだ。			ヤクテル樹海の新名物							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャとアンギルと話した。ヤクテル樹海のイクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャとアンギルと話した。ヤクテル樹海のイクブラーシャにいる「チャタロー」と話そう。			ヤクテル樹海の新名物							
チャタローと話し、ボツテイについて教えてもらった。イクブラーシャにいる「ボツテイ」と話そう。			チャタローと話し、ボツテイについて教えてもらった。イクブラーシャにいる「ボツテイ」と話そう。			ヤクテル樹海の新名物							
ルヴォージャと一緒にボツテイと話し、まずはゴクゴルマ農園を見てもらうことになった。ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			ルヴォージャと一緒にボツテイと話し、まずはゴクゴルマ農園を見てもらうことになった。ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイと話し、料理人を引き受けてもらえることになった。新名物となる料理を考えるため、ヤクテル樹海のマムークの人々に食の好みを聞いてみよう。			ボツテイと話し、料理人を引き受けてもらえることになった。新名物となる料理を考えるため、ヤクテル樹海のマムークの人々に食の好みを聞いてみよう。			ヤクテル樹海の新名物							
マムークの人々と話した。集めた情報を伝えるため、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			マムークの人々と話した。集めた情報を伝えるため、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイと話した。必要な素材を集め、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」に納品しよう。			ボツテイと話した。必要な素材を集め、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」に納品しよう。			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイに素材を納品した。ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」と話そう。			ボツテイに素材を納品した。ゴクゴルマ農園にいる「アンギル」と話そう。			ヤクテル樹海の新名物							
宴を開き、マムークとイクブラーシャはもう一度手を取り合った。族長であるゼレージャとフンムルクも、改めて向き合うことができたようだ。双血の教えから解放されたマムークは、外の集落との交流も活発になっていくことだろう。マムークをもっと愛される故郷にしていくため、引き続きゴクゴルマ農園に協力していこう。			宴を開き、マムークとイクブラーシャはもう一度手を取り合った。族長であるゼレージャとフンムルクも、改めて向き合うことができたようだ。双血の教えから解放されたマムークは、外の集落との交流も活発になっていくことだろう。マムークをもっと愛される故郷にしていくため、引き続きゴクゴルマ農園に協力していこう。			ヤクテル樹海の新名物							
チャタローと話す			チャタローと話す			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイと話す			ボツテイと話す			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイと再度話す			ボツテイと再度話す			ヤクテル樹海の新名物							
マムークの住人と話す			マムークの住人と話す			ヤクテル樹海の新名物							
ボツテイと話す			ボツテイと話す			ヤクテル樹海の新名物							
シャダータラト・ゾユ付近の採掘場で[???]を採掘ボツテイに[???]を納品シャダータラト・ゾユ付近の草刈場で[???]を草刈シャダータラト・ゾユで[???]を釣る			シャダータラト・ゾユ付近の採掘場で[???]を採掘ボツテイに[???]を納品シャダータラト・ゾユ付近の草刈場で[???]を草刈シャダータラト・ゾユで[???]を釣る			ヤクテル樹海の新名物							
アンギルと話す			アンギルと話す			ヤクテル樹海の新名物							
よう、Forename！日々の協力に感謝するぜ。作物たちも、呪光灯の魔法の光の下ですくすくと育ってる。			よう、Forename！日々の協力に感謝するぜ。作物たちも、呪光灯の魔法の光の下ですくすくと育ってる。			ヤクテル樹海の新名物							
採れた作物を食事処で振る舞って、今のところ、どれも評判がいいようで安心したわ。そろそろ本気で名物料理の考案に挑んでみたらどうかしら？			採れた作物を食事処で振る舞って、今のところ、どれも評判がいいようで安心したわ。そろそろ本気で名物料理の考案に挑んでみたらどうかしら？			ヤクテル樹海の新名物							
ああ、そろそろ挑戦できそうだよな。どんな料理になるのか、楽しみだぜ！			ああ、そろそろ挑戦できそうだよな。どんな料理になるのか、楽しみだぜ！			ヤクテル樹海の新名物							
……ところであなた、料理はおできになって？			……ところであなた、料理はおできになって？			ヤクテル樹海の新名物							
いいや、できない。トライヨラに出てからは外食ばかりだったし……アンギルは？			いいや、できない。トライヨラに出てからは外食ばかりだったし……アンギルは？			ヤクテル樹海の新名物							
美食を追求する暇があるなら、研究に投じる主義なの。食事なんて栄養が補給できればいいって、そう思ってきたから、さっぱりよ。			美食を追求する暇があるなら、研究に投じる主義なの。食事なんて栄養が補給できればいいって、そう思ってきたから、さっぱりよ。			ヤクテル樹海の新名物							
何と言う？			何と言う？			ヤクテル樹海の新名物							
自分が作ろうか……？			自分が作ろうか……？			ヤクテル樹海の新名物							
レシピがあれば作れるけど……			レシピがあれば作れるけど……			ヤクテル樹海の新名物							
驚いた、本当になんでもできるんだな！だが、地元の名物料理の考案とあれば、ほかにも協力を頼んでみたい人たちがいるんだ。			驚いた、本当になんでもできるんだな！だが、地元の名物料理の考案とあれば、ほかにも協力を頼んでみたい人たちがいるんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
シャブルク・ピビルに続く新たな料理を考えるなら……俺は、イクブラーシャに協力を仰いでみたい。			シャブルク・ピビルに続く新たな料理を考えるなら……俺は、イクブラーシャに協力を仰いでみたい。			ヤクテル樹海の新名物							
ゴクゴルマ農園で採れた作物を、いつか彼らに紹介したいとも考えてたんだ。			ゴクゴルマ農園で採れた作物を、いつか彼らに紹介したいとも考えてたんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
良い考えだけど……なにか伝手はあるの？数十年前に和平を結んでからも、マムークとイクブラーシャは、あまり積極的に交流していないと聞いたわ。			良い考えだけど……なにか伝手はあるの？数十年前に和平を結んでからも、マムークとイクブラーシャは、あまり積極的に交流していないと聞いたわ。			ヤクテル樹海の新名物							
何と言う？			何と言う？			ヤクテル樹海の新名物							
ブラーシャ狩猟団のチャタローは？			ブラーシャ狩猟団のチャタローは？			ヤクテル樹海の新名物							
族長のフンムルクは？			族長のフンムルクは？			ヤクテル樹海の新名物							
ああ、俺も同じことを考えてた。外来の魔物に関するブラーシャ狩猟団の見回りで、こっちにも来ることがあるからさ。			ああ、俺も同じことを考えてた。外来の魔物に関するブラーシャ狩猟団の見回りで、こっちにも来ることがあるからさ。			ヤクテル樹海の新名物							
さすがに、いきなり族長は難しいかもしれないな……。それよりも、魔物に関する見回りで協力関係にある、ブラーシャ狩猟団を頼るのはどうかと思ってさ。			さすがに、いきなり族長は難しいかもしれないな……。それよりも、魔物に関する見回りで協力関係にある、ブラーシャ狩猟団を頼るのはどうかと思ってさ。			ヤクテル樹海の新名物							
特に若手の「チャタロー」なら、個人的に何度か話したことがあって面識があるんだ。イクブラーシャに行って、声をかけてみようぜ！			特に若手の「チャタロー」なら、個人的に何度か話したことがあって面識があるんだ。イクブラーシャに行って、声をかけてみようぜ！			ヤクテル樹海の新名物							
ルヴォージャさん、張り切っていたわね。本当にイクブラーシャの方々との協力が実現したら、とても素敵なことだと思うわ。			ルヴォージャさん、張り切っていたわね。本当にイクブラーシャの方々との協力が実現したら、とても素敵なことだと思うわ。			ヤクテル樹海の新名物							
ありがたいことに、ちょうど見回りから帰ってきたらしい。会えてよかったぜ。			ありがたいことに、ちょうど見回りから帰ってきたらしい。会えてよかったぜ。			ヤクテル樹海の新名物							
ルヴォージャさんに、Forenameも！珍しい組み合わせだけど……今日はどうしたの？			ルヴォージャさんに、Forenameも！珍しい組み合わせだけど……今日はどうしたの？			ヤクテル樹海の新名物							
ちょっと相談があるんだよ。ゴクゴルマ農園のことは、あんたもそれとなく知ってるだろ。			ちょっと相談があるんだよ。ゴクゴルマ農園のことは、あんたもそれとなく知ってるだろ。			ヤクテル樹海の新名物							
そこで採れた作物を使って、新しい名物料理を作りたいんだが、食材が少ないマムークでは調理法も限られてるからさ。新たな料理を創り出せるような人物を探してるんだ。			そこで採れた作物を使って、新しい名物料理を作りたいんだが、食材が少ないマムークでは調理法も限られてるからさ。新たな料理を創り出せるような人物を探してるんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
だったら、ボツテイじーちゃんに相談しなよ！元ブラーシャ狩猟団の大先輩なんだけど、引退してから料理にハマってるんだ。			だったら、ボツテイじーちゃんに相談しなよ！元ブラーシャ狩猟団の大先輩なんだけど、引退してから料理にハマってるんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
トライヨラまで出向いて珍しい食材を仕入れて、風変わりな料理を作ってるよ。俺もよく夕飯をごちそうになってて、それがウマイのなんのって！			トライヨラまで出向いて珍しい食材を仕入れて、風変わりな料理を作ってるよ。俺もよく夕飯をごちそうになってて、それがウマイのなんのって！			ヤクテル樹海の新名物							
さっき村の北側で見かけたよ。多分まだいると思うから、行ってみて！			さっき村の北側で見かけたよ。多分まだいると思うから、行ってみて！			ヤクテル樹海の新名物							
「ボツテイ」殿か……よし、その方に協力を依頼してみよう。教えてくれて、ありがとな！			「ボツテイ」殿か……よし、その方に協力を依頼してみよう。教えてくれて、ありがとな！			ヤクテル樹海の新名物							
「ボツテイ」じーちゃんなら、村の北側にいるはずだよ！食材たちを組み合わせて新しい料理を作るのが、楽しくて楽しくて仕方ないって、よく言ってるんだ。			「ボツテイ」じーちゃんなら、村の北側にいるはずだよ！食材たちを組み合わせて新しい料理を作るのが、楽しくて楽しくて仕方ないって、よく言ってるんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
こちらの方が、ボツテイ殿のようだな。			こちらの方が、ボツテイ殿のようだな。			ヤクテル樹海の新名物							
そちらの冒険者殿は歓迎したいところだが……マムージャ族が、何用か。			そちらの冒険者殿は歓迎したいところだが……マムージャ族が、何用か。			ヤクテル樹海の新名物							
失礼、あなたがボツテイ殿だろうか。チャタローから、あなたが様々な料理を創作しておられると聞き、ぜひ相談したいことがあって参上した。			失礼、あなたがボツテイ殿だろうか。チャタローから、あなたが様々な料理を創作しておられると聞き、ぜひ相談したいことがあって参上した。			ヤクテル樹海の新名物							
最近、マムークでは、農園を拓いて新たな作物の栽培に挑んでいる。その収穫物を使って、新たな料理を考案したいんだが……			最近、マムークでは、農園を拓いて新たな作物の栽培に挑んでいる。その収穫物を使って、新たな料理を考案したいんだが……			ヤクテル樹海の新名物							
その料理を、ワシに作れと言いに来たわけか。だが、マムークの者たちなど簡単には信用できん。			その料理を、ワシに作れと言いに来たわけか。だが、マムークの者たちなど簡単には信用できん。			ヤクテル樹海の新名物							
ワシは、戦いについて聞かされながら育った古い世代だ。和睦を受け入れながらも、双頭を生み続け、変わろうとしないマムークを長らく見てきた。			ワシは、戦いについて聞かされながら育った古い世代だ。和睦を受け入れながらも、双頭を生み続け、変わろうとしないマムークを長らく見てきた。			ヤクテル樹海の新名物							
……おっしゃるとおりだ。自分も、そんな故郷を嫌ってトライヨラに移住した身だが、変革の兆しがあると知って戻ってきた。			……おっしゃるとおりだ。自分も、そんな故郷を嫌ってトライヨラに移住した身だが、変革の兆しがあると知って戻ってきた。			ヤクテル樹海の新名物							
農園で採れた作物を、あなた方と分かち合うことができれば、マムークと外の交流が増え、変化は確かなものとなるだろう。俺は、その道筋をつくりたいんだ。			農園で採れた作物を、あなた方と分かち合うことができれば、マムークと外の交流が増え、変化は確かなものとなるだろう。俺は、その道筋をつくりたいんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
…………そこまで言うのであれば、まずは一度、その農園とやらを見せてもらおう。どうやら、そちらの御仁も協力されているようだしな。			…………そこまで言うのであれば、まずは一度、その農園とやらを見せてもらおう。どうやら、そちらの御仁も協力されているようだしな。			ヤクテル樹海の新名物							
感謝する。では、ゴクゴルマ農園まで案内しよう。			感謝する。では、ゴクゴルマ農園まで案内しよう。			ヤクテル樹海の新名物							
まずは第一歩だな。大丈夫だ、この畑は自信を持って紹介できるぜ。			まずは第一歩だな。大丈夫だ、この畑は自信を持って紹介できるぜ。			ヤクテル樹海の新名物							
まさか、このジャティーカ央森で、これほどの作物を実らせることができるとは……。			まさか、このジャティーカ央森で、これほどの作物を実らせることができるとは……。			ヤクテル樹海の新名物							
これらの作物と、上の森で採れる食材を使って、シャブルク・ピビルに続く新しい料理を考案できないだろうか。			これらの作物と、上の森で採れる食材を使って、シャブルク・ピビルに続く新しい料理を考案できないだろうか。			ヤクテル樹海の新名物							
シャブルク・ピビルとは、これはまた大きく出たな。			シャブルク・ピビルとは、これはまた大きく出たな。			ヤクテル樹海の新名物							
作物を、自分たちだけで消費するのではなく、シュバラール族と分かち合ってこそ、マムークは真に変革できる。そのきっかけとなる料理を作ってほしいんだ！			作物を、自分たちだけで消費するのではなく、シュバラール族と分かち合ってこそ、マムークは真に変革できる。そのきっかけとなる料理を作ってほしいんだ！			ヤクテル樹海の新名物							
(-？？？？-)私からも頼もう。			(-？？？？-)私からも頼もう。			ヤクテル樹海の新名物							
ゼレージャ様……！？			ゼレージャ様……！？			ヤクテル樹海の新名物							
マムークの族長として、私自身が、頭を下げて依頼すべきであろう。			マムークの族長として、私自身が、頭を下げて依頼すべきであろう。			ヤクテル樹海の新名物							
私は、新たな連王と、ここにいる彼女彼の前で、過去の過ちを認め、双血の教えを捨て去ることを誓った。どうかもう一度、手を取り合う機会をもらえぬだろうか？			私は、新たな連王と、ここにいる彼女彼の前で、過去の過ちを認め、双血の教えを捨て去ることを誓った。どうかもう一度、手を取り合う機会をもらえぬだろうか？			ヤクテル樹海の新名物							
……ほかならぬ貴殿がそう言うのであれば、マムークは本当に変わろうとしているのでしょうな。			……ほかならぬ貴殿がそう言うのであれば、マムークは本当に変わろうとしているのでしょうな。			ヤクテル樹海の新名物							
わかりました、私も覚悟を決めましょう。シュバラール族と手を取り合いたいと願うのならば、交流の場となる宴を催すのがよいかと存じます。			わかりました、私も覚悟を決めましょう。シュバラール族と手を取り合いたいと願うのならば、交流の場となる宴を催すのがよいかと存じます。			ヤクテル樹海の新名物							
この農園の作物を用いて、新たな料理を創作した後、ふたたび食を通じて、交わろうではありませぬか。			この農園の作物を用いて、新たな料理を創作した後、ふたたび食を通じて、交わろうではありませぬか。			ヤクテル樹海の新名物							
……恩に着る。			……恩に着る。			ヤクテル樹海の新名物							
お前たちにも、改めて感謝させてくれ。……見事な農園のおかげで、私もイクブラーシャと再び向き合う覚悟ができた。			お前たちにも、改めて感謝させてくれ。……見事な農園のおかげで、私もイクブラーシャと再び向き合う覚悟ができた。			ヤクテル樹海の新名物							
料理が完成した際には声をかけてくれ。族長として、必ず顔を出すと約束しよう。			料理が完成した際には声をかけてくれ。族長として、必ず顔を出すと約束しよう。			ヤクテル樹海の新名物							
……これは、責任重大だな。だが、引き受けたからには全力を尽くそうぞ。			……これは、責任重大だな。だが、引き受けたからには全力を尽くそうぞ。			ヤクテル樹海の新名物							
とはいえ、まずはマムージャ族の食文化を知る必要がある。手間をかけるが、マムークの者から好みの味や料理について、意見を集めてきてもらえるか？			とはいえ、まずはマムージャ族の食文化を知る必要がある。手間をかけるが、マムークの者から好みの味や料理について、意見を集めてきてもらえるか？			ヤクテル樹海の新名物							
……悪い、Forenameに任せていいか？俺はもう一度、イクブラーシャに向かおうと思う。			……悪い、Forenameに任せていいか？俺はもう一度、イクブラーシャに向かおうと思う。			ヤクテル樹海の新名物							
多くのシュバラール族に参加してもらえるよう、宴を計画していることを、あらかじめ伝えておきたいんだ。もちろん、族長であるフンムルク殿にも。			多くのシュバラール族に参加してもらえるよう、宴を計画していることを、あらかじめ伝えておきたいんだ。もちろん、族長であるフンムルク殿にも。			ヤクテル樹海の新名物							
ありがとう。あんたは聞き込みを終えたら、「ボツテイ」殿に、その内容を伝えてくれ！			ありがとう。あんたは聞き込みを終えたら、「ボツテイ」殿に、その内容を伝えてくれ！			ヤクテル樹海の新名物							
ワシも、ここの調理場の確認をしておきたい。悪いがマムージャ族からの意見集めは任せたぞ。			ワシも、ここの調理場の確認をしておきたい。悪いがマムージャ族からの意見集めは任せたぞ。			ヤクテル樹海の新名物							
好みの料理を知りたいって？そうだなぁ、トライヨラではタコスばかり食べてたよ。			好みの料理を知りたいって？そうだなぁ、トライヨラではタコスばかり食べてたよ。			ヤクテル樹海の新名物							
チーちゃん特製スパイスの香りが、今でも忘れられなくてさ。手づかみで豪快にかぶり付けるのも、「ああ、食べてる……！」って感じがして最高なんだ。			チーちゃん特製スパイスの香りが、今でも忘れられなくてさ。手づかみで豪快にかぶり付けるのも、「ああ、食べてる……！」って感じがして最高なんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
料理の完成、楽しみにしてるよ。もし何か手伝えそうなことがあったら、いつでも声をかけてくれ。			料理の完成、楽しみにしてるよ。もし何か手伝えそうなことがあったら、いつでも声をかけてくれ。			ヤクテル樹海の新名物							
ほう、好みの味が知りたいとな？若い頃は、肉の旨味こそが至高と考えておったが、近頃は、胃もたれしてしまっての……。			ほう、好みの味が知りたいとな？若い頃は、肉の旨味こそが至高と考えておったが、近頃は、胃もたれしてしまっての……。			ヤクテル樹海の新名物							
農園で味わえる採れたての野菜の優しい甘みが、年寄りのワシには、ことのほか嬉しいんじゃ……。			農園で味わえる採れたての野菜の優しい甘みが、年寄りのワシには、ことのほか嬉しいんじゃ……。			ヤクテル樹海の新名物							
好きな料理は、シャブルク・ピビルだね！君たちウクラマト様ご一行がマムークを訪れたとき、仲間内で話題になってさ……。			好きな料理は、シャブルク・ピビルだね！君たちウクラマト様ご一行がマムークを訪れたとき、仲間内で話題になってさ……。			ヤクテル樹海の新名物							
どうにか肉を仕入れて作ってみたが、美味かったなぁ。俺たちが育てたナジュールの葉が使われてるってのも、嬉しいし誇らしいんだよな。			どうにか肉を仕入れて作ってみたが、美味かったなぁ。俺たちが育てたナジュールの葉が使われてるってのも、嬉しいし誇らしいんだよな。			ヤクテル樹海の新名物							
戻ってきたか。好みの味や料理について、情報は集められたか？			戻ってきたか。好みの味や料理について、情報は集められたか？			ヤクテル樹海の新名物							
ふむ、それらの意見を参考に、この農園の作物を用い、新たな料理を創作するとすれば……			ふむ、それらの意見を参考に、この農園の作物を用い、新たな料理を創作するとすれば……			ヤクテル樹海の新名物							
「シャダータラトの野生酵母」があれば、柔らかく膨らんだ生地が焼けるだろう。シャダータラト・ゾユの辺りで採れるはずだが頼めるか？			「シャダータラトの野生酵母」があれば、柔らかく膨らんだ生地が焼けるだろう。シャダータラト・ゾユの辺りで採れるはずだが頼めるか？			ヤクテル樹海の新名物							
「シャダータラトの香草」があれば、イクブラーシャの民も好む風味を与えられるだろう。シャダータラト・ゾユの辺りで採れるはずだが頼めるか？			「シャダータラトの香草」があれば、イクブラーシャの民も好む風味を与えられるだろう。シャダータラト・ゾユの辺りで採れるはずだが頼めるか？			ヤクテル樹海の新名物							
「シャダータラト・ローチ」が用立てられたら、肉の味に、深みを与える出汁が取れるだろう。「ゴールデンラーヴァ」を使えば、シャダータラト・ゾユで釣れる。			「シャダータラト・ローチ」が用立てられたら、肉の味に、深みを与える出汁が取れるだろう。「ゴールデンラーヴァ」を使えば、シャダータラト・ゾユで釣れる。			ヤクテル樹海の新名物							
やってくれるか、ありがたい。では、ワシは下ごしらえを進めておくゆえ、くれぐれも調達を頼んだぞ。			やってくれるか、ありがたい。では、ワシは下ごしらえを進めておくゆえ、くれぐれも調達を頼んだぞ。			ヤクテル樹海の新名物							
戻ったようだな。頼んでいたものは無事に集まったか？			戻ったようだな。頼んでいたものは無事に集まったか？			ヤクテル樹海の新名物							
ふむ、たしかに……文句なしの逸品だ。あとはワシに任せておけ、農園の作物とともにこれを用い、宴で供する新たな料理を創り出してみせようぞ。			ふむ、たしかに……文句なしの逸品だ。あとはワシに任せておけ、農園の作物とともにこれを用い、宴で供する新たな料理を創り出してみせようぞ。			ヤクテル樹海の新名物							
そろそろルヴォージャも戻る頃合いだろう。お前は「アンギル」殿に声をかけてきてくれ。			そろそろルヴォージャも戻る頃合いだろう。お前は「アンギル」殿に声をかけてきてくれ。			ヤクテル樹海の新名物							
Forenameさん、おかえりなさい。ボツテイさんたちから話は聞いたわ。			Forenameさん、おかえりなさい。ボツテイさんたちから話は聞いたわ。			ヤクテル樹海の新名物							
私は、あくまでも研究者として、農業支援に従事するためにマムークに来たのだけれど……			私は、あくまでも研究者として、農業支援に従事するためにマムークに来たのだけれど……			ヤクテル樹海の新名物							
それでも農園の成果が、ふたつの部族の架け橋になるというのは、とても嬉しいことだし、光栄に思うわ。この宴を成功させるためにも、準備のお手伝いにいきましょう？			それでも農園の成果が、ふたつの部族の架け橋になるというのは、とても嬉しいことだし、光栄に思うわ。この宴を成功させるためにも、準備のお手伝いにいきましょう？			ヤクテル樹海の新名物							
さあ、存分に召し上がれ。これが、この森の恵みをとりどり集めた新しい名物料理……			さあ、存分に召し上がれ。これが、この森の恵みをとりどり集めた新しい名物料理……			ヤクテル樹海の新名物							
「ティーカ・セルヴァース」だ！			「ティーカ・セルヴァース」だ！			ヤクテル樹海の新名物							
ブラーシャ狩猟団が狩った肉を出汁でじっくり煮込み、新鮮な野菜とともに、柔らかく焼き上げた生地で挟んである。辛味を好む者には、スパイスを利かせたソースを付けてやろう。			ブラーシャ狩猟団が狩った肉を出汁でじっくり煮込み、新鮮な野菜とともに、柔らかく焼き上げた生地で挟んである。辛味を好む者には、スパイスを利かせたソースを付けてやろう。			ヤクテル樹海の新名物							
……来てくれたのか。			……来てくれたのか。			ヤクテル樹海の新名物							
ルヴォージャの熱意に絆されたものでな。それに、Forename殿も、一枚噛んでいるとなれば、無下にするわけにもいかない。			ルヴォージャの熱意に絆されたものでな。それに、Forename殿も、一枚噛んでいるとなれば、無下にするわけにもいかない。			ヤクテル樹海の新名物							
だとしても、訪問に心より感謝したい。そして、今更ムシがいいと思われるかもしれないが、これまでの過ちを詫びさせてほしい……。			だとしても、訪問に心より感謝したい。そして、今更ムシがいいと思われるかもしれないが、これまでの過ちを詫びさせてほしい……。			ヤクテル樹海の新名物							
いったい、何について謝罪するつもりだ？シャブルク・ピビルの誕生で和平が結ばれたあとも、交流を拒み続けてきたことか？			いったい、何について謝罪するつもりだ？シャブルク・ピビルの誕生で和平が結ばれたあとも、交流を拒み続けてきたことか？			ヤクテル樹海の新名物							
それとも……16年前に私の娘に起こった「不幸な事故」のことか？			それとも……16年前に私の娘に起こった「不幸な事故」のことか？			ヤクテル樹海の新名物							
その、どちらもだ。			その、どちらもだ。			ヤクテル樹海の新名物							
再び、貴殿らと手を取り合うかどうか……決めるのは、未来を担う若者たちだ。			再び、貴殿らと手を取り合うかどうか……決めるのは、未来を担う若者たちだ。			ヤクテル樹海の新名物							
この光景を見れば、心配は不要だろうがな。			この光景を見れば、心配は不要だろうがな。			ヤクテル樹海の新名物							
後者については、一日たりとも怒りを忘れたことはない。16年前、貴殿の命を受けた刺客によって、幼い私の娘はセノーテへと突き落とされたのだから。			後者については、一日たりとも怒りを忘れたことはない。16年前、貴殿の命を受けた刺客によって、幼い私の娘はセノーテへと突き落とされたのだから。			ヤクテル樹海の新名物							
両部族が関係改善の路を進み始めれば、もはや旧時代の長は不要だろう。今こそ、この命を以て償わせてもらいたい……。			両部族が関係改善の路を進み始めれば、もはや旧時代の長は不要だろう。今こそ、この命を以て償わせてもらいたい……。			ヤクテル樹海の新名物							
……「連王の選者」を任された者として、「友の試練」の顛末は聞いている。			……「連王の選者」を任された者として、「友の試練」の顛末は聞いている。			ヤクテル樹海の新名物							
あのときウクラマト様は、貴殿にこう仰ったのではなかったか？「ともに生きよう」……と。			あのときウクラマト様は、貴殿にこう仰ったのではなかったか？「ともに生きよう」……と。			ヤクテル樹海の新名物							
娘が、そう願ったのだ。ならば、これ以上私が言うことはあるまい。			娘が、そう願ったのだ。ならば、これ以上私が言うことはあるまい。			ヤクテル樹海の新名物							
娘、だと……まさか、あの御方は……！！			娘、だと……まさか、あの御方は……！！			ヤクテル樹海の新名物							
今日ぐらいは、あの子の父親面をしても許されるだろう。			今日ぐらいは、あの子の父親面をしても許されるだろう。			ヤクテル樹海の新名物							
生きていて、くれたのだな……。			生きていて、くれたのだな……。			ヤクテル樹海の新名物							
……ああ、あんたか。追いかけてきてくれたんだな。			……ああ、あんたか。追いかけてきてくれたんだな。			ヤクテル樹海の新名物							
ほんの少し前まで、こんな景色が見られるとは、夢にも思わなかった。			ほんの少し前まで、こんな景色が見られるとは、夢にも思わなかった。			ヤクテル樹海の新名物							
俺を含めマムークで生まれた者は、この森を不毛の地と思い込み、双頭に縋って上の森を奪うか、逃げ出すしかないと信じてきた。みんな郷土を愛することができなかったんだ。			俺を含めマムークで生まれた者は、この森を不毛の地と思い込み、双頭に縋って上の森を奪うか、逃げ出すしかないと信じてきた。みんな郷土を愛することができなかったんだ。			ヤクテル樹海の新名物							
だが、変わるきっかけをもらって……あんたとアンギルが来てくれた。			だが、変わるきっかけをもらって……あんたとアンギルが来てくれた。			ヤクテル樹海の新名物							
いいえ、私たちだけの力じゃないわ。			いいえ、私たちだけの力じゃないわ。			ヤクテル樹海の新名物							
あなたが最初に協力を申し出てくれたから……その熱意が、多くの人たちを巻き込んでくれたからこそ、ゴクゴルマ農園という果実が実ったのよ。			あなたが最初に協力を申し出てくれたから……その熱意が、多くの人たちを巻き込んでくれたからこそ、ゴクゴルマ農園という果実が実ったのよ。			ヤクテル樹海の新名物							
……だとすれば、次の季節にも新たな実りがあるよう、皆と協力して農園を守っていかないとな。			……だとすれば、次の季節にも新たな実りがあるよう、皆と協力して農園を守っていかないとな。			ヤクテル樹海の新名物							
この愛する森で！			この愛する森で！			ヤクテル樹海の新名物							
農園の発展とともに、マムークという街が明るく活気づいてきた。イクブラーシャとも協力し、ティーカ・セルヴァースも生まれ、きっとこれから、友好な関係を築いていくだろう。			農園の発展とともに、マムークという街が明るく活気づいてきた。イクブラーシャとも協力し、ティーカ・セルヴァースも生まれ、きっとこれから、友好な関係を築いていくだろう。			ヤクテル樹海の新名物							
マムージャ族にとって、自慢の愛する故郷になるため、これからもマムークは変わっていく。街の人たちが協力した証である、ゴクゴルマ農園とともに……！			マムージャ族にとって、自慢の愛する故郷になるため、これからもマムークは変わっていく。街の人たちが協力した証である、ゴクゴルマ農園とともに……！			ヤクテル樹海の新名物							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「誓約」になりました。新たな料理の考案に協力したことで、信頼を勝ち得たようです。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「誓約」になりました。新たな料理の考案に協力したことで、信頼を勝ち得たようです。			ヤクテル樹海の新名物							
これ以降、「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			ヤクテル樹海の新名物							
また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ヤクテル樹海の新名物							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、休憩に入るところのようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ゴクゴルマ農園のルヴォージャは、休憩に入るところのようだ。			マムージャ族の愛する故郷							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャと話した。新しい料理の試食のため、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ルヴォージャと話した。新しい料理の試食のため、ゴクゴルマ農園にいる「ボツテイ」と話そう。			マムージャ族の愛する故郷							
ボツテイと話し、試食を終えた。ゴクゴルマ農園にいる「ルヴォージャ」と話そう。			ボツテイと話し、試食を終えた。ゴクゴルマ農園にいる「ルヴォージャ」と話そう。			マムージャ族の愛する故郷							
ルヴォージャと話した。ゴクゴルマ農園で、畑の様子を見ている「アンギル」と話そう。			ルヴォージャと話した。ゴクゴルマ農園で、畑の様子を見ている「アンギル」と話そう。			マムージャ族の愛する故郷							
ルヴォージャとアンギルから、ゴクゴルマ農園への協力について改めて感謝された。活気づいたマムークの街には、故郷を離れていたマムージャたちも続々と戻ってきているようだ。ゴクゴルマ農園はマムークで多くの人々が協力した証として、発展していくだろう。これからもゴクゴルマ農園を通して、マムークに住むマムージャ族の今後を見守っていこう。			ルヴォージャとアンギルから、ゴクゴルマ農園への協力について改めて感謝された。活気づいたマムークの街には、故郷を離れていたマムージャたちも続々と戻ってきているようだ。ゴクゴルマ農園はマムークで多くの人々が協力した証として、発展していくだろう。これからもゴクゴルマ農園を通して、マムークに住むマムージャ族の今後を見守っていこう。			マムージャ族の愛する故郷							
ボツテイと話す			ボツテイと話す			マムージャ族の愛する故郷							
ルヴォージャと話す			ルヴォージャと話す			マムージャ族の愛する故郷							
アンギルと話す			アンギルと話す			マムージャ族の愛する故郷							
Forename、ちょうどよかった。少し時間はあるか？			Forename、ちょうどよかった。少し時間はあるか？			マムージャ族の愛する故郷							
ボツテイが、また新しい料理を考案したらしくてさ。ぜひ試食してほしいと招かれたから、休憩がてら、あんたも一緒にどうだ？			ボツテイが、また新しい料理を考案したらしくてさ。ぜひ試食してほしいと招かれたから、休憩がてら、あんたも一緒にどうだ？			マムージャ族の愛する故郷							
よし、じゃあ行こうぜ！「ボツテイ」は、いつもの食事処にいるはずだ。			よし、じゃあ行こうぜ！「ボツテイ」は、いつもの食事処にいるはずだ。			マムージャ族の愛する故郷							
ここもずいぶん賑わってきただろ。最近は、マムークの外からも人が来ることがあるんだ。			ここもずいぶん賑わってきただろ。最近は、マムークの外からも人が来ることがあるんだ。			マムージャ族の愛する故郷							
む、Forenameも来てくれたか。空いているところなら、どこでも好きに座るといい。			む、Forenameも来てくれたか。空いているところなら、どこでも好きに座るといい。			マムージャ族の愛する故郷							
ああ、ありがとう。そうだな、ゆっくりできそうな場所は……。			ああ、ありがとう。そうだな、ゆっくりできそうな場所は……。			マムージャ族の愛する故郷							
あっ、Forenameにルヴォージャ！ふたりも来てたんだね！			あっ、Forenameにルヴォージャ！ふたりも来てたんだね！			マムージャ族の愛する故郷							
う～、いい香り！ボツテイじーちゃん、ティーカ・セルヴァースひとつ！			う～、いい香り！ボツテイじーちゃん、ティーカ・セルヴァースひとつ！			マムージャ族の愛する故郷							
馬鹿野郎、今は届け物があって立ち寄っただけだ。俺たちはこれから見回りってことを忘れるなよ。			馬鹿野郎、今は届け物があって立ち寄っただけだ。俺たちはこれから見回りってことを忘れるなよ。			マムージャ族の愛する故郷							
えー、あれくらいならパパっと食べられるのに……。まぁ見回り後のお楽しみってことで我慢するかぁ。			えー、あれくらいならパパっと食べられるのに……。まぁ見回り後のお楽しみってことで我慢するかぁ。			マムージャ族の愛する故郷							
じゃあね～！見回り帰りに絶対寄るから、よろしく～！			じゃあね～！見回り帰りに絶対寄るから、よろしく～！			マムージャ族の愛する故郷							
こうやって、イクブラーシャの若者が身構えることなく、立ち寄ってくれるようになったんだぜ。ひと昔前では、考えられないことだよな。			こうやって、イクブラーシャの若者が身構えることなく、立ち寄ってくれるようになったんだぜ。ひと昔前では、考えられないことだよな。			マムージャ族の愛する故郷							
では、改めて俺たちも座ろう……			では、改めて俺たちも座ろう……			マムージャ族の愛する故郷							
おーい、ルヴォージャ！次に植える作物のことで、相談したいことがあるんだ！ちょっと、こっちに来てくれるか？			おーい、ルヴォージャ！次に植える作物のことで、相談したいことがあるんだ！ちょっと、こっちに来てくれるか？			マムージャ族の愛する故郷							
悪い、ちょっと行ってくる！			悪い、ちょっと行ってくる！			マムージャ族の愛する故郷							
あのとおり、ルヴォージャはいつも引っ張りだこでな。労をねぎらうために試食に誘ったが……やれやれだ。			あのとおり、ルヴォージャはいつも引っ張りだこでな。労をねぎらうために試食に誘ったが……やれやれだ。			マムージャ族の愛する故郷							
悪いな、俺から誘っておいて待たせてしまった。			悪いな、俺から誘っておいて待たせてしまった。			マムージャ族の愛する故郷							
試食中くらいは、一旦仕事は抜きにしてゆっくりしていけ。とっておきの新料理を3つほど考えたんだ。そら、この中から選ぶといい。			試食中くらいは、一旦仕事は抜きにしてゆっくりしていけ。とっておきの新料理を3つほど考えたんだ。そら、この中から選ぶといい。			マムージャ族の愛する故郷							
どれを注文する？			どれを注文する？			マムージャ族の愛する故郷							
樹海の恵みサラダ			樹海の恵みサラダ			マムージャ族の愛する故郷							
チャイチャの煮込みスープ			チャイチャの煮込みスープ			マムージャ族の愛する故郷							
謎鍋			謎鍋			マムージャ族の愛する故郷							
採れたての野菜3種を使ったサラダだが、トラル産のキヌアという食用の擬穀をたっぷり掛けた上に、燻製魚を添えた、これ一皿で食事が完結する逸品だ。			採れたての野菜3種を使ったサラダだが、トラル産のキヌアという食用の擬穀をたっぷり掛けた上に、燻製魚を添えた、これ一皿で食事が完結する逸品だ。			マムージャ族の愛する故郷							
農園で採れたトマトとオニオンをベースに、チャイチャの肉がトロトロになるまで煮込んだスープだ。自家製の香辛料を惜しみなく使い、独特の臭みも消してある。			農園で採れたトマトとオニオンをベースに、チャイチャの肉がトロトロになるまで煮込んだスープだ。自家製の香辛料を惜しみなく使い、独特の臭みも消してある。			マムージャ族の愛する故郷							
ほう……それを選ぶとは勇気があるな。材料や製法については、多くは語るまい。とにかく食べてくれ。			ほう……それを選ぶとは勇気があるな。材料や製法については、多くは語るまい。とにかく食べてくれ。			マムージャ族の愛する故郷							
さあ、試食の始まりだ！			さあ、試食の始まりだ！			マムージャ族の愛する故郷							
樹海の恵みサラダを、一気に食べた！採れたての野菜と香ばしい燻製魚の相性は抜群で、擬穀のプチプチとした食感も心地良い！			樹海の恵みサラダを、一気に食べた！採れたての野菜と香ばしい燻製魚の相性は抜群で、擬穀のプチプチとした食感も心地良い！			マムージャ族の愛する故郷							
チャイチャの煮込みスープを食べ尽くした！じっくりと煮込まれた肉は、口の中でトロけていき、濃厚な味わいで、クセになりそうだ！			チャイチャの煮込みスープを食べ尽くした！じっくりと煮込まれた肉は、口の中でトロけていき、濃厚な味わいで、クセになりそうだ！			マムージャ族の愛する故郷							
覚悟を決めて謎鍋を口にした。その味は、例えるなら底なしの毒沼死霊がさまよう廃屋黄金に輝く理想郷灰だけが遺る焼け野原火口で煮えたぎる溶岩すべてが凍りついた極地見渡す限りの砂漠虚無……食べ終えたとき、なぜ、これを選んでしまったのか後悔したこれを選べた自分が誇らしくなった。			覚悟を決めて謎鍋を口にした。その味は、例えるなら底なしの毒沼死霊がさまよう廃屋黄金に輝く理想郷灰だけが遺る焼け野原火口で煮えたぎる溶岩すべてが凍りついた極地見渡す限りの砂漠虚無……食べ終えたとき、なぜ、これを選んでしまったのか後悔したこれを選べた自分が誇らしくなった。			マムージャ族の愛する故郷							
感想は言われずともわかる。お前たちの顔に書かれていたからな。いずれ正式に提供も始めるから、また食べたければ来るといい。			感想は言われずともわかる。お前たちの顔に書かれていたからな。いずれ正式に提供も始めるから、また食べたければ来るといい。			マムージャ族の愛する故郷							
いやはや、料理の創作にかけるボツテイの意欲には、本当に感心させられるぜ。			いやはや、料理の創作にかけるボツテイの意欲には、本当に感心させられるぜ。			マムージャ族の愛する故郷							
この食事処に来る者たちを見てるとさ、近頃、マムークでの食事が「生きるためのもの」から、「楽しみのひとつ」に変わってきてることを実感するんだ。			この食事処に来る者たちを見てるとさ、近頃、マムークでの食事が「生きるためのもの」から、「楽しみのひとつ」に変わってきてることを実感するんだ。			マムージャ族の愛する故郷							
それは目指していた変革とは違うかもしれないが、喜ばしいことだと思ってるよ。			それは目指していた変革とは違うかもしれないが、喜ばしいことだと思ってるよ。			マムージャ族の愛する故郷							
なあ、これから俺は「アンギル」のところに行くんだ。時間ができたら相談したいことがあるって言ってたからさ、よかったら、あんたも来てくれないか？			なあ、これから俺は「アンギル」のところに行くんだ。時間ができたら相談したいことがあるって言ってたからさ、よかったら、あんたも来てくれないか？			マムージャ族の愛する故郷							
アンギルの知識なくしては、この農園は始まらなかった。彼女に対しても、感謝は尽きないな。			アンギルの知識なくしては、この農園は始まらなかった。彼女に対しても、感謝は尽きないな。			マムージャ族の愛する故郷							
あら、Forenameさん。あなたも来てくれたのなら話は早いわ。			あら、Forenameさん。あなたも来てくれたのなら話は早いわ。			マムージャ族の愛する故郷							
おかげさまで、今日もゴクゴルマ農園は順調そのもの。トラル全体の農業互助組織である『トラル農業協同組合』からも、正式に加入しないかってお誘いいただいたのよ。			おかげさまで、今日もゴクゴルマ農園は順調そのもの。トラル全体の農業互助組織である『トラル農業協同組合』からも、正式に加入しないかってお誘いいただいたのよ。			マムージャ族の愛する故郷							
街の外の方々にも関心を持ってもらえて……私がここに来た当初の目的は、達成できたと言えるでしょう。だから、新しい道に進もうと思っているの。			街の外の方々にも関心を持ってもらえて……私がここに来た当初の目的は、達成できたと言えるでしょう。だから、新しい道に進もうと思っているの。			マムージャ族の愛する故郷							
まさか、シャーレアンに帰るというのか……！？			まさか、シャーレアンに帰るというのか……！？			マムージャ族の愛する故郷							
あら、誤解させてしまったかしら。私が持ち込んだ、すべての種の栽培に成功したから、次は品種改良に挑みたいと思って……。			あら、誤解させてしまったかしら。私が持ち込んだ、すべての種の栽培に成功したから、次は品種改良に挑みたいと思って……。			マムージャ族の愛する故郷							
今よりも味がよく、栄養価が高く、収穫量も多い。そんな作物ができればゴクゴルマ農園の名も高まって、マムークもますます活気づくでしょう？			今よりも味がよく、栄養価が高く、収穫量も多い。そんな作物ができればゴクゴルマ農園の名も高まって、マムークもますます活気づくでしょう？			マムージャ族の愛する故郷							
ああ、もちろんだ！この農園の成功は、マムークの変化を知らしめ、トライヨラに移住した者たちの帰郷を促した。			ああ、もちろんだ！この農園の成功は、マムークの変化を知らしめ、トライヨラに移住した者たちの帰郷を促した。			マムージャ族の愛する故郷							
このマムークが……俺たちマムージャ族の愛する故郷なんだと、自信を持って言えるようになった。			このマムークが……俺たちマムージャ族の愛する故郷なんだと、自信を持って言えるようになった。			マムージャ族の愛する故郷							
本当にありがとう！あんたたち、ふたりの協力のおかげだ。			本当にありがとう！あんたたち、ふたりの協力のおかげだ。			マムージャ族の愛する故郷							
Forename、俺はこれからも、アンギルと新しい挑戦を始めていくぜ。もしよければ、また手伝いに来てくれよ！			Forename、俺はこれからも、アンギルと新しい挑戦を始めていくぜ。もしよければ、また手伝いに来てくれよ！			マムージャ族の愛する故郷							
ええ、いつでも待っているわ。そして、いつかあなたも驚かせるくらいに、立派な農園にしてみせるから、見ていてちょうだいね。			ええ、いつでも待っているわ。そして、いつかあなたも驚かせるくらいに、立派な農園にしてみせるから、見ていてちょうだいね。			マムージャ族の愛する故郷							
「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「誓約★」になりました。多くの助力をしたことで、信頼を勝ち得たようです。			「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」との友好関係が、「誓約★」になりました。多くの助力をしたことで、信頼を勝ち得たようです。			マムージャ族の愛する故郷							
これ以降、「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「マムージャ族：ゴクゴルマ農園」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			マムージャ族の愛する故郷							
また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：誓約★」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ヴェールジャ」より、「友好関係：誓約★」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			マムージャ族の愛する故郷							
