特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ベイサイド・ベヴィーにいる空色衣装のペルペル族は、何やら考え込んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ベイサイド・ベヴィーにいる空色衣装のペルペル族は、何やら考え込んでいるようだ。			新事業！ トラル旅行公司							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。行商人マーブルの幼馴染であるリープルは、冒険者に、トラル旅行公司の特別顧問になってほしいという。詳しい話を聞くために、コザマル・カのオック・ハヌ付近へ行き「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。行商人マーブルの幼馴染であるリープルは、冒険者に、トラル旅行公司の特別顧問になってほしいという。詳しい話を聞くために、コザマル・カのオック・ハヌ付近へ行き「指定地点」で待機しよう。			新事業！ トラル旅行公司							
リープルたちから事情を聞いた。オック・ハヌの「リープル」と話そう。			リープルたちから事情を聞いた。オック・ハヌの「リープル」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話し、トラル旅行公司の特別顧問を引き受けた。「リープル」と再度話そう。			リープルと話し、トラル旅行公司の特別顧問を引き受けた。「リープル」と再度話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話した。コザマル・カの金渦水田付近にいる「ゲヌハヌ」と話そう。			リープルと話した。コザマル・カの金渦水田付近にいる「ゲヌハヌ」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
ゲヌハヌと話した。次はコザマル・カの竿網桟橋付近にいる「ゼリハリ」と話そう。			ゲヌハヌと話した。次はコザマル・カの竿網桟橋付近にいる「ゼリハリ」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
ゼリハリと話した。次はコザマル・カのキキトラ洞付近にいる「シェヌハヌ」と話そう。			ゼリハリと話した。次はコザマル・カのキキトラ洞付近にいる「シェヌハヌ」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
シェヌハヌと話した。オック・ハヌ付近の「リープル」と話そう。			シェヌハヌと話した。オック・ハヌ付近の「リープル」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話した。コザマル・カのポガ停船所へ行き、「リープル」と話そう。			リープルと話した。コザマル・カのポガ停船所へ行き、「リープル」と話そう。			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話した。ウケブたちの尽力もあり、観光案内と宿泊の拠点「トラル旅行公司：コザマル・カ事業所」の準備が整った。今後も特別顧問として、彼らの事業に手を貸そう！			リープルと話した。ウケブたちの尽力もあり、観光案内と宿泊の拠点「トラル旅行公司：コザマル・カ事業所」の準備が整った。今後も特別顧問として、彼らの事業に手を貸そう！			新事業！ トラル旅行公司							
オック・ハヌの指定地点で待機			オック・ハヌの指定地点で待機			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話す			リープルと話す			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと再度話す			リープルと再度話す			新事業！ トラル旅行公司							
ゲヌハヌと話す			ゲヌハヌと話す			新事業！ トラル旅行公司							
ゼリハリと話す			ゼリハリと話す			新事業！ トラル旅行公司							
シェヌハヌと話す			シェヌハヌと話す			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと話す			リープルと話す			新事業！ トラル旅行公司							
リープルと再度話す			リープルと再度話す			新事業！ トラル旅行公司							
う～～ん、やっぱり簡単には会えないかしら。マーブルは、この辺りにいるはずって言ってたけど……。			う～～ん、やっぱり簡単には会えないかしら。マーブルは、この辺りにいるはずって言ってたけど……。			新事業！ トラル旅行公司							
いっ、いたーーーっ！冒険者、Forename Surnameさん！？			いっ、いたーーーっ！冒険者、Forename Surnameさん！？			新事業！ トラル旅行公司							
南北トラル大陸の各地、あのドーム内までも自由に行き来し、あらゆる文化を見て聞いた、めっぽう強い旅の人！			南北トラル大陸の各地、あのドーム内までも自由に行き来し、あらゆる文化を見て聞いた、めっぽう強い旅の人！			新事業！ トラル旅行公司							
継承の儀においてはウクラマト様を助け、100ペルの元手から10000ペルの鞍を手に入れた実績の持ち主！			継承の儀においてはウクラマト様を助け、100ペルの元手から10000ペルの鞍を手に入れた実績の持ち主！			新事業！ トラル旅行公司							
心の算盤が言ってるわ！あなたこそまさに、求めていた最後のピースだって！私たちの新しい事業に不可欠な、ね！！			心の算盤が言ってるわ！あなたこそまさに、求めていた最後のピースだって！私たちの新しい事業に不可欠な、ね！！			新事業！ トラル旅行公司							
コ、コホン。失礼、ちょっと興奮しすぎたわ……やっと会えたものだから。			コ、コホン。失礼、ちょっと興奮しすぎたわ……やっと会えたものだから。			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)はじめまして、先日までアルパカウールの寝具店を営んでいた、商人のリープルと申します。以後、どうぞお見知りおきを。			(-リープル-)はじめまして、先日までアルパカウールの寝具店を営んでいた、商人のリープルと申します。以後、どうぞお見知りおきを。			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)あなたのことは、幼馴染のマーブルから聞いたわ。彼女が行商として歩み出す一歩を後押ししてくれたこと、親友として心から感謝いたします。			(-リープル-)あなたのことは、幼馴染のマーブルから聞いたわ。彼女が行商として歩み出す一歩を後押ししてくれたこと、親友として心から感謝いたします。			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)そのうえで、今日はあなたと商談がしたいの。Forenameさん、なっていただけないかしら……観光を扱う新事業「トラル旅行公司」の特別顧問に！！			(-リープル-)そのうえで、今日はあなたと商談がしたいの。Forenameさん、なっていただけないかしら……観光を扱う新事業「トラル旅行公司」の特別顧問に！！			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)もちろん、報酬はしっかりキッチリ支払うわ！それだけでなく、お土産品の提供や、観光のいち早い体験など、お得な特典も用意するわよ！			(-リープル-)もちろん、報酬はしっかりキッチリ支払うわ！それだけでなく、お土産品の提供や、観光のいち早い体験など、お得な特典も用意するわよ！			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)とはいえ、さすがにここで答えを出してというのは急すぎよね。だから、少しでも興味を持ってくれたなら、どうかコザマル・カのオック・ハヌまで来てほしいの。			(-リープル-)とはいえ、さすがにここで答えを出してというのは急すぎよね。だから、少しでも興味を持ってくれたなら、どうかコザマル・カのオック・ハヌまで来てほしいの。			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープル-)詳しい説明は、ぜひそこで！お出迎えするわ、コザマル・カ事業所のみんなとともにね！			(-リープル-)詳しい説明は、ぜひそこで！お出迎えするわ、コザマル・カ事業所のみんなとともにね！			新事業！ トラル旅行公司							
あっ、いた！　いたわ！Forenameさん、来てくれてありがとう！			あっ、いた！　いたわ！Forenameさん、来てくれてありがとう！			新事業！ トラル旅行公司							
いくわよ、せーの……			いくわよ、せーの……			新事業！ トラル旅行公司							
(-リープルたち-)オフォカリー！！コザマル・カへ、ようこそー！			(-リープルたち-)オフォカリー！！コザマル・カへ、ようこそー！			新事業！ トラル旅行公司							
何と言う？			何と言う？			新事業！ トラル旅行公司							
オフォカリー！			オフォカリー！			新事業！ トラル旅行公司							
お、オフォカリー……			お、オフォカリー……			新事業！ トラル旅行公司							
…………			…………			新事業！ トラル旅行公司							
さすがは、トラルの各地を歩いた冒険者。ちゃんと身についているのね、ハヌハヌ族の挨拶も！			さすがは、トラルの各地を歩いた冒険者。ちゃんと身についているのね、ハヌハヌ族の挨拶も！			新事業！ トラル旅行公司							
さすがは、トラルの各地を歩いた冒険者。ちゃんと身についているのね、ハヌハヌ族の挨拶も！			さすがは、トラルの各地を歩いた冒険者。ちゃんと身についているのね、ハヌハヌ族の挨拶も！			新事業！ トラル旅行公司							
改めて、「トラル旅行公司」を立ち上げたリープルよ。それから実兄のユーベリと、働いてくれるハヌハヌさんたち……みんなでご説明するわ、私たちの新しい商いについて。			改めて、「トラル旅行公司」を立ち上げたリープルよ。それから実兄のユーベリと、働いてくれるハヌハヌさんたち……みんなでご説明するわ、私たちの新しい商いについて。			新事業！ トラル旅行公司							
……Forenameさんは、見たかしら？ウクラマト様の王位継承式を。			……Forenameさんは、見たかしら？ウクラマト様の王位継承式を。			新事業！ トラル旅行公司							
みんなのことを、もっと知り、もっと好きになって、笑って暮らしていける国にしていきたい。新しい武王様はあのとき、そう仰った。			みんなのことを、もっと知り、もっと好きになって、笑って暮らしていける国にしていきたい。新しい武王様はあのとき、そう仰った。			新事業！ トラル旅行公司							
その言葉に心揺さぶられた国民は、ことのほか多くてね。王都では今、よその土地やそこで生きる人を知りたいとか、自分たちのことを知ってほしい、って気運が高まっているの。			その言葉に心揺さぶられた国民は、ことのほか多くてね。王都では今、よその土地やそこで生きる人を知りたいとか、自分たちのことを知ってほしい、って気運が高まっているの。			新事業！ トラル旅行公司							
おわかりでしょう……これぞ絶好の商機！だから私たちは立ち上げたのよ、新たな需要を満たす新事業、観光会社「トラル旅行公司」をね！			おわかりでしょう……これぞ絶好の商機！だから私たちは立ち上げたのよ、新たな需要を満たす新事業、観光会社「トラル旅行公司」をね！			新事業！ トラル旅行公司							
ういうい、その最初の事業所をコザマル・カに開設したのは、大嵐で被害を受けた地域を活性化したいと考えたからなんです。観光でお金を集めることでね。			ういうい、その最初の事業所をコザマル・カに開設したのは、大嵐で被害を受けた地域を活性化したいと考えたからなんです。観光でお金を集めることでね。			新事業！ トラル旅行公司							
もちろんハヌハヌ族の方とは、事前にしっかり相談しました。その結果、なんとポガ停船所一帯の使用許可をくれただけでなく、幾人も集まってくれたんですよ、自分も働きたいって方々が。			もちろんハヌハヌ族の方とは、事前にしっかり相談しました。その結果、なんとポガ停船所一帯の使用許可をくれただけでなく、幾人も集まってくれたんですよ、自分も働きたいって方々が。			新事業！ トラル旅行公司							
そして、そして、知ってもらいたいのです、我々の文化を！			そして、そして、知ってもらいたいのです、我々の文化を！			新事業！ トラル旅行公司							
あなたたちがイヒーハナ祭を復活させてくれたときのように、外の人と交わり、ともに楽しみを分かち合いたい！そう考えて、我々も観光事業に協力することにしたのです。			あなたたちがイヒーハナ祭を復活させてくれたときのように、外の人と交わり、ともに楽しみを分かち合いたい！そう考えて、我々も観光事業に協力することにしたのです。			新事業！ トラル旅行公司							
とはいえこれまでのトラルには、観光を扱う事業という概念自体が存在しなかった。初めてだらけで、いろいろと不安があるのよね。			とはいえこれまでのトラルには、観光を扱う事業という概念自体が存在しなかった。初めてだらけで、いろいろと不安があるのよね。			新事業！ トラル旅行公司							
だからどうしてもほしいのよ、南北トラル大陸の各所を歩き、いろんな部族、いろんな土地を目にしてきたあなたの助言が！			だからどうしてもほしいのよ、南北トラル大陸の各所を歩き、いろんな部族、いろんな土地を目にしてきたあなたの助言が！			新事業！ トラル旅行公司							
リープル殿を族長ザヌハリに紹介したのは、行商人として集落に出入りしていたマーブル殿でした。彼女の仲介により、新事業について会談の場が持たれたのですな。			リープル殿を族長ザヌハリに紹介したのは、行商人として集落に出入りしていたマーブル殿でした。彼女の仲介により、新事業について会談の場が持たれたのですな。			新事業！ トラル旅行公司							
リープル殿はその場で、集まった我らに対し、旅行公司と観光について丁寧に説明してくださいました。金銭的な算段や地域にもたらされる影響まで、しっかりと。			リープル殿はその場で、集まった我らに対し、旅行公司と観光について丁寧に説明してくださいました。金銭的な算段や地域にもたらされる影響まで、しっかりと。			新事業！ トラル旅行公司							
商売を通じて、自分も相手も幸せに……ペルペル族の流儀って、それは、それは、素敵ですよねえ。			商売を通じて、自分も相手も幸せに……ペルペル族の流儀って、それは、それは、素敵ですよねえ。			新事業！ トラル旅行公司							
そうして信用に足る商いを続けてきたペルペル族だからこそ、どんな土地へ行っても歓迎されるんでしょうね。			そうして信用に足る商いを続けてきたペルペル族だからこそ、どんな土地へ行っても歓迎されるんでしょうね。			新事業！ トラル旅行公司							
コザマル・カは大嵐で被害を受けたじゃない？外からお客人が来れば物が売れ、立て直しに必要なお金が入るし、僕らも働けてお給料をもらえる……。			コザマル・カは大嵐で被害を受けたじゃない？外からお客人が来れば物が売れ、立て直しに必要なお金が入るし、僕らも働けてお給料をもらえる……。			新事業！ トラル旅行公司							
そんな得があるうえに、僕らのことを知ってほしいっていう、部族全体の願いも叶えられるんだ。となれば、となれば、協力のし甲斐があるってもんだよね。			そんな得があるうえに、僕らのことを知ってほしいっていう、部族全体の願いも叶えられるんだ。となれば、となれば、協力のし甲斐があるってもんだよね。			新事業！ トラル旅行公司							
僕は、主に運営にまつわる庶務を担当しています。もしご協力いただけるなら、きっと相談をさせてもらうでしょう、あなたに、日々の細々とした問題解決を、ええ。			僕は、主に運営にまつわる庶務を担当しています。もしご協力いただけるなら、きっと相談をさせてもらうでしょう、あなたに、日々の細々とした問題解決を、ええ。			新事業！ トラル旅行公司							
トラル旅行公司の具体的な業務は、宿の提供と観光案内よ。いまは、ウケブさんっていう船大工の力を借りつつ、ポガ停船所の近くで、施設の建築を準備中なの。			トラル旅行公司の具体的な業務は、宿の提供と観光案内よ。いまは、ウケブさんっていう船大工の力を借りつつ、ポガ停船所の近くで、施設の建築を準備中なの。			新事業！ トラル旅行公司							
もちろんオック・ハヌの人たちとも密にやり取りして、お互いにちゃんと利益が出るようにって動いてるところ。食材やお土産用の工芸品を取引したりだとか、いろいろとね！			もちろんオック・ハヌの人たちとも密にやり取りして、お互いにちゃんと利益が出るようにって動いてるところ。食材やお土産用の工芸品を取引したりだとか、いろいろとね！			新事業！ トラル旅行公司							
ただ、やっぱり懸念もある。……例えば観光案内について。			ただ、やっぱり懸念もある。……例えば観光案内について。			新事業！ トラル旅行公司							
お客様は、王都の窓口で予約をとってからこちらへ来るのだけど、そのほとんどが、あなたのようには戦えない人だわ。当然、彼らを護り、安全に過ごしてもらうための方策が要る。			お客様は、王都の窓口で予約をとってからこちらへ来るのだけど、そのほとんどが、あなたのようには戦えない人だわ。当然、彼らを護り、安全に過ごしてもらうための方策が要る。			新事業！ トラル旅行公司							
というわけで、Forenameさんさえよければ、私たちを導いてほしいのだけど、いかがかしら……？商いが軌道に乗るまで、「特別顧問」として！			というわけで、Forenameさんさえよければ、私たちを導いてほしいのだけど、いかがかしら……？商いが軌道に乗るまで、「特別顧問」として！			新事業！ トラル旅行公司							
何と言う？			何と言う？			新事業！ トラル旅行公司							
引き受けましょう、その役を！			引き受けましょう、その役を！			新事業！ トラル旅行公司							
頼られるなら、仕方ない			頼られるなら、仕方ない			新事業！ トラル旅行公司							
ういうい！心強いわ、ありがとう！			ういうい！心強いわ、ありがとう！			新事業！ トラル旅行公司							
でしたら、でしたら、さっそくお願いしたいことが……。			でしたら、でしたら、さっそくお願いしたいことが……。			新事業！ トラル旅行公司							
わたしたち地元の者たちで、観光案内の計画案を考えてみたところでしてね。旅人の視点で、ぜひ忌憚のないご意見を伺いたいんですよ。			わたしたち地元の者たちで、観光案内の計画案を考えてみたところでしてね。旅人の視点で、ぜひ忌憚のないご意見を伺いたいんですよ。			新事業！ トラル旅行公司							
であれば、リープルとふたりで行ってきては？拠点の建築準備は、僕と船大工さんで進めておくから。			であれば、リープルとふたりで行ってきては？拠点の建築準備は、僕と船大工さんで進めておくから。			新事業！ トラル旅行公司							
ういうい！じゃあみなさんは、案内予定の場所で待機しておいて！私がForenameさんをお連れするから！			ういうい！じゃあみなさんは、案内予定の場所で待機しておいて！私がForenameさんをお連れするから！			新事業！ トラル旅行公司							
それじゃあ、準備ができしだい声をかけてね。私も興味あるわ、観光案内について、Forenameさんがどう感じるか。			それじゃあ、準備ができしだい声をかけてね。私も興味あるわ、観光案内について、Forenameさんがどう感じるか。			新事業！ トラル旅行公司							
準備、できたみたいね。案内役のみなさんが提案してくれた企画は3つあるから、順番に回っていきましょう。			準備、できたみたいね。案内役のみなさんが提案してくれた企画は3つあるから、順番に回っていきましょう。			新事業！ トラル旅行公司							
えーっと、最初は「ゲヌハヌ」さんの企画、地場産業を紹介する「葦の里、水田巡り」から……。それじゃ、いざ金渦水田へ！			えーっと、最初は「ゲヌハヌ」さんの企画、地場産業を紹介する「葦の里、水田巡り」から……。それじゃ、いざ金渦水田へ！			新事業！ トラル旅行公司							
たくさんの葦が一斉に風になびいてる姿って、なぜだか感動しちゃうのよね。夜になると、たまに蛍も飛んでるのよ。			たくさんの葦が一斉に風になびいてる姿って、なぜだか感動しちゃうのよね。夜になると、たまに蛍も飛んでるのよ。			新事業！ トラル旅行公司							
ようこそ、ようこそ、ソワソワお待ちしておりました。早速、自分が担当する観光案内について、ご相談に乗っていただきたいですぞ。			ようこそ、ようこそ、ソワソワお待ちしておりました。早速、自分が担当する観光案内について、ご相談に乗っていただきたいですぞ。			新事業！ トラル旅行公司							
……ゴホン。自分はお客人に、我らの文化を知ってほしい……そのためには、葦の水田を見てもらうのが一番と考えております。			……ゴホン。自分はお客人に、我らの文化を知ってほしい……そのためには、葦の水田を見てもらうのが一番と考えております。			新事業！ トラル旅行公司							
なぜならば、葦こそ我らの文化の中心だからですな！青々と茂るこの水田を見れば、きっと、我らのすべてが伝わる！心地よき風と、心地よき緑……訪れた人は、大満足間違いなし！			なぜならば、葦こそ我らの文化の中心だからですな！青々と茂るこの水田を見れば、きっと、我らのすべてが伝わる！心地よき風と、心地よき緑……訪れた人は、大満足間違いなし！			新事業！ トラル旅行公司							
……と思うのですが、いかがでしょう？ほかの部族のお客人は、楽しんでもらえるでしょうか……。			……と思うのですが、いかがでしょう？ほかの部族のお客人は、楽しんでもらえるでしょうか……。			新事業！ トラル旅行公司							
何と言う？			何と言う？			新事業！ トラル旅行公司							
水田を珍しがってくれる部族は多そうだ			水田を珍しがってくれる部族は多そうだ			新事業！ トラル旅行公司							
葦以外のことも知りたいかも			葦以外のことも知りたいかも			新事業！ トラル旅行公司							
安全そうだし、よいのでは			安全そうだし、よいのでは			新事業！ トラル旅行公司							
たしかに、よそには水田自体がないし、興味を引けそうね。それなら私からは、葦を見る前に集落を散策して、ハヌハヌさんの普段の生活を知ってもらう案も提案するわ。			たしかに、よそには水田自体がないし、興味を引けそうね。それなら私からは、葦を見る前に集落を散策して、ハヌハヌさんの普段の生活を知ってもらう案も提案するわ。			新事業！ トラル旅行公司							
ういうい、葦を見てもらうこと自体は賛成だけど、たしかにそれ以外のことからも、ハヌハヌ文化を知りたいわね。なら、まずは集落を一緒に歩いてもらうのはどうかしら？			ういうい、葦を見てもらうこと自体は賛成だけど、たしかにそれ以外のことからも、ハヌハヌ文化を知りたいわね。なら、まずは集落を一緒に歩いてもらうのはどうかしら？			新事業！ トラル旅行公司							
同意見よ、集落に近いし安全性の面では申し分ない。加えて私としては、葦を見る前に集落を散策して、ハヌハヌさんの普段の生活を知ってもらうのもよさそうに思うわ。			同意見よ、集落に近いし安全性の面では申し分ない。加えて私としては、葦を見る前に集落を散策して、ハヌハヌさんの普段の生活を知ってもらうのもよさそうに思うわ。			新事業！ トラル旅行公司							
あなたたちの文化と葦が密接に関わってると理解してもらって、そのあと水田を見せれば、もっと葦の尊さが伝わるはずだもの！			あなたたちの文化と葦が密接に関わってると理解してもらって、そのあと水田を見せれば、もっと葦の尊さが伝わるはずだもの！			新事業！ トラル旅行公司							
なるほど、なるほど、より深く知ってもらうには、伝える順序も大切……ということですな。ぜひとも、参考にさせていただきますぞ。			なるほど、なるほど、より深く知ってもらうには、伝える順序も大切……ということですな。ぜひとも、参考にさせていただきますぞ。			新事業！ トラル旅行公司							
そうなると……売店で葦細工を売り出せれば、なお効果的ね。お客様の生活にも役立ちそうな日用品や、お守りみたいなものがあったら売れるかしら……。			そうなると……売店で葦細工を売り出せれば、なお効果的ね。お客様の生活にも役立ちそうな日用品や、お守りみたいなものがあったら売れるかしら……。			新事業！ トラル旅行公司							
それじゃ、次は「ゼリハリ」さんの企画案……コザマル・カの自然を満喫する「ワクワク河歩き」ね。竿網桟橋で待ってるはずだから、行ってみましょう。			それじゃ、次は「ゼリハリ」さんの企画案……コザマル・カの自然を満喫する「ワクワク河歩き」ね。竿網桟橋で待ってるはずだから、行ってみましょう。			新事業！ トラル旅行公司							
このあたりの水、とっても綺麗よね！お魚もたくさん泳いでるみたい。			このあたりの水、とっても綺麗よね！お魚もたくさん泳いでるみたい。			新事業！ トラル旅行公司							
ただまあ、流れが速いし、お客様が落ちないよう気を配る必要はありそうだわ。			ただまあ、流れが速いし、お客様が落ちないよう気を配る必要はありそうだわ。			新事業！ トラル旅行公司							
なるほど、なるほど、知ってもらうには、伝える順序も大切……と。			なるほど、なるほど、知ってもらうには、伝える順序も大切……と。			新事業！ トラル旅行公司							
あら、あら、いらっしゃい！早かったですね、クル・シャゲの水の流れを見ていたら、あっという間でしたよ。			あら、あら、いらっしゃい！早かったですね、クル・シャゲの水の流れを見ていたら、あっという間でしたよ。			新事業！ トラル旅行公司							
クル・シャゲっていうのはね、ハヌハヌ族の言葉で、「大きな舌」の意味なんですよ。ふふ、油断してるとぺろっと呑み込まれちゃいそうですよねえ。			クル・シャゲっていうのはね、ハヌハヌ族の言葉で、「大きな舌」の意味なんですよ。ふふ、油断してるとぺろっと呑み込まれちゃいそうですよねえ。			新事業！ トラル旅行公司							
そのお話、いいわね！ハヌハヌさんたちの言葉って独特だから、由来を知れば、お客様も面白いと思ってくれるはずよ。			そのお話、いいわね！ハヌハヌさんたちの言葉って独特だから、由来を知れば、お客様も面白いと思ってくれるはずよ。			新事業！ トラル旅行公司							
それは、それは、嬉しいですが……少し不安でもあるんですよ。河川をお散歩して、土地にまつわる由来や歴史を聞いてもらう……それで、お客人に楽しんでもらえるかしら……？			それは、それは、嬉しいですが……少し不安でもあるんですよ。河川をお散歩して、土地にまつわる由来や歴史を聞いてもらう……それで、お客人に楽しんでもらえるかしら……？			新事業！ トラル旅行公司							
何と言う？			何と言う？			新事業！ トラル旅行公司							
土地のことを知りながら散歩、楽しそう			土地のことを知りながら散歩、楽しそう			新事業！ トラル旅行公司							
水難事故への備えがあれば、なおよさそう			水難事故への備えがあれば、なおよさそう			新事業！ トラル旅行公司							
ついでに釣りがしたい！			ついでに釣りがしたい！			新事業！ トラル旅行公司							
あら、あら！旅慣れたあなたにそう言っていただけるなら、なんだかわたし、ホッとしましたわ！			あら、あら！旅慣れたあなたにそう言っていただけるなら、なんだかわたし、ホッとしましたわ！			新事業！ トラル旅行公司							
そのときは、そのときは、案内役や周囲の者が助けます！わたしたちは水に浮きますし、風魔法も扱えますからね、万一の場合に救助する用意は、もともとできているのです。			そのときは、そのときは、案内役や周囲の者が助けます！わたしたちは水に浮きますし、風魔法も扱えますからね、万一の場合に救助する用意は、もともとできているのです。			新事業！ トラル旅行公司							
あら、あら、なるほど！眺めたり話を聞いたりする以外にも、楽しめる何かがあるといい……ということですね！			あら、あら、なるほど！眺めたり話を聞いたりする以外にも、楽しめる何かがあるといい……ということですね！			新事業！ トラル旅行公司							
お話を聞いてくださり、ありがとうございます。いずれにせよ、お客人に「来てよかった」と言ってもらえるよう、リープルさんとも相談のうえで、内容を練らせていただきますわ。			お話を聞いてくださり、ありがとうございます。いずれにせよ、お客人に「来てよかった」と言ってもらえるよう、リープルさんとも相談のうえで、内容を練らせていただきますわ。			新事業！ トラル旅行公司							
最後は「シェヌハヌ」さんの企画案……美しい景色を紹介する「秘境洞窟散歩」ね。キキトラ洞の前で待ってるはずだから、合流しましょう。			最後は「シェヌハヌ」さんの企画案……美しい景色を紹介する「秘境洞窟散歩」ね。キキトラ洞の前で待ってるはずだから、合流しましょう。			新事業！ トラル旅行公司							
緑色に光る幻想的な岩肌に、涼やかな空気、水の流れる音……なんだか神聖な雰囲気を感じるわね。			緑色に光る幻想的な岩肌に、涼やかな空気、水の流れる音……なんだか神聖な雰囲気を感じるわね。			新事業！ トラル旅行公司							
訪れた人に、楽しいと思ってもらうには……。ふふ、考えていたら、なんだかワクワクしてきました。			訪れた人に、楽しいと思ってもらうには……。ふふ、考えていたら、なんだかワクワクしてきました。			新事業！ トラル旅行公司							
やあ、やあ、待ってたよ～……こんなところにひとりで、僕、正直ちょっと心細かった！さっそく、案内をさせてもらうよ。			やあ、やあ、待ってたよ～……こんなところにひとりで、僕、正直ちょっと心細かった！さっそく、案内をさせてもらうよ。			新事業！ トラル旅行公司							
ここキキトラ洞は、生薬の材料や鉱石が採れてね。昔から「癒やしの地」なんて呼ばれてる、特別な場所なんだ。			ここキキトラ洞は、生薬の材料や鉱石が採れてね。昔から「癒やしの地」なんて呼ばれてる、特別な場所なんだ。			新事業！ トラル旅行公司							
綺麗なところだから、お客人も楽しめると思うんだよね。でも道中は暗いし、集落からも遠いから、ここまで来てもらうには、魅力が足りないかも……どう思う？			綺麗なところだから、お客人も楽しめると思うんだよね。でも道中は暗いし、集落からも遠いから、ここまで来てもらうには、魅力が足りないかも……どう思う？			新事業！ トラル旅行公司							
何と言う？			何と言う？			新事業！ トラル旅行公司							
大切な場所だと感じられるし、いいと思う			大切な場所だと感じられるし、いいと思う			新事業！ トラル旅行公司							
お客さんと一緒に、生薬や鉱石を集めてみては？			お客さんと一緒に、生薬や鉱石を集めてみては？			新事業！ トラル旅行公司							
それより、魔物が多いのが心配……			それより、魔物が多いのが心配……			新事業！ トラル旅行公司							
ういうい、ハヌハヌさんたちから特別視されてるなら、滅多に見られない場所、というのをウリにするのはいいわね。			ういうい、ハヌハヌさんたちから特別視されてるなら、滅多に見られない場所、というのをウリにするのはいいわね。			新事業！ トラル旅行公司							
それに、ここが生薬や鉱石の採れる場所なら、一緒に集めてもよさそう。採れたものをお土産に加工できれば、きっと喜んでもらえるわ。			それに、ここが生薬や鉱石の採れる場所なら、一緒に集めてもよさそう。採れたものをお土産に加工できれば、きっと喜んでもらえるわ。			新事業！ トラル旅行公司							
ただ、さっきシェヌハヌさん自身も言っていたとおり、ここは集落から遠いし、魔物との遭遇を考えると少し怖いわね。条件が整ったときだけの特別コースにしておくのがいいのかも。			ただ、さっきシェヌハヌさん自身も言っていたとおり、ここは集落から遠いし、魔物との遭遇を考えると少し怖いわね。条件が整ったときだけの特別コースにしておくのがいいのかも。			新事業！ トラル旅行公司							
なるほど、採集体験ってことね！この場所を大切にすることを大前提として計画できるなら、それはいい案だわ、とっても！			なるほど、採集体験ってことね！この場所を大切にすることを大前提として計画できるなら、それはいい案だわ、とっても！			新事業！ トラル旅行公司							
旅先で自分で見つけたものって特別感があるし、拾った品を持ち帰れたりすると、お客様も喜びそう。余りを引き取れたら、ハヌハヌさんの生活に役立つでしょうしね。			旅先で自分で見つけたものって特別感があるし、拾った品を持ち帰れたりすると、お客様も喜びそう。余りを引き取れたら、ハヌハヌさんの生活に役立つでしょうしね。			新事業！ トラル旅行公司							
ただ、さっきシェヌハヌさん自身も言っていたとおり、ここは集落から遠いし、魔物との遭遇を考えると少し怖いわね。条件が整ったときだけの特別コースにしておくのがいいのかも。			ただ、さっきシェヌハヌさん自身も言っていたとおり、ここは集落から遠いし、魔物との遭遇を考えると少し怖いわね。条件が整ったときだけの特別コースにしておくのがいいのかも。			新事業！ トラル旅行公司							
たしかに、たしかに、ほかと比べて魔物は多いかもねえ。重要な点が抜けてたよ。			たしかに、たしかに、ほかと比べて魔物は多いかもねえ。重要な点が抜けてたよ。			新事業！ トラル旅行公司							
それなら、お客様の強いご希望があったうえで、戦える案内役さんが複数人付き添えるときに限った、特別なご案内ってことにするのもいいかも。			それなら、お客様の強いご希望があったうえで、戦える案内役さんが複数人付き添えるときに限った、特別なご案内ってことにするのもいいかも。			新事業！ トラル旅行公司							
洞窟内の景色も綺麗だし、生薬や鉱石も採れる。なんで大切な場所かを知ってもらう機会にもなるし、筋を整えれば、お客様の需要もあると思うわ。			洞窟内の景色も綺麗だし、生薬や鉱石も採れる。なんで大切な場所かを知ってもらう機会にもなるし、筋を整えれば、お客様の需要もあると思うわ。			新事業！ トラル旅行公司							
なるほど、なるほど。さすが、ふたりともいろんなことに気づくもんだねえ。			なるほど、なるほど。さすが、ふたりともいろんなことに気づくもんだねえ。			新事業！ トラル旅行公司							
おかげで、なんだか僕も楽しみになってきた！すぐに案をまとめてみるよ。			おかげで、なんだか僕も楽しみになってきた！すぐに案をまとめてみるよ。			新事業！ トラル旅行公司							
これでひととおり案内役さんたちと話せたわね。歩きどおしで申し訳ないけれど、いったん戻りましょうか、オック・ハヌに！			これでひととおり案内役さんたちと話せたわね。歩きどおしで申し訳ないけれど、いったん戻りましょうか、オック・ハヌに！			新事業！ トラル旅行公司							
特別な体験、か……。なるほど、なるほど。			特別な体験、か……。なるほど、なるほど。			新事業！ トラル旅行公司							
長いこと付き合わせちゃってごめんなさい。おかげでみんなの不安も解消できたし、観光案内の内容も見直せたわ。			長いこと付き合わせちゃってごめんなさい。おかげでみんなの不安も解消できたし、観光案内の内容も見直せたわ。			新事業！ トラル旅行公司							
それに私も気づけた、大事なことに。……実は、ちょっと前からモヤモヤしてたのよね。			それに私も気づけた、大事なことに。……実は、ちょっと前からモヤモヤしてたのよね。			新事業！ トラル旅行公司							
ウチが扱う観光旅行という商材は、形あるモノじゃない……なら私たち、「何」にお金を払ってもらうべきなのかしら、って。そこがふわふわしてると、あとでみんなが迷っちゃうもの。			ウチが扱う観光旅行という商材は、形あるモノじゃない……なら私たち、「何」にお金を払ってもらうべきなのかしら、って。そこがふわふわしてると、あとでみんなが迷っちゃうもの。			新事業！ トラル旅行公司							
それはきっと、お客様の「体験」なのよ！理解してるつもりで、言葉にはできてなかったけど……あなたと案内役さんの話を聞いて、ようやくわかったわ。			それはきっと、お客様の「体験」なのよ！理解してるつもりで、言葉にはできてなかったけど……あなたと案内役さんの話を聞いて、ようやくわかったわ。			新事業！ トラル旅行公司							
お客様が滞在中に体験することすべてが商材。そして私たちは、その品質を高めるために努力しないとならない。コザマル・カを好きになってもらうためにもね！			お客様が滞在中に体験することすべてが商材。そして私たちは、その品質を高めるために努力しないとならない。コザマル・カを好きになってもらうためにもね！			新事業！ トラル旅行公司							
心の算盤が言ってるわ！それさえ忘れなければ、きっとお客様に楽しんでもらえる、そしてお金も、たくさん落としてもらえるはずだって！			心の算盤が言ってるわ！それさえ忘れなければ、きっとお客様に楽しんでもらえる、そしてお金も、たくさん落としてもらえるはずだって！			新事業！ トラル旅行公司							
というわけで……トラル旅行公司はこれから、お客様の体験を第一に活動していこうと思うわ。			というわけで……トラル旅行公司はこれから、お客様の体験を第一に活動していこうと思うわ。			新事業！ トラル旅行公司							
早速、改めてトライヨラでの宣伝の手筈も整えなきゃ。ハヌハヌさんの負担が大きくなりすぎないよう、費用対効果も見直さないとだし……やることは山積みね。			早速、改めてトライヨラでの宣伝の手筈も整えなきゃ。ハヌハヌさんの負担が大きくなりすぎないよう、費用対効果も見直さないとだし……やることは山積みね。			新事業！ トラル旅行公司							
でもまずは、ポガ停船所にある私たちの拠点を見に行かない？ウケブさんや兄さんたちが頑張ってくれてるから、きっとそろそろ形になると思うの。			でもまずは、ポガ停船所にある私たちの拠点を見に行かない？ウケブさんや兄さんたちが頑張ってくれてるから、きっとそろそろ形になると思うの。			新事業！ トラル旅行公司							
来たわね、Forenameさん！拠点の建築、ちょうど資材の用意と設計がひととおり終わって、これから一気に組み上げるところなんですって。			来たわね、Forenameさん！拠点の建築、ちょうど資材の用意と設計がひととおり終わって、これから一気に組み上げるところなんですって。			新事業！ トラル旅行公司							
完成したら、いよいよ旅行公司の開業も秒読み！お客様が来たら楽しんでもらえるように、そして私たちも、ハヌハヌさんも、コザマル・カ全体が幸せになれるように……			完成したら、いよいよ旅行公司の開業も秒読み！お客様が来たら楽しんでもらえるように、そして私たちも、ハヌハヌさんも、コザマル・カ全体が幸せになれるように……			新事業！ トラル旅行公司							
一緒に頑張りましょう、今後とも！！			一緒に頑張りましょう、今後とも！！			新事業！ トラル旅行公司							
さあ、皆の衆！一気に仕上げてしまおうではないか！			さあ、皆の衆！一気に仕上げてしまおうではないか！			新事業！ トラル旅行公司							
「トラル旅行公司」の施設が完成した！コザマル・カの観光を盛り立てるべく、リープルたちはやる気を見せている！			「トラル旅行公司」の施設が完成した！コザマル・カの観光を盛り立てるべく、リープルたちはやる気を見せている！			新事業！ トラル旅行公司							
しかし、本格的な開業はまだこれからだ。今後も特別顧問として、彼らを導いていこう！			しかし、本格的な開業はまだこれからだ。今後も特別顧問として、彼らを導いていこう！			新事業！ トラル旅行公司							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ペルペル族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ペルペル族の「友好部族クエスト」が開放されました。			新事業！ トラル旅行公司							
これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			新事業！ トラル旅行公司							
また、「パーブリ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			新事業！ トラル旅行公司							
エモートアクション「オフォカリー」を覚えた！			エモートアクション「オフォカリー」を覚えた！			新事業！ トラル旅行公司							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、やる気を見せている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、やる気を見せている。			来訪！ 最初の観光客							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話した。トラル旅行公司に、いよいよお客さんがやってくるという。リープルとともに出迎えるため、コザマル・カのポガ停船所付近の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話した。トラル旅行公司に、いよいよお客さんがやってくるという。リープルとともに出迎えるため、コザマル・カのポガ停船所付近の「指定地点」で待機しよう。			来訪！ 最初の観光客							
トライヨラからのお客さんであるゼーヤを出迎えた。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			トライヨラからのお客さんであるゼーヤを出迎えた。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			来訪！ 最初の観光客							
リープルと話した。ゼーヤとゼリハリを見守ってほしいという彼女の要望に応えるため、コザマル・カのオック・ハヌにある「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			リープルと話した。ゼーヤとゼリハリを見守ってほしいという彼女の要望に応えるため、コザマル・カのオック・ハヌにある「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤたちが観光する姿を見守った。引き続き、コザマル・カの竿網桟橋にある「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			ゼーヤたちが観光する姿を見守った。引き続き、コザマル・カの竿網桟橋にある「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤたちが観光する姿を見守った。引き続き、コザマル・カのキキトラ洞にある「指定地点」で見渡し、ゼーヤたちの安全を確保しよう。			ゼーヤたちが観光する姿を見守った。引き続き、コザマル・カのキキトラ洞にある「指定地点」で見渡し、ゼーヤたちの安全を確保しよう。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤたちを狙う魔物を退治した。キキトラ洞の「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			ゼーヤたちを狙う魔物を退治した。キキトラ洞の「指定地点」で待機し、ゼーヤたちを見守ろう。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤたちは無事に観光を終えたようだ。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			ゼーヤたちは無事に観光を終えたようだ。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			来訪！ 最初の観光客							
リープルと話した。安全に観光案内するため、ポガ停船所に対策用の施設が設けられた。ハヌハヌ族の案内人たちは、やる気に満ちているようだ。引き続き彼らを応援しつつトラル旅行公司を盛り立てていこう。			リープルと話した。安全に観光案内するため、ポガ停船所に対策用の施設が設けられた。ハヌハヌ族の案内人たちは、やる気に満ちているようだ。引き続き彼らを応援しつつトラル旅行公司を盛り立てていこう。			来訪！ 最初の観光客							
指定地点で待機			指定地点で待機			来訪！ 最初の観光客							
リープルと話す			リープルと話す			来訪！ 最初の観光客							
指定地点で見守る			指定地点で見守る			来訪！ 最初の観光客							
2箇所目の指定地点で見守る			2箇所目の指定地点で見守る			来訪！ 最初の観光客							
3箇所目の指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			3箇所目の指定地点で見渡し、魔物が現れたら討伐			来訪！ 最初の観光客							
指定地点で見守る			指定地点で見守る			来訪！ 最初の観光客							
リープルと話す			リープルと話す			来訪！ 最初の観光客							
Forenameさん、お待たせしたわね！おかげさまで準備も整って、トラル旅行公司、いよいよ開業のときよ！			Forenameさん、お待たせしたわね！おかげさまで準備も整って、トラル旅行公司、いよいよ開業のときよ！			来訪！ 最初の観光客							
そう、ご予約が入ったの、トライヨラで宣伝を始めてすぐにね！旅行公司にとって、記念すべき最初のお客様だわ！			そう、ご予約が入ったの、トライヨラで宣伝を始めてすぐにね！旅行公司にとって、記念すべき最初のお客様だわ！			来訪！ 最初の観光客							
お名前はゼーヤさん……ヘイザ・アロ族の男性で、トライヨラの行政機関「理の院」にお勤めなんですって。			お名前はゼーヤさん……ヘイザ・アロ族の男性で、トライヨラの行政機関「理の院」にお勤めなんですって。			来訪！ 最初の観光客							
そんなわけで、門の前で一緒にお出迎えしてもらえると嬉しいわ。ゼーヤさんはアルパカポーターで来られるはず……私も、ちょっと仕事を片付けたらすぐに向かうわね。			そんなわけで、門の前で一緒にお出迎えしてもらえると嬉しいわ。ゼーヤさんはアルパカポーターで来られるはず……私も、ちょっと仕事を片付けたらすぐに向かうわね。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤさん、ようこそいらっしゃいました！ここまでの道中、いかがでしたか？			ゼーヤさん、ようこそいらっしゃいました！ここまでの道中、いかがでしたか？			来訪！ 最初の観光客							
やあこんにちは、リープルさん。アルパカポーターのおかげでとても快適でしたよ、ちゃっかり業務提携しているなんて、さすがですねえ。			やあこんにちは、リープルさん。アルパカポーターのおかげでとても快適でしたよ、ちゃっかり業務提携しているなんて、さすがですねえ。			来訪！ 最初の観光客							
それにしても、コザマル・カは素晴らしいところですな。移動中眺めた景色だけでも、十分に期待感を煽られました。			それにしても、コザマル・カは素晴らしいところですな。移動中眺めた景色だけでも、十分に期待感を煽られました。			来訪！ 最初の観光客							
実は私、前からヨカ・トラルを旅してみたいと思っていたのです。しかしながら、旅慣れぬ身としては不安が大きく、なかなか一歩を踏み出せずにいたわけですよ。			実は私、前からヨカ・トラルを旅してみたいと思っていたのです。しかしながら、旅慣れぬ身としては不安が大きく、なかなか一歩を踏み出せずにいたわけですよ。			来訪！ 最初の観光客							
この「トラル旅行公司」が立ち上がったのは、まさに僥倖。観光案内でどんなものを見られるか、非常に楽しみです。			この「トラル旅行公司」が立ち上がったのは、まさに僥倖。観光案内でどんなものを見られるか、非常に楽しみです。			来訪！ 最初の観光客							
ういうい、保証しますよ、旅行公司ならではの体験を！			ういうい、保証しますよ、旅行公司ならではの体験を！			来訪！ 最初の観光客							
では、早速手続きを済ませてしまいましょうか。あちらの建物へどうぞ。			では、早速手続きを済ませてしまいましょうか。あちらの建物へどうぞ。			来訪！ 最初の観光客							
ねね、Forenameさん、ちょ～っとお願いしたいことがあるんだけど……。			ねね、Forenameさん、ちょ～っとお願いしたいことがあるんだけど……。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤさん、観光案内をご希望だったわよね。ウチにとって最初のお客様、やっぱりちょっと気になるし……万一のことがないよう、備えておいてほしいのよ。			ゼーヤさん、観光案内をご希望だったわよね。ウチにとって最初のお客様、やっぱりちょっと気になるし……万一のことがないよう、備えておいてほしいのよ。			来訪！ 最初の観光客							
つまり……現地に同行して、それとなく案内役とゼーヤさんを見守ってもらいたいの。お願いできるかしら？			つまり……現地に同行して、それとなく案内役とゼーヤさんを見守ってもらいたいの。お願いできるかしら？			来訪！ 最初の観光客							
ういうい、助かるわ！それじゃ私、ゼーヤさんの手続きに行ってくるから……あとでまた、声をかけてちょうだいね！			ういうい、助かるわ！それじゃ私、ゼーヤさんの手続きに行ってくるから……あとでまた、声をかけてちょうだいね！			来訪！ 最初の観光客							
ははあ、なるほど。客側の希望にあわせて、案内の内容を変えられるんですねえ。			ははあ、なるほど。客側の希望にあわせて、案内の内容を変えられるんですねえ。			来訪！ 最初の観光客							
初めてのお客さん……ちょっと、ちょっと、緊張してます。			初めてのお客さん……ちょっと、ちょっと、緊張してます。			来訪！ 最初の観光客							
ではゼーヤさん、観光案内のご要望は、「ハヌハヌ族の文化体験」でよろしいでしょうか？			ではゼーヤさん、観光案内のご要望は、「ハヌハヌ族の文化体験」でよろしいでしょうか？			来訪！ 最初の観光客							
ええ、ついでに釣りもできると嬉しいですねえ、唯一の趣味なんですよ。			ええ、ついでに釣りもできると嬉しいですねえ、唯一の趣味なんですよ。			来訪！ 最初の観光客							
なるほど、なるほど、でしたら、竿網桟橋も道順に組み込みまして……まずは、わたしたちの集落をご案内しましょうか。			なるほど、なるほど、でしたら、竿網桟橋も道順に組み込みまして……まずは、わたしたちの集落をご案内しましょうか。			来訪！ 最初の観光客							
それから……今回の観光には、特別顧問のForenameさんも同行いたします。安全面での配慮ということで、ご承知おきくださいませ。			それから……今回の観光には、特別顧問のForenameさんも同行いたします。安全面での配慮ということで、ご承知おきくださいませ。			来訪！ 最初の観光客							
Forename殿というと、継承の儀でご活躍の？理の院勤めですので、お噂はかねがね……あなたが護衛というなら安心ですね。			Forename殿というと、継承の儀でご活躍の？理の院勤めですので、お噂はかねがね……あなたが護衛というなら安心ですね。			来訪！ 最初の観光客							
特別顧問さんに見てもらえるなら、わたしも心強い。さっそく、オック・ハヌへ出発しましょう。			特別顧問さんに見てもらえるなら、わたしも心強い。さっそく、オック・ハヌへ出発しましょう。			来訪！ 最初の観光客							
ういうい、行ってらっしゃい！祈ってますよ、楽しい時間になりますように！			ういうい、行ってらっしゃい！祈ってますよ、楽しい時間になりますように！			来訪！ 最初の観光客							
最初のお客様だもの、やっぱり気になるわ。無事に観光を終えられるよう、どうかよろしくね！			最初のお客様だもの、やっぱり気になるわ。無事に観光を終えられるよう、どうかよろしくね！			来訪！ 最初の観光客							
ははあ、なるほど……。			ははあ、なるほど……。			来訪！ 最初の観光客							
というわけで、というわけで……。			というわけで、というわけで……。			来訪！ 最初の観光客							
……つまり、つまり、この神輿こそが、継承の儀に際してイヒーハナ祭復活のため、ウクラマト様ご一行が、修復してくださったものなのです。			……つまり、つまり、この神輿こそが、継承の儀に際してイヒーハナ祭復活のため、ウクラマト様ご一行が、修復してくださったものなのです。			来訪！ 最初の観光客							
ははあ、話には聞いておりましたが、実物を目にすると、また違った趣がありますな……！			ははあ、話には聞いておりましたが、実物を目にすると、また違った趣がありますな……！			来訪！ 最初の観光客							
しかし、こうして話を聞くと本当に、あなた方は葦を大切にして、様々なものに利用しているんですね。食材に建材に……いやはや、実に面白い。			しかし、こうして話を聞くと本当に、あなた方は葦を大切にして、様々なものに利用しているんですね。食材に建材に……いやはや、実に面白い。			来訪！ 最初の観光客							
わたしたちの文化に興味を持っていただけたなら、とても、とても、嬉しい。案内役として働く甲斐があるというものです。			わたしたちの文化に興味を持っていただけたなら、とても、とても、嬉しい。案内役として働く甲斐があるというものです。			来訪！ 最初の観光客							
次は竿網桟橋で、ご希望の釣りをいたしましょうか！わたしたちの葦は、釣り餌としても使えるんですよ。			次は竿網桟橋で、ご希望の釣りをいたしましょうか！わたしたちの葦は、釣り餌としても使えるんですよ。			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤの案内は、どうやら順調のようだ。次は竿網桟橋へ行くらしい。引き続き、それとなく彼らの様子を見守ろう。			ゼーヤの案内は、どうやら順調のようだ。次は竿網桟橋へ行くらしい。引き続き、それとなく彼らの様子を見守ろう。			来訪！ 最初の観光客							
自然を感じながらの釣りは、やはりいい……。			自然を感じながらの釣りは、やはりいい……。			来訪！ 最初の観光客							
喜んでもらえて、何よりです。			喜んでもらえて、何よりです。			来訪！ 最初の観光客							
いやはや、この雄大な景色のなかで釣りができるとは、実に気持ちがいいですなあ。次はぜひ、自前の道具を持ってきたいものですよ。			いやはや、この雄大な景色のなかで釣りができるとは、実に気持ちがいいですなあ。次はぜひ、自前の道具を持ってきたいものですよ。			来訪！ 最初の観光客							
ええ、ええ、わたしたちハヌハヌ族も、風を感じながら釣りをする時間が、大好きなんですよ。我らが神キシャイヒーの加護を、全身の羽毛で感じられて。			ええ、ええ、わたしたちハヌハヌ族も、風を感じながら釣りをする時間が、大好きなんですよ。我らが神キシャイヒーの加護を、全身の羽毛で感じられて。			来訪！ 最初の観光客							
ただ……うーむ、ここは釣り人が多く、魚に警戒されていそうなのが気になりますね。どこかほかの穴場をご存知だったりしませんか？			ただ……うーむ、ここは釣り人が多く、魚に警戒されていそうなのが気になりますね。どこかほかの穴場をご存知だったりしませんか？			来訪！ 最初の観光客							
となると、キキトラ洞かしら。少し歩く必要がありますが、魚の多い水場があって、静かに釣りを楽しめると思います。			となると、キキトラ洞かしら。少し歩く必要がありますが、魚の多い水場があって、静かに釣りを楽しめると思います。			来訪！ 最初の観光客							
おお、知る人ぞ知る穴場ということですな！素晴らしい、ぜひそこへ案内してもらいたい！			おお、知る人ぞ知る穴場ということですな！素晴らしい、ぜひそこへ案内してもらいたい！			来訪！ 最初の観光客							
ただ、あちらは魔物が……でも、でも、う～ん、お客人が喜んでくれるなら、行くべきかしらねえ……。			ただ、あちらは魔物が……でも、でも、う～ん、お客人が喜んでくれるなら、行くべきかしらねえ……。			来訪！ 最初の観光客							
……かしこまりました。でしたらご案内しますわ、キキトラ洞へ！			……かしこまりました。でしたらご案内しますわ、キキトラ洞へ！			来訪！ 最初の観光客							
ゼーヤの案内は好感触のようだが、どこか危険な予感もする……。キキトラ洞へ行って周囲を探り、ふたりの安全を確保しよう。			ゼーヤの案内は好感触のようだが、どこか危険な予感もする……。キキトラ洞へ行って周囲を探り、ふたりの安全を確保しよう。			来訪！ 最初の観光客							
ふふふ、いい、実にいい釣り場です。文机に縛られてばかりの疲れが癒やされる……もう少々、釣っていってもいいですか？			ふふふ、いい、実にいい釣り場です。文机に縛られてばかりの疲れが癒やされる……もう少々、釣っていってもいいですか？			来訪！ 最初の観光客							
どうぞ、どうぞ、わたしものんびりしていますので、お気兼ねなく。			どうぞ、どうぞ、わたしものんびりしていますので、お気兼ねなく。			来訪！ 最初の観光客							
キキトラ洞で、周囲を見渡した。ひんやりした空気のなか、清らかな水の音が響いている。……近くに危険な魔物の気配はないようだ。			キキトラ洞で、周囲を見渡した。ひんやりした空気のなか、清らかな水の音が響いている。……近くに危険な魔物の気配はないようだ。			来訪！ 最初の観光客							
キキトラ洞で、周囲を見渡した。……かすかな殺気を感じる。獲物を狙う何かが、近くに潜んでいるのかもしれない……。			キキトラ洞で、周囲を見渡した。……かすかな殺気を感じる。獲物を狙う何かが、近くに潜んでいるのかもしれない……。			来訪！ 最初の観光客							
魔物の気配を感じた！			魔物の気配を感じた！			来訪！ 最初の観光客							
血の匂いを嗅ぎつけて、新たな魔物が現れた！			血の匂いを嗅ぎつけて、新たな魔物が現れた！			来訪！ 最初の観光客							
いやはや、ずいぶん釣れましたな。わざわざ案内してくれて、ありがとうございます。			いやはや、ずいぶん釣れましたな。わざわざ案内してくれて、ありがとうございます。			来訪！ 最初の観光客							
いえいえ、いえいえ、喜んでもらえたのなら何より！釣れたお魚は、のちほどお食事の際にお出ししましょう。食べきれないぶんは干して、お土産用に！			いえいえ、いえいえ、喜んでもらえたのなら何より！釣れたお魚は、のちほどお食事の際にお出ししましょう。食べきれないぶんは干して、お土産用に！			来訪！ 最初の観光客							
ああ、それはいいですねえ、実にいい！			ああ、それはいいですねえ、実にいい！			来訪！ 最初の観光客							
それでは、わたしたちはそろそろポガ停船所へ戻ります。ここまで見守ってくれて、ありがとうございました！			それでは、わたしたちはそろそろポガ停船所へ戻ります。ここまで見守ってくれて、ありがとうございました！			来訪！ 最初の観光客							
いやはや、大いに楽しめました、これなら今後も大いに期待できそうです。しかし……。			いやはや、大いに楽しめました、これなら今後も大いに期待できそうです。しかし……。			来訪！ 最初の観光客							
あなたの護衛のおかげで、なんとか、なんとか、役目を全うできました。ふぅ……。			あなたの護衛のおかげで、なんとか、なんとか、役目を全うできました。ふぅ……。			来訪！ 最初の観光客							
あ、おかえりなさい！ゼーヤさんたちも、お戻りになってるわよ。			あ、おかえりなさい！ゼーヤさんたちも、お戻りになってるわよ。			来訪！ 最初の観光客							
いやあ、楽しい時間でした。当地を知りつつ、客の要望にあわせた観光もできる……これならきっと王都でも、大いに話題となるはずですよ。			いやあ、楽しい時間でした。当地を知りつつ、客の要望にあわせた観光もできる……これならきっと王都でも、大いに話題となるはずですよ。			来訪！ 最初の観光客							
ただ、それだけに惜しい……この事業にはひとつ、大きな懸念点があるように思うのです。どうでしょう、あなたなら、もうお気づきなのでは？			ただ、それだけに惜しい……この事業にはひとつ、大きな懸念点があるように思うのです。どうでしょう、あなたなら、もうお気づきなのでは？			来訪！ 最初の観光客							
えっ、どういうこと……？もしかして、観光中に何かあったのかしら？			えっ、どういうこと……？もしかして、観光中に何かあったのかしら？			来訪！ 最初の観光客							
何と言う？			何と言う？			来訪！ 最初の観光客							
特に変わったことはなかった			特に変わったことはなかった			来訪！ 最初の観光客							
観光自体は問題なかったが……			観光自体は問題なかったが……			来訪！ 最初の観光客							
実は、魔物に襲われかけていた			実は、魔物に襲われかけていた			来訪！ 最初の観光客							
それは、きっとあなただからこそ言える言葉です。出たでしょう、魔物が……素早く対処してくれたおかげで、危険は感じませんでしたがね。			それは、きっとあなただからこそ言える言葉です。出たでしょう、魔物が……素早く対処してくれたおかげで、危険は感じませんでしたがね。			来訪！ 最初の観光客							
ええ、実は魔物が出まして。Forenameさんの迅速な対処のおかげで、危険は感じませんでしたがね。			ええ、実は魔物が出まして。Forenameさんの迅速な対処のおかげで、危険は感じませんでしたがね。			来訪！ 最初の観光客							
ええ、そのとおりです。Forenameさんの迅速な対処のおかげで、危険は感じませんでしたがね。			ええ、そのとおりです。Forenameさんの迅速な対処のおかげで、危険は感じませんでしたがね。			来訪！ 最初の観光客							
ええっ……てことは、あなたがひとりで魔物を倒したってことよね？大丈夫？　怪我はないかしら……？			ええっ……てことは、あなたがひとりで魔物を倒したってことよね？大丈夫？　怪我はないかしら……？			来訪！ 最初の観光客							
鮮やかに護衛を完遂する手腕、お見事でした。ですが懸念というのは、そのお力ゆえのものでもあるのです。			鮮やかに護衛を完遂する手腕、お見事でした。ですが懸念というのは、そのお力ゆえのものでもあるのです。			来訪！ 最初の観光客							
あなたは旅人ですから、ここに常駐できるわけではないですし、代わりを務められる腕利きを見つけるのも難しい。……それでは、いつでも安全とは言い切れないでしょう。			あなたは旅人ですから、ここに常駐できるわけではないですし、代わりを務められる腕利きを見つけるのも難しい。……それでは、いつでも安全とは言い切れないでしょう。			来訪！ 最初の観光客							
今回は彼女彼がいたからよかったけれど、本来、そうした幸運がなくともお客様を護れなきゃならない。……そういうことですね。			今回は彼女彼がいたからよかったけれど、本来、そうした幸運がなくともお客様を護れなきゃならない。……そういうことですね。			来訪！ 最初の観光客							
ええ、観光を扱うことは、お客様の身の安全を預かることでもありますから。どのような場合でも例外を生じない体制づくりは必要かと。			ええ、観光を扱うことは、お客様の身の安全を預かることでもありますから。どのような場合でも例外を生じない体制づくりは必要かと。			来訪！ 最初の観光客							
実のところ理の院としても、今後、我が国にとって観光業は重要になると考えていましてね。外つ国との交流にも役立ちますから……。			実のところ理の院としても、今後、我が国にとって観光業は重要になると考えていましてね。外つ国との交流にも役立ちますから……。			来訪！ 最初の観光客							
実際、こうして自ら体験してみて、その魅力や将来性は、充分に理解できたと感じています。懸念解消の折には、ぜひ国として協力の相談をさせてください。			実際、こうして自ら体験してみて、その魅力や将来性は、充分に理解できたと感じています。懸念解消の折には、ぜひ国として協力の相談をさせてください。			来訪！ 最初の観光客							
ういうい！　願ってもない嬉しいお話です！早速考えないと、Forenameさんが不在でも、お客様の安全を確保するための算段を！			ういうい！　願ってもない嬉しいお話です！早速考えないと、Forenameさんが不在でも、お客様の安全を確保するための算段を！			来訪！ 最初の観光客							
わたしは、わたしは、不甲斐ない……特別顧問さんが護ってくださるなら安心だと、すべてお任せして疑問に思わなかったなんて。			わたしは、わたしは、不甲斐ない……特別顧問さんが護ってくださるなら安心だと、すべてお任せして疑問に思わなかったなんて。			来訪！ 最初の観光客							
大切なお客人の方々は、わたしたち案内役がしっかりお護りしなければ……！特別顧問さん、どうか護衛の方法を教えていただけませんか？			大切なお客人の方々は、わたしたち案内役がしっかりお護りしなければ……！特別顧問さん、どうか護衛の方法を教えていただけませんか？			来訪！ 最初の観光客							
それはいいわね。ハヌハヌの皆さんは風魔法の使い手だし、この地域の魔物についても詳しいはずだもの……！			それはいいわね。ハヌハヌの皆さんは風魔法の使い手だし、この地域の魔物についても詳しいはずだもの……！			来訪！ 最初の観光客							
ただ、ひとりでは負担が大きすぎるから……そうね、観光案内は必ず、2人1組でやりましょう。大事なのは、お客様や案内役さん自身の身を護ることだもの。			ただ、ひとりでは負担が大きすぎるから……そうね、観光案内は必ず、2人1組でやりましょう。大事なのは、お客様や案内役さん自身の身を護ることだもの。			来訪！ 最初の観光客							
もちろん、魔物除けの手段もこれまで以上に整えて……となると訓練設備や、応援の人員が待機するための場所も必要ね。ちょっと手痛い出費ではあるけど……。			もちろん、魔物除けの手段もこれまで以上に整えて……となると訓練設備や、応援の人員が待機するための場所も必要ね。ちょっと手痛い出費ではあるけど……。			来訪！ 最初の観光客							
心の算盤が言ってるわ！早期に気づけたのは幸運、今こそ投資のときだ、ってね！			心の算盤が言ってるわ！早期に気づけたのは幸運、今こそ投資のときだ、ってね！			来訪！ 最初の観光客							
あなたにも引き続きお願いするわ、案内役の訓練や魔物対策への協力を！ここからが本格開業だもの、皆で気張っていきましょう！			あなたにも引き続きお願いするわ、案内役の訓練や魔物対策への協力を！ここからが本格開業だもの、皆で気張っていきましょう！			来訪！ 最初の観光客							
「トラル旅行公司」の施設に訓練所が増設され、Forenameの教えに従って、案内役たちが訓練を開始した！			「トラル旅行公司」の施設に訓練所が増設され、Forenameの教えに従って、案内役たちが訓練を開始した！			来訪！ 最初の観光客							
護衛を兼ねた案内役も2人体制となり、観光案内も始動。今後もお客さんを楽しませ、評判を高めていこう！			護衛を兼ねた案内役も2人体制となり、観光案内も始動。今後もお客さんを楽しませ、評判を高めていこう！			来訪！ 最初の観光客							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「信頼」になりました。最初のお客さんをともに迎えたことで、信頼が深まったようです。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「信頼」になりました。最初のお客さんをともに迎えたことで、信頼が深まったようです。			来訪！ 最初の観光客							
これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			来訪！ 最初の観光客							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			来訪！ 最初の観光客							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			来訪！ 最初の観光客							
また、「パーブリ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			来訪！ 最初の観光客							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、嬉しそうだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、嬉しそうだ。			拓け！ 上流域観光の道							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話した。アースンシャイア方面への観光について、相談の場が設けられるらしい。コザマル・カのオック・ハヌにいる「リープル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話した。アースンシャイア方面への観光について、相談の場が設けられるらしい。コザマル・カのオック・ハヌにいる「リープル」と話そう。			拓け！ 上流域観光の道							
リープルと話し、ハヌハヌ族やモブリン族も交えた会合に参加した。風のおまじないでプヌティーを飛行させるにあたり、用意してもらいたいものがあるという。オック・ハヌの「リープル」と再度話そう。			リープルと話し、ハヌハヌ族やモブリン族も交えた会合に参加した。風のおまじないでプヌティーを飛行させるにあたり、用意してもらいたいものがあるという。オック・ハヌの「リープル」と再度話そう。			拓け！ 上流域観光の道							
リープルと話した。プヌティーにおまじないをかけるにあたり、新しい葦を集める必要があるという。コザマル・カの金渦水田にいる「ゴナハヌ」と話そう。			リープルと話した。プヌティーにおまじないをかけるにあたり、新しい葦を集める必要があるという。コザマル・カの金渦水田にいる「ゴナハヌ」と話そう。			拓け！ 上流域観光の道							
ゴナハヌと話した。金渦水田で「青々とした葦」を刈ろう。			ゴナハヌと話した。金渦水田で「青々とした葦」を刈ろう。			拓け！ 上流域観光の道							
葦を刈った。コザマル・カのコザヌア・キーにいる「ラヌハリ」に「青々とした葦」を渡そう。			葦を刈った。コザマル・カのコザヌア・キーにいる「ラヌハリ」に「青々とした葦」を渡そう。			拓け！ 上流域観光の道							
ラヌハリに「青々とした葦」を渡した。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			ラヌハリに「青々とした葦」を渡した。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			拓け！ 上流域観光の道							
リープルと話した。飛べるようになったプヌティーがポガ停船所に常駐することで、上流域の観光案内が実現した。今後はさらに地域が活性化していくだろう。引き続き彼らの活躍を見守り、トラル旅行公司を盛り立てていこう。			リープルと話した。飛べるようになったプヌティーがポガ停船所に常駐することで、上流域の観光案内が実現した。今後はさらに地域が活性化していくだろう。引き続き彼らの活躍を見守り、トラル旅行公司を盛り立てていこう。			拓け！ 上流域観光の道							
リープルと話す			リープルと話す			拓け！ 上流域観光の道							
再度リープルと話す			再度リープルと話す			拓け！ 上流域観光の道							
ゴナハヌと話す			ゴナハヌと話す			拓け！ 上流域観光の道							
青々とした葦を刈る			青々とした葦を刈る			拓け！ 上流域観光の道							
ラヌハリに青々とした葦を渡す			ラヌハリに青々とした葦を渡す			拓け！ 上流域観光の道							
リープルと話す			リープルと話す			拓け！ 上流域観光の道							
んっふっふ、聞いてForenameさん、あなたやハヌハヌさんが頑張ってくれて、旅行公司は好調！すでに大きな売り上げが出ているわ。			んっふっふ、聞いてForenameさん、あなたやハヌハヌさんが頑張ってくれて、旅行公司は好調！すでに大きな売り上げが出ているわ。			拓け！ 上流域観光の道							
護衛体制を強化したおかげで魔物被害は1件も起きてないし、それどころか、お客様から嬉しい感想も聞けたのよ。冷静に対処する案内役さんたちが頼もしかった、って！			護衛体制を強化したおかげで魔物被害は1件も起きてないし、それどころか、お客様から嬉しい感想も聞けたのよ。冷静に対処する案内役さんたちが頼もしかった、って！			拓け！ 上流域観光の道							
ただその反面、いくつか課題も見えてきた。一番大きいのが、観光の案内先についてね。			ただその反面、いくつか課題も見えてきた。一番大きいのが、観光の案内先についてね。			拓け！ 上流域観光の道							
現状の案内先はコザマル・カの下流域だけなんだけど、せっかくなら上流域も観たいっていう意見も多いみたい。			現状の案内先はコザマル・カの下流域だけなんだけど、せっかくなら上流域も観たいっていう意見も多いみたい。			拓け！ 上流域観光の道							
そんなわけで！実は私、マーブルにお願いして、モブリンさんたちに観光のお話を伝えてもらったのよ。			そんなわけで！実は私、マーブルにお願いして、モブリンさんたちに観光のお話を伝えてもらったのよ。			拓け！ 上流域観光の道							
ちょうどこれから会合があるから、Forenameさんにも付き合ってほしいわ！オック・ハヌの族長さん宅で合流しましょう、準備ができたら！			ちょうどこれから会合があるから、Forenameさんにも付き合ってほしいわ！オック・ハヌの族長さん宅で合流しましょう、準備ができたら！			拓け！ 上流域観光の道							
来たわね、Forenameさん。会合は、この建物の2階で行う予定よ。			来たわね、Forenameさん。会合は、この建物の2階で行う予定よ。			拓け！ 上流域観光の道							
今回はアースンシャイアの長、レディロクさんもいらっしゃるの。観光について、壺匠さんたちと話した結果を教えてくれるって。			今回はアースンシャイアの長、レディロクさんもいらっしゃるの。観光について、壺匠さんたちと話した結果を教えてくれるって。			拓け！ 上流域観光の道							
連絡役を請け負ってくれたマーブルは、悪い感触じゃなさそうだって言ってたけど……。さすがにちょっと緊張するわね。			連絡役を請け負ってくれたマーブルは、悪い感触じゃなさそうだって言ってたけど……。さすがにちょっと緊張するわね。			拓け！ 上流域観光の道							
あらためて、レディロク殿、リープル殿……そして、そして、Forename殿まで！ご足労いただき、ありがとうございます。			あらためて、レディロク殿、リープル殿……そして、そして、Forename殿まで！ご足労いただき、ありがとうございます。			拓け！ 上流域観光の道							
フゴォ……フゴォ……旅行公司のお話に　あなたもいるとは　思わなかった！会えて嬉しい　久しぶり！			フゴォ……フゴォ……旅行公司のお話に　あなたもいるとは　思わなかった！会えて嬉しい　久しぶり！			拓け！ 上流域観光の道							
さてさて　行商さんから　だいたい聞いたウチの集落　観光したいという話結論言うと　大歓迎　壺匠にも問題ない！			さてさて　行商さんから　だいたい聞いたウチの集落　観光したいという話結論言うと　大歓迎　壺匠にも問題ない！			拓け！ 上流域観光の道							
それは嬉しいわ、ありがとうございます！			それは嬉しいわ、ありがとうございます！			拓け！ 上流域観光の道							
でも、いいのですか？壺匠の方が集中してお仕事をしているところにお客様が来ると、困らせてしまうのではと、少し心配だったんですが……。			でも、いいのですか？壺匠の方が集中してお仕事をしているところにお客様が来ると、困らせてしまうのではと、少し心配だったんですが……。			拓け！ 上流域観光の道							
ちゃんと尋ねた　壺匠　「お客が来るのは大丈夫？」けれども意外と　歓迎ムード外の人ともたまには話し　刺激を得たいと言っていた～！			ちゃんと尋ねた　壺匠　「お客が来るのは大丈夫？」けれども意外と　歓迎ムード外の人ともたまには話し　刺激を得たいと言っていた～！			拓け！ 上流域観光の道							
このあいだまでは　ケガ人多く　世話人とても足りなかった今はそこそこ状況改善　お客の案内　できるモブ！			このあいだまでは　ケガ人多く　世話人とても足りなかった今はそこそこ状況改善　お客の案内　できるモブ！			拓け！ 上流域観光の道							
匠の作品　その場で見せて　買ってもらえる　得もある！もちろん邪魔にならぬよう　人の流れは管理するそこのところはお任せよ　お世話はモブたちお手のもの！			匠の作品　その場で見せて　買ってもらえる　得もある！もちろん邪魔にならぬよう　人の流れは管理するそこのところはお任せよ　お世話はモブたちお手のもの！			拓け！ 上流域観光の道							
たしかに、たしかに、オック・ハヌでもお客人に葦細工が売れています。売上は復興の元手にもなりますから、ありがたい限りですよ。			たしかに、たしかに、オック・ハヌでもお客人に葦細工が売れています。売上は復興の元手にもなりますから、ありがたい限りですよ。			拓け！ 上流域観光の道							
そう言ってもらえると嬉しいです、商売で人を幸せにする、ペルペル族のひとりとして。			そう言ってもらえると嬉しいです、商売で人を幸せにする、ペルペル族のひとりとして。			拓け！ 上流域観光の道							
とはいえ　気になる　移動の方法！大階段は壊れたままで　復旧のめど　たってないいったいどうする　つもりモブ？			とはいえ　気になる　移動の方法！大階段は壊れたままで　復旧のめど　たってないいったいどうする　つもりモブ？			拓け！ 上流域観光の道							
実はリープルさんと、いろいろ相談しましてね……。			実はリープルさんと、いろいろ相談しましてね……。			拓け！ 上流域観光の道							
飛ばそうと思うんです、プヌティーを！！			飛ばそうと思うんです、プヌティーを！！			拓け！ 上流域観光の道							
何と言う？			何と言う？			拓け！ 上流域観光の道							
プヌティーを……？			プヌティーを……？			拓け！ 上流域観光の道							
どうしてそうなった			どうしてそうなった			拓け！ 上流域観光の道							
そうか、飛ばしちゃうか～			そうか、飛ばしちゃうか～			拓け！ 上流域観光の道							
コザマル・カの上流域とトライヨラの間には、少ないながらもプヌティー船が行き来してるの。でも直接は行けないのよね、下流域から上流域へは。			コザマル・カの上流域とトライヨラの間には、少ないながらもプヌティー船が行き来してるの。でも直接は行けないのよね、下流域から上流域へは。			拓け！ 上流域観光の道							
なぜなら、高い高い滝があるから。船を使うなら、一度さらに下流に下ってから、上流域に通じるイフイカ・トゥムに入って、遡る必要がある。			なぜなら、高い高い滝があるから。船を使うなら、一度さらに下流に下ってから、上流域に通じるイフイカ・トゥムに入って、遡る必要がある。			拓け！ 上流域観光の道							
しかし、しかし、実はあったのです、大階段の建築以後は使われなくなった、ハヌハヌ族の古き方法……「おまじない」でプヌティーを飛翔させ、滝を越える手段が。			しかし、しかし、実はあったのです、大階段の建築以後は使われなくなった、ハヌハヌ族の古き方法……「おまじない」でプヌティーを飛翔させ、滝を越える手段が。			拓け！ 上流域観光の道							
そしてそれには、元気な葦が大量に必要となる。ゆえに継承の儀の際は用いることが叶いませんでしたが、今ならば古き術を蘇らせ、力になることができましょう。			そしてそれには、元気な葦が大量に必要となる。ゆえに継承の儀の際は用いることが叶いませんでしたが、今ならば古き術を蘇らせ、力になることができましょう。			拓け！ 上流域観光の道							
なるほど　それなら　実現できそ～！下流域との往来復活　万事好転　さすがモブ～！			なるほど　それなら　実現できそ～！下流域との往来復活　万事好転　さすがモブ～！			拓け！ 上流域観光の道							
もちろん、プヌティーの扱いには専門知識が必要だから、ちゃんと使い手の獣牧士さんたちに話をつけてあるわ！諸々の費用はちょっと重いけど……			もちろん、プヌティーの扱いには専門知識が必要だから、ちゃんと使い手の獣牧士さんたちに話をつけてあるわ！諸々の費用はちょっと重いけど……			拓け！ 上流域観光の道							
心の算盤が言ってるわ、今こそ、さらなる投資をすべきだと！			心の算盤が言ってるわ、今こそ、さらなる投資をすべきだと！			拓け！ 上流域観光の道							
というわけで、私たちは動くわよ！「飛ぶよプヌティー大作戦」の完遂に向けてね！			というわけで、私たちは動くわよ！「飛ぶよプヌティー大作戦」の完遂に向けてね！			拓け！ 上流域観光の道							
特別顧問殿だけにお任せするのは忍びないですから、従業員として、お手伝いに参りましたぞ。ほかの者も、手が空きしだいやって来るかと。			特別顧問殿だけにお任せするのは忍びないですから、従業員として、お手伝いに参りましたぞ。ほかの者も、手が空きしだいやって来るかと。			拓け！ 上流域観光の道							
安心したわ、上流域の観光が実現しそうで！ハヌハヌさんとモブリンさんのご協力には、利益で報いましょう！			安心したわ、上流域の観光が実現しそうで！ハヌハヌさんとモブリンさんのご協力には、利益で報いましょう！			拓け！ 上流域観光の道							
さて、私たちは早速「おまじない」の準備にかからないと。手分けするとして、まずは……。			さて、私たちは早速「おまじない」の準備にかからないと。手分けするとして、まずは……。			拓け！ 上流域観光の道							
おまじないには、大きな像が必要となります。材料は大量の葦と、魔力を込めた風切り羽を織り込んだ布……布のほうは、我々ハヌハヌ族がご用意しましょう。			おまじないには、大きな像が必要となります。材料は大量の葦と、魔力を込めた風切り羽を織り込んだ布……布のほうは、我々ハヌハヌ族がご用意しましょう。			拓け！ 上流域観光の道							
あとはもちろん、プヌティーを連れてこないとね。トライヨラに用事もあるから、そのあたりは私が請け負うわ。行きがけにウケブさんと、停留用の柵を作る相談もしてくるわよ。			あとはもちろん、プヌティーを連れてこないとね。トライヨラに用事もあるから、そのあたりは私が請け負うわ。行きがけにウケブさんと、停留用の柵を作る相談もしてくるわよ。			拓け！ 上流域観光の道							
となると、力仕事で申し訳ないけれど、お願いしてもいいかしら。Forenameさんには、葦の用意を。			となると、力仕事で申し訳ないけれど、お願いしてもいいかしら。Forenameさんには、葦の用意を。			拓け！ 上流域観光の道							
そういうことでしたら、金渦水田のゴナハヌにお声がけを。仔細は伝えておりますので、刈り頃の葦を教えてくれるでしょう。			そういうことでしたら、金渦水田のゴナハヌにお声がけを。仔細は伝えておりますので、刈り頃の葦を教えてくれるでしょう。			拓け！ 上流域観光の道							
それじゃ、早速行ってくるわ！準備が進んだ頃に、また！			それじゃ、早速行ってくるわ！準備が進んだ頃に、また！			拓け！ 上流域観光の道							
やあ、やあ、お客人！族長から聞いたよ、古いおまじないのために葦が必要なんだって？			やあ、やあ、お客人！族長から聞いたよ、古いおまじないのために葦が必要なんだって？			拓け！ 上流域観光の道							
ひとつ向こうの水田の葦なら刈り頃だから、入用ならば、遠慮なく持っていってくれて構わない。なんせ、君たちのおかげで育った葦なんだから！			ひとつ向こうの水田の葦なら刈り頃だから、入用ならば、遠慮なく持っていってくれて構わない。なんせ、君たちのおかげで育った葦なんだから！			拓け！ 上流域観光の道							
最近じゃ観光で来た人が水田を見ていくことも増えてね、体験だって言って、葦の手入れを手伝ってくれたりもするんだ。			最近じゃ観光で来た人が水田を見ていくことも増えてね、体験だって言って、葦の手入れを手伝ってくれたりもするんだ。			拓け！ 上流域観光の道							
なんだか、なんだか、嬉しいよねえ。そろそろ次のイヒーハナ祭の準備も始まるからさ、君にもまた、楽しんでもらえるといいなあ。			なんだか、なんだか、嬉しいよねえ。そろそろ次のイヒーハナ祭の準備も始まるからさ、君にもまた、楽しんでもらえるといいなあ。			拓け！ 上流域観光の道							
……おっと、あんまり引き留めちゃだめだね、葦刈りがんばって！青々とした葦を5束ほど刈ったら、それをコザヌア・キーのラヌハリに届けてあげるといいよ。			……おっと、あんまり引き留めちゃだめだね、葦刈りがんばって！青々とした葦を5束ほど刈ったら、それをコザヌア・キーのラヌハリに届けてあげるといいよ。			拓け！ 上流域観光の道							
ある程度刈ったら、それをコザヌア・キーの、ラヌハリに届けてあげるといいよ。僕らも、あとで手伝うからね。			ある程度刈ったら、それをコザヌア・キーの、ラヌハリに届けてあげるといいよ。僕らも、あとで手伝うからね。			拓け！ 上流域観光の道							
ようこそ、ようこそ。伺っておりますよ、葦を届けにきてくださったのですね！			ようこそ、ようこそ。伺っておりますよ、葦を届けにきてくださったのですね！			拓け！ 上流域観光の道							
おやまあ、こんなにたくさん！ありがとうございます、仲間が刈った葦とあわせて、像づくりに使わせていただきますよ。			おやまあ、こんなにたくさん！ありがとうございます、仲間が刈った葦とあわせて、像づくりに使わせていただきますよ。			拓け！ 上流域観光の道							
このあとは、私たちの魔力を含む風で乾かして、大きな像に組み上げるんです。そこに、特製の布で作った衣を着せれば、完成ですね。			このあとは、私たちの魔力を含む風で乾かして、大きな像に組み上げるんです。そこに、特製の布で作った衣を着せれば、完成ですね。			拓け！ 上流域観光の道							
あとは、あとは、こちらの仕事ですのでお任せを。貴方はひとまず、旅行公司に戻ってみてはいかがでしょう？			あとは、あとは、こちらの仕事ですのでお任せを。貴方はひとまず、旅行公司に戻ってみてはいかがでしょう？			拓け！ 上流域観光の道							
旅行公司のお客さん、よくコザヌア・キーにいらっしゃるんです。皆さん、キシャイヒー様の伝承を興味深く聞いてくださってねえ、私もなんだか、毎日が楽しいんですよ。			旅行公司のお客さん、よくコザヌア・キーにいらっしゃるんです。皆さん、キシャイヒー様の伝承を興味深く聞いてくださってねえ、私もなんだか、毎日が楽しいんですよ。			拓け！ 上流域観光の道							
あら、おかえりなさいForenameさん。私もさっき戻ったところで……プヌティーたちも、もうすぐ到着するはずよ。			あら、おかえりなさいForenameさん。私もさっき戻ったところで……プヌティーたちも、もうすぐ到着するはずよ。			拓け！ 上流域観光の道							
プヌティーが飛べるようになったら、いよいよアースンシャイア方面の観光ができる。壺匠さんの逸品を現地で買える旅行企画なんかも進んでるのよ。			プヌティーが飛べるようになったら、いよいよアースンシャイア方面の観光ができる。壺匠さんの逸品を現地で買える旅行企画なんかも進んでるのよ。			拓け！ 上流域観光の道							
停留柵を作ってもらえるよう、ウケブさんに頼めたし……あとは像が完成して族長さんたちが来るのを待つだけだわ！			停留柵を作ってもらえるよう、ウケブさんに頼めたし……あとは像が完成して族長さんたちが来るのを待つだけだわ！			拓け！ 上流域観光の道							
風よ、風よ、像に宿り、彼らに高きへ舞う衣を授けん……！			風よ、風よ、像に宿り、彼らに高きへ舞う衣を授けん……！			拓け！ 上流域観光の道							
一同の尽力により、「トラル旅行公司」の施設に、プヌティーの駐留場と風の像が完成した！			一同の尽力により、「トラル旅行公司」の施設に、プヌティーの駐留場と風の像が完成した！			拓け！ 上流域観光の道							
プヌティーたちを飛ばせられるようになったことで、今後はコザマル・カ上流域も観光できるだろう。旅行公司のさらなる発展に向け、今後も活動を続けよう！			プヌティーたちを飛ばせられるようになったことで、今後はコザマル・カ上流域も観光できるだろう。旅行公司のさらなる発展に向け、今後も活動を続けよう！			拓け！ 上流域観光の道							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「敬意」になりました。上流域への路を拓いたことで、信頼が深まったようです。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「敬意」になりました。上流域への路を拓いたことで、信頼が深まったようです。			拓け！ 上流域観光の道							
これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			拓け！ 上流域観光の道							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			拓け！ 上流域観光の道							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			拓け！ 上流域観光の道							
また、「パーブリ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			拓け！ 上流域観光の道							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、なにやら悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、なにやら悩んでいるようだ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話し、コザマル・カに詳しい盗賊を新たな従業員としてスカウトすることになった。コザマル・カの朋友の灯火で、最近の盗賊について情報を集めよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話し、コザマル・カに詳しい盗賊を新たな従業員としてスカウトすることになった。コザマル・カの朋友の灯火で、最近の盗賊について情報を集めよう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
人々の話を聞き、盗賊についての情報を集めた。朋友の灯火で「リープル」と話そう。			人々の話を聞き、盗賊についての情報を集めた。朋友の灯火で「リープル」と話そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話し、得た情報を伝えた。コザマル・カのデュースパン・バンクにある「指定地点」で見渡そう。			リープルと話し、得た情報を伝えた。コザマル・カのデュースパン・バンクにある「指定地点」で見渡そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ねぐらに戻ってきた盗賊のワーケサと遭遇したが、彼は怯えて逃げ出した。デュースパン・バンクの「リープル」と話そう。			ねぐらに戻ってきた盗賊のワーケサと遭遇したが、彼は怯えて逃げ出した。デュースパン・バンクの「リープル」と話そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話した。話を聞きたいという彼女の頼みに応え、付近にいるはずの「ワーケサ」を探そう。			リープルと話した。話を聞きたいという彼女の頼みに応え、付近にいるはずの「ワーケサ」を探そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ワーケサを捕まえた。デュースパン・バンクの「リープル」と話そう。			ワーケサを捕まえた。デュースパン・バンクの「リープル」と話そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話し、ワーケサの事情を聞いた。盗賊にも盗賊になるなりの理由があったらしい。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			リープルと話し、ワーケサの事情を聞いた。盗賊にも盗賊になるなりの理由があったらしい。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと再度話した。ポガ停船所の旅行公司にお食事処が造られ、ワーケサや元盗賊たちが働きはじめた。今後も彼らを助け、旅行公司を盛り立てていこう！			リープルと再度話した。ポガ停船所の旅行公司にお食事処が造られ、ワーケサや元盗賊たちが働きはじめた。今後も彼らを助け、旅行公司を盛り立てていこう！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
朋友の灯火で情報を集める			朋友の灯火で情報を集める			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話す			リープルと話す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話す			リープルと話す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ワーケサを探す			ワーケサを探す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと話す			リープルと話す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルと再度話す			リープルと再度話す			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
う～～ん、どうしようかしら。なかなかいないわよね、条件に合う人……。			う～～ん、どうしようかしら。なかなかいないわよね、条件に合う人……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ういうい、Forenameさん！ありがたいわ、いつもいてほしいときに来てくれて！実は、ちょっと困ってることがあってね……。			ういうい、Forenameさん！ありがたいわ、いつもいてほしいときに来てくれて！実は、ちょっと困ってることがあってね……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
あ、と言っても旅行公司の活動は順調よ。上流域を観光したお客様からの喜びの声も多くて、この客入りを維持できれば、投資したお金も早々に回収できそう。			あ、と言っても旅行公司の活動は順調よ。上流域を観光したお客様からの喜びの声も多くて、この客入りを維持できれば、投資したお金も早々に回収できそう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
問題は……まさにその上流域の観光案内が人気すぎて、人手が不足しつつあるってこと。			問題は……まさにその上流域の観光案内が人気すぎて、人手が不足しつつあるってこと。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
これは由々しき問題よ、みんなの負担が嵩む前に対処しなきゃ。Forenameさんは心当たりないかしら、あちらの地理に詳しくて、仕事を求めている人……。			これは由々しき問題よ、みんなの負担が嵩む前に対処しなきゃ。Forenameさんは心当たりないかしら、あちらの地理に詳しくて、仕事を求めている人……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
何と言う？			何と言う？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ハヌハヌたちに頼もう			ハヌハヌたちに頼もう			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
モブリンたちに頼もう			モブリンたちに頼もう			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そういえば、上流域で盗賊と会ったことが……			そういえば、上流域で盗賊と会ったことが……			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
う～ん、上流域に詳しいハヌハヌさんは少ないし、そういう人はすでに、がっつり働いてくれてるのよね。ごめんなさい、ほかに心当たりはいないかしら……？			う～ん、上流域に詳しいハヌハヌさんは少ないし、そういう人はすでに、がっつり働いてくれてるのよね。ごめんなさい、ほかに心当たりはいないかしら……？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そうね、そうできたらよかったんだけど……。モブリンさんには、壺匠のお世話っていう本来の仕事があるから、これ以上を頼むのはちょっと難しいのよ……。			そうね、そうできたらよかったんだけど……。モブリンさんには、壺匠のお世話っていう本来の仕事があるから、これ以上を頼むのはちょっと難しいのよ……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ええっ、ウクラマト様の誘拐に加担した盗賊ですって！？たしかに上流域の土地勘はありそうだけど、う～ん……			ええっ、ウクラマト様の誘拐に加担した盗賊ですって！？たしかに上流域の土地勘はありそうだけど、う～ん……			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
でもそういえば、この前トライヨラで聞いたわね……。継承式の後に一部の盗賊たちが勇連隊に自首して、その後に仮釈放されたって噂を。			でもそういえば、この前トライヨラで聞いたわね……。継承式の後に一部の盗賊たちが勇連隊に自首して、その後に仮釈放されたって噂を。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
もし彼らに過去の罪を償う気持ちがあって、再起を願ってるとしたら……。			もし彼らに過去の罪を償う気持ちがあって、再起を願ってるとしたら……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ええ、心の算盤が言ってるわ！何はともあれ、まずは話してみろ、ってね！			ええ、心の算盤が言ってるわ！何はともあれ、まずは話してみろ、ってね！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そのうえで、もし協力できるなら……人手不足の解消だけでなく、地域の活性化にも繋がる。きっと、旅行公司の新たな道も拓けるはずよ！			そのうえで、もし協力できるなら……人手不足の解消だけでなく、地域の活性化にも繋がる。きっと、旅行公司の新たな道も拓けるはずよ！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
というわけで、Forenameさんがよければ、私と一緒に、盗賊さんを探してくれないかしら。			というわけで、Forenameさんがよければ、私と一緒に、盗賊さんを探してくれないかしら。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ういうい、ありがとう！それじゃひとまず「朋友の灯火」で情報を集めてみましょうか！			ういうい、ありがとう！それじゃひとまず「朋友の灯火」で情報を集めてみましょうか！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
心当たりはありませんか？最近、仮釈放されたらしいんですが……。			心当たりはありませんか？最近、仮釈放されたらしいんですが……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ほうほう　盗賊の　情報を？残念　ワガハイ　知らないぞここのところの最近は　ほとんど平和　釣り三昧～			ほうほう　盗賊の　情報を？残念　ワガハイ　知らないぞここのところの最近は　ほとんど平和　釣り三昧～			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
……ああでも　変なの　見かけたな「奸臣の飾り棚」から　ほど近くやつれた釣り人　見かけたな～			……ああでも　変なの　見かけたな「奸臣の飾り棚」から　ほど近くやつれた釣り人　見かけたな～			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
派手な髪色　トナワータ族あれはいったい　誰だろな～			派手な髪色　トナワータ族あれはいったい　誰だろな～			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
自首した盗賊　たしかにいたね　彼らのことが知りたいの？あの子ら　もともと　コソドロよ。			自首した盗賊　たしかにいたね　彼らのことが知りたいの？あの子ら　もともと　コソドロよ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
集落　こっそり　食べ物盗み以前は迷惑　していたの。			集落　こっそり　食べ物盗み以前は迷惑　していたの。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
最近　仲間が見かけたとかで　とてもびっくりしていたわ戻ってきたならちょっとは心配　またまた悪さをしないかと。			最近　仲間が見かけたとかで　とてもびっくりしていたわ戻ってきたならちょっとは心配　またまた悪さをしないかと。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
捕まったのなら　しっかりと反省更生　そして自活を　してほしいおばちゃんとしては　そう思うモブ～！			捕まったのなら　しっかりと反省更生　そして自活を　してほしいおばちゃんとしては　そう思うモブ～！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ういうい、君はコーナ様と共に、盗賊被害の話を聞きに来たひとですね。今回も、なにかお聞きになりたいことが？			ういうい、君はコーナ様と共に、盗賊被害の話を聞きに来たひとですね。今回も、なにかお聞きになりたいことが？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ワーケサ率いる盗賊団のその後、ですか……。たしかに勇連隊に自首したと聞き及んでいます。			ワーケサ率いる盗賊団のその後、ですか……。たしかに勇連隊に自首したと聞き及んでいます。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
なんでも、奴らは溜め込んでいた盗品の在処を、勇連隊に伝えて、返還の意思を示したんだとか……。実際、私のもとにも奪われた品が戻ってきましたよ。			なんでも、奴らは溜め込んでいた盗品の在処を、勇連隊に伝えて、返還の意思を示したんだとか……。実際、私のもとにも奪われた品が戻ってきましたよ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そうした態度を見て、被害者の一部が、減刑を望む嘆願を出したそうでして。新武王も再起を願って、仮釈放を認めたようです。			そうした態度を見て、被害者の一部が、減刑を望む嘆願を出したそうでして。新武王も再起を願って、仮釈放を認めたようです。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
今どうしているかまでは知りませんが……少なくとも、盗賊稼業に戻ったという噂は聞いていませんね。			今どうしているかまでは知りませんが……少なくとも、盗賊稼業に戻ったという噂は聞いていませんね。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
それでは、私はオルコ・パチャで商談がございますので、これで。またどこかでお会いできると嬉しいですな。			それでは、私はオルコ・パチャで商談がございますので、これで。またどこかでお会いできると嬉しいですな。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
Forenameさん、どうかしら。何か情報は聞けた？			Forenameさん、どうかしら。何か情報は聞けた？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
自首して盗品を返還したことで、仮釈放された後、この森に戻ってきたらしい……と。でも、悪事を繰り返してはいないのね。			自首して盗品を返還したことで、仮釈放された後、この森に戻ってきたらしい……と。でも、悪事を繰り返してはいないのね。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
なら目撃情報があった南の方へ行ってみましょう！もしかしたら、その盗賊団を率いる人……ワーケサさんと遭遇できるかも！			なら目撃情報があった南の方へ行ってみましょう！もしかしたら、その盗賊団を率いる人……ワーケサさんと遭遇できるかも！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
自分で言いだしておいてなんだけど、ちょっと怖いのは事実だわ。でも大丈夫、Forenameさんがいるから！			自分で言いだしておいてなんだけど、ちょっと怖いのは事実だわ。でも大丈夫、Forenameさんがいるから！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
チクショウ、また何も釣れなかった。木の実だけで食いつなぐのも限界だし、これからどうすりゃ……。			チクショウ、また何も釣れなかった。木の実だけで食いつなぐのも限界だし、これからどうすりゃ……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ヒィィィィィッ……！？てめぇは、いつぞやのやべぇ冒険者……！？			ヒィィィィィッ……！？てめぇは、いつぞやのやべぇ冒険者……！？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
今更、何しに来やがった！俺は、あの後に自首して盗品も返したんだ！悪事も働いてねえし、もう用はねえはずだろうが……！			今更、何しに来やがった！俺は、あの後に自首して盗品も返したんだ！悪事も働いてねえし、もう用はねえはずだろうが……！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
何と言う？			何と言う？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
悪くない話がある、お前に			悪くない話がある、お前に			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
報いを与えにきた、個人的に			報いを与えにきた、個人的に			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
特に用はない、自分は			特に用はない、自分は			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ヒィィ、信用できるか！大方、王女誘拐の件で報復にきたんだろうが！？			ヒィィ、信用できるか！大方、王女誘拐の件で報復にきたんだろうが！？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
Forenameさんの言うとおり、私たちはあなたに、商談を持ちかけにきただけよ。……私の名前はリープル、よろしくね。			Forenameさんの言うとおり、私たちはあなたに、商談を持ちかけにきただけよ。……私の名前はリープル、よろしくね。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ヒィィッ！？わ、わざわざ王女誘拐の報復にきたってのか！？			ヒィィッ！？わ、わざわざ王女誘拐の報復にきたってのか！？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ううん、そうじゃなくて！私たちはあなたに、商談を持ちかけにきただけよ……私の名前はリープル、よろしくね！			ううん、そうじゃなくて！私たちはあなたに、商談を持ちかけにきただけよ……私の名前はリープル、よろしくね！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ういうい、あなたがワーケサさんでいいのよね？私はリープル、商談を持ちかけにきたのよ、あなたに！			ういうい、あなたがワーケサさんでいいのよね？私はリープル、商談を持ちかけにきたのよ、あなたに！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
単刀直入に聞くわ、ワーケサさん。あなたたちに罪を償って、人生をやり直す気があるなら、ウチで……トラル旅行公司で働いてみない？			単刀直入に聞くわ、ワーケサさん。あなたたちに罪を償って、人生をやり直す気があるなら、ウチで……トラル旅行公司で働いてみない？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
はっ、働くだぁ！？わかったぞ……さてはお前ら、俺たちを騙して、鉱山に連れ戻そうっていうんだな！？			はっ、働くだぁ！？わかったぞ……さてはお前ら、俺たちを騙して、鉱山に連れ戻そうっていうんだな！？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そうはいくか！必死こいてヨカ・トラルまで逃げたんだ、二度とあんなとこにゃ戻らねえ、戻らねえぞ……！			そうはいくか！必死こいてヨカ・トラルまで逃げたんだ、二度とあんなとこにゃ戻らねえ、戻らねえぞ……！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
えっ、ちょ……！			えっ、ちょ……！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
まさかの反応にびっくりしちゃったけど……あの様子、普通じゃなかったわね。鉱山に連れ戻すって……なんだろう。			まさかの反応にびっくりしちゃったけど……あの様子、普通じゃなかったわね。鉱山に連れ戻すって……なんだろう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ねえ、Forenameさん、私、この際だからあの人の事情を聞いてみたい。そして誤解を解いたうえで、きちんと話をしてみたいの。			ねえ、Forenameさん、私、この際だからあの人の事情を聞いてみたい。そして誤解を解いたうえで、きちんと話をしてみたいの。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
私は大丈夫だから、ワーケサさんを連れてきてもらってもいい？逃げ足、だいぶ速かったけど……きっと追いつけるはず、あなたなら！			私は大丈夫だから、ワーケサさんを連れてきてもらってもいい？逃げ足、だいぶ速かったけど……きっと追いつけるはず、あなたなら！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ごめんね、お手間をかけさせちゃうけど、ワーケサさんを、ここに連れてきてもらってもいい……？きっとまだ遠くへは行ってないだろうから！			ごめんね、お手間をかけさせちゃうけど、ワーケサさんを、ここに連れてきてもらってもいい……？きっとまだ遠くへは行ってないだろうから！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ゼェ……ゼェ……ここまで逃げりゃ、いくらあいつだって、簡単に見つけ出せやしねえだろ……。			ゼェ……ゼェ……ここまで逃げりゃ、いくらあいつだって、簡単に見つけ出せやしねえだろ……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ヒギィャァァァァ！　出たァァァァァッ！？			ヒギィャァァァァ！　出たァァァァァッ！？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
嘘だろ、全力で走ったのに、もう追いついたってのか……！？チクショウ、とても逃げられねえ……もう、おしめえだ……。			嘘だろ、全力で走ったのに、もう追いついたってのか……！？チクショウ、とても逃げられねえ……もう、おしめえだ……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
なあ……頼むよ、悪かった、このとおりだ。俺たちは捕まったとき、二度と悪事をしねえと誓った……今後も迷惑かけねえよう日陰で生きてくから、見逃してくれ……！			なあ……頼むよ、悪かった、このとおりだ。俺たちは捕まったとき、二度と悪事をしねえと誓った……今後も迷惑かけねえよう日陰で生きてくから、見逃してくれ……！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
誤解があるから話をさせろ……か。どのみち、あがいてもお前からは逃げられなさそうだしな……わかったよ、観念してさっきのところに戻ろうじゃねえか。			誤解があるから話をさせろ……か。どのみち、あがいてもお前からは逃げられなさそうだしな……わかったよ、観念してさっきのところに戻ろうじゃねえか。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
逃げる気はもうねえよ。話があるってんなら、聞こうじゃねえか。			逃げる気はもうねえよ。話があるってんなら、聞こうじゃねえか。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ワーケサさん、怖がらせちゃってごめんなさい。そんなつもりじゃなかったんだけど……よければ教えてもらえないかしら、なぜ働くと聞いて逃げたのか。			ワーケサさん、怖がらせちゃってごめんなさい。そんなつもりじゃなかったんだけど……よければ教えてもらえないかしら、なぜ働くと聞いて逃げたのか。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
その前に、確認させてくれ。お前らは本当に、俺たちを鉱山に連れ戻そうとしてるわけじゃないんだな？			その前に、確認させてくれ。お前らは本当に、俺たちを鉱山に連れ戻そうとしてるわけじゃないんだな？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そうか、なら……。			そうか、なら……。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
実を言うとな、俺たちの一団は、サカ・トラルの悪徳鉱山主のところから、こっちへ逃げてきた連中の集まりなんだ。			実を言うとな、俺たちの一団は、サカ・トラルの悪徳鉱山主のところから、こっちへ逃げてきた連中の集まりなんだ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
数年前に青燐水が発見されて以来、シャーローニ荒野がにわかに活気づいたのは知ってるだろ？			数年前に青燐水が発見されて以来、シャーローニ荒野がにわかに活気づいたのは知ってるだろ？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
だが、採掘権を手に入れた鉱山主の中には、貧村のガキまで酷使して一発当てようなんて糞野郎もいたわけだ。……俺たちの雇い主みてえにな。			だが、採掘権を手に入れた鉱山主の中には、貧村のガキまで酷使して一発当てようなんて糞野郎もいたわけだ。……俺たちの雇い主みてえにな。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
このままじゃ、命さえ危ねぇ。我慢と疲れが限界に達した俺らは、弱った仲間と一緒に、青燐水用の樽に隠れてトライヨラへと逃げ出した。			このままじゃ、命さえ危ねぇ。我慢と疲れが限界に達した俺らは、弱った仲間と一緒に、青燐水用の樽に隠れてトライヨラへと逃げ出した。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
あとは、想像できるだろう。鉱山主が出した追っ手を逃れてコザマル・カに渡り、この辺りで盗賊に身をやつして生きてきたわけさ。			あとは、想像できるだろう。鉱山主が出した追っ手を逃れてコザマル・カに渡り、この辺りで盗賊に身をやつして生きてきたわけさ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
生き残るためなら、悪事だろうと何でもやる。そのつもりだったが、武王が継承式で俺たちを気遣っていたと、風の便りで聞いて……自首することを決めたんだ。			生き残るためなら、悪事だろうと何でもやる。そのつもりだったが、武王が継承式で俺たちを気遣っていたと、風の便りで聞いて……自首することを決めたんだ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ついこの間、恩赦がくだって仮釈放されたが……相変わらず鉱山主に追われる恐怖だけは消えなくてよ。逃げたのは、それが理由だ。			ついこの間、恩赦がくだって仮釈放されたが……相変わらず鉱山主に追われる恐怖だけは消えなくてよ。逃げたのは、それが理由だ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
……話してくれて、ありがとう。ワーケサさんが抱えてきた事情を知れて良かったわ。			……話してくれて、ありがとう。ワーケサさんが抱えてきた事情を知れて良かったわ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
だったら、安心して生きてもらうためにも、あらためて提案させてほしい。ウチで……トラル旅行公司で働いてみる気はない？			だったら、安心して生きてもらうためにも、あらためて提案させてほしい。ウチで……トラル旅行公司で働いてみる気はない？			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そ、それは……願ってもないことだが、表立って働いているのが知れたら鉱山主がどう出るか……。追っ手が来たら、あんたらにも迷惑がかかっちまう！			そ、それは……願ってもないことだが、表立って働いているのが知れたら鉱山主がどう出るか……。追っ手が来たら、あんたらにも迷惑がかかっちまう！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ちょっと調べてみるけれど、それはきっと大丈夫だと思うわ。シャーローニ荒野は、自警隊や荒野の夜明け団の活躍で、情勢が変わってきているはずだから。			ちょっと調べてみるけれど、それはきっと大丈夫だと思うわ。シャーローニ荒野は、自警隊や荒野の夜明け団の活躍で、情勢が変わってきているはずだから。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
それに、私から理の院に打診して、盗賊たちの社会復帰に支援を願ってみようと思うのよ。新しい連王様たちは、きっと手助けしてくれるはず！			それに、私から理の院に打診して、盗賊たちの社会復帰に支援を願ってみようと思うのよ。新しい連王様たちは、きっと手助けしてくれるはず！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
わかった……というより、こちらから頼む。もとより、俺たちには選択肢なんざ残されちゃいねえんだ、働かせてくれや、トラル旅行公司でよ！			わかった……というより、こちらから頼む。もとより、俺たちには選択肢なんざ残されちゃいねえんだ、働かせてくれや、トラル旅行公司でよ！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
だが、何をすりゃいいんだ？俺らにできるのは力仕事か、この辺りの案内……あとは俺の場合、鉱山の炊事場で長年叩き込まれた調理くらいだぞ。			だが、何をすりゃいいんだ？俺らにできるのは力仕事か、この辺りの案内……あとは俺の場合、鉱山の炊事場で長年叩き込まれた調理くらいだぞ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
調理、いいわね！専門的な技術があるのなら、お食事処を作ってもよさそう……観光の、新しいウリになるもの。			調理、いいわね！専門的な技術があるのなら、お食事処を作ってもよさそう……観光の、新しいウリになるもの。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
それからお仲間さんには、ちゃんと人柄を見て訓練もしたうえで、護衛も兼ねた、お客様の案内役をお任せできると嬉しいわ。上流域の地理に詳しくて強い人を探してたから、ぜひ！			それからお仲間さんには、ちゃんと人柄を見て訓練もしたうえで、護衛も兼ねた、お客様の案内役をお任せできると嬉しいわ。上流域の地理に詳しくて強い人を探してたから、ぜひ！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
なんにせよ、私たちは戻って準備を進めないとね。ワーケサさんはまず、お仲間さんに伝えてもらってもいいかしら、そのあとで合流しましょう、ポガ停船所の事業所で！			なんにせよ、私たちは戻って準備を進めないとね。ワーケサさんはまず、お仲間さんに伝えてもらってもいいかしら、そのあとで合流しましょう、ポガ停船所の事業所で！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
まっとうに働く……仲間も俺も、きっとこれが最後の機会なんだろうさ。そういうのは、何となくわかるもんだ。			まっとうに働く……仲間も俺も、きっとこれが最後の機会なんだろうさ。そういうのは、何となくわかるもんだ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
おかえりなさいForenameさん！理の院に問い合わせてみたんだけど、ワーケサさんたちの抱えていた懸念、やっぱり大丈夫みたい。			おかえりなさいForenameさん！理の院に問い合わせてみたんだけど、ワーケサさんたちの抱えていた懸念、やっぱり大丈夫みたい。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
青燐水の採掘地をめぐる状況は、ここ数年で一変した。子どもの過度な労働に反対して「荒野の夜明け団」ができたり、銃を使った決闘の混乱を抑止するために「自警隊」ができたりね。			青燐水の採掘地をめぐる状況は、ここ数年で一変した。子どもの過度な労働に反対して「荒野の夜明け団」ができたり、銃を使った決闘の混乱を抑止するために「自警隊」ができたりね。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
それで……件の悪徳鉱山主の会社は、真っ先に荒野の夜明け団に潰されてたのよ。			それで……件の悪徳鉱山主の会社は、真っ先に荒野の夜明け団に潰されてたのよ。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
もちろん、理の院もシャーローニ荒野の治安回復のために、悪徳鉱山主には常に目を光らせているんだって。だからワーケサさん、あなたたちは働けるわ、誰の目も気にせず！			もちろん、理の院もシャーローニ荒野の治安回復のために、悪徳鉱山主には常に目を光らせているんだって。だからワーケサさん、あなたたちは働けるわ、誰の目も気にせず！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ありがてぇ……！			ありがてぇ……！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
そうとなったら全力で働かせてもらうぜ！んで、盗賊稼業で迷惑をかけちまった人らにも、給料から弁償して、罪滅ぼしさせてもらおうじゃねぇか！			そうとなったら全力で働かせてもらうぜ！んで、盗賊稼業で迷惑をかけちまった人らにも、給料から弁償して、罪滅ぼしさせてもらおうじゃねぇか！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
ういうい、その意気だわ！今後とも、よろしくね！			ういうい、その意気だわ！今後とも、よろしくね！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
リープルとForenameの尽力により、ワーケサとその仲間たちが「トラル旅行公司」に加入した！上流域の案内役不足は、これで解消されるだろう。			リープルとForenameの尽力により、ワーケサとその仲間たちが「トラル旅行公司」に加入した！上流域の案内役不足は、これで解消されるだろう。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
さらには「トラル旅行公司」の施設にお食事処が増設され、訪れた観光客に、より本格的な料理を提供できるようになった。この調子で、今後も旅行公司を盛り立てていこう！			さらには「トラル旅行公司」の施設にお食事処が増設され、訪れた観光客に、より本格的な料理を提供できるようになった。この調子で、今後も旅行公司を盛り立てていこう！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「名誉」になりました。新たな仲間を獲得したことで、信頼が深まったようです。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「名誉」になりました。新たな仲間を獲得したことで、信頼が深まったようです。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ユーベリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
また、「パーブリ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			急募！ 旅行公司の新たな仲間							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、なにやら嬉しそうだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、なにやら嬉しそうだ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルとともに、ラザハンからのお客を迎えてほしいというゼーヤの依頼を受けた。相談のため、ポガ停船所のリープルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルとともに、ラザハンからのお客を迎えてほしいというゼーヤの依頼を受けた。相談のため、ポガ停船所のリープルと話そう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルと話した。お客に振る舞う料理の相談をするため、ポガ停船所の「ワーケサ」と話そう。			リープルと話した。お客に振る舞う料理の相談をするため、ポガ停船所の「ワーケサ」と話そう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ワーケサと話した。ラザハンからのお客「ラシャフバート」がトラル旅行公司にやってきた。リープルとともに彼女を案内するため、ポガ停船所の「指定地点」で待機しよう。			ワーケサと話した。ラザハンからのお客「ラシャフバート」がトラル旅行公司にやってきた。リープルとともに彼女を案内するため、ポガ停船所の「指定地点」で待機しよう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
指定地点で待機し、リープルとともにラシャフバートを観光案内した。コザマル・カの金渦水田にいる「リープル」と話そう。			指定地点で待機し、リープルとともにラシャフバートを観光案内した。コザマル・カの金渦水田にいる「リープル」と話そう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルと話し、無事にラシャフバートの観光案内を終えた。ポガ停船所の「ゼーヤ」と話そう。			リープルと話し、無事にラシャフバートの観光案内を終えた。ポガ停船所の「ゼーヤ」と話そう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ゼーヤと話した。ラシャフバートの観光案内を経て、トラル旅行公司は理の院からの信頼を得た。国から正式な支援を受けられることになったリープルたちの、さらなる歩みを見届けよう。			ゼーヤと話した。ラシャフバートの観光案内を経て、トラル旅行公司は理の院からの信頼を得た。国から正式な支援を受けられることになったリープルたちの、さらなる歩みを見届けよう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルと話す			リープルと話す			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ワーケサと話す			ワーケサと話す			国賓！？ 外つ国からのお客様							
指定地点で待機			指定地点で待機			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルと話す			リープルと話す			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ゼーヤと話す			ゼーヤと話す			国賓！？ 外つ国からのお客様							
Forenameさん聞いて！とっても良いの、お食事処の評判！			Forenameさん聞いて！とっても良いの、お食事処の評判！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ワーケサさん、多部族が集まる環境で炊事係をしてただけあって、手際も料理のレパートリーも、かなりのものなのよ。お仲間さんたちも観光案内を頑張ってくれていて、何よりだわ。			ワーケサさん、多部族が集まる環境で炊事係をしてただけあって、手際も料理のレパートリーも、かなりのものなのよ。お仲間さんたちも観光案内を頑張ってくれていて、何よりだわ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
それで、ここからが本題。私たちの最初のお客様として来てくれた、理の院のゼーヤさんって方、覚えてるかしら。			それで、ここからが本題。私たちの最初のお客様として来てくれた、理の院のゼーヤさんって方、覚えてるかしら。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
元盗賊さんたちの就労支援でやりとりしていたんだけど、実は直接相談したいことがあるって言われていてね。ポガ停船所まで来てくれることになってるのよ。			元盗賊さんたちの就労支援でやりとりしていたんだけど、実は直接相談したいことがあるって言われていてね。ポガ停船所まで来てくれることになってるのよ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
そんなわけで、相談の場にはぜひ同席してほしいの、Forenameさんにも！もう間もなく、到着する頃合いだわ。			そんなわけで、相談の場にはぜひ同席してほしいの、Forenameさんにも！もう間もなく、到着する頃合いだわ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
トラル旅行公司の皆様、わざわざお時間をいただけたこと、感謝いたします。			トラル旅行公司の皆様、わざわざお時間をいただけたこと、感謝いたします。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
お久しぶりです、ゼーヤさん！お元気そうで何より！			お久しぶりです、ゼーヤさん！お元気そうで何より！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルさんも、観光事業が順調なようで実に重畳。この施設も、ずいぶんと立派になりましたな。			リープルさんも、観光事業が順調なようで実に重畳。この施設も、ずいぶんと立派になりましたな。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
上流域まで事業範囲を拡大したばかりか、元盗賊たちを雇用し、地域の安定化に貢献するとは素晴らしい。みなさんの活動は、理の院内でも高く評価されていますよ。			上流域まで事業範囲を拡大したばかりか、元盗賊たちを雇用し、地域の安定化に貢献するとは素晴らしい。みなさんの活動は、理の院内でも高く評価されていますよ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
つきましては、以前ここを訪れた際にお伝えしていた、外つ国の方に対する、トラル大陸への観光誘致について……ぜひあなた方の力をお貸しいただけないかと考えているのです。			つきましては、以前ここを訪れた際にお伝えしていた、外つ国の方に対する、トラル大陸への観光誘致について……ぜひあなた方の力をお貸しいただけないかと考えているのです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ええ、もちろん……心の算盤が言ってますわ、全力でご協力すべきだと！外つ国の方にもぜひ触れてほしいですからね、トラルの魅力に！			ええ、もちろん……心の算盤が言ってますわ、全力でご協力すべきだと！外つ国の方にもぜひ触れてほしいですからね、トラルの魅力に！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
とはいえ海向こうからのお客様自体がまだ少ないはず。私たちは、具体的に何をすればいいのでしょう？			とはいえ海向こうからのお客様自体がまだ少ないはず。私たちは、具体的に何をすればいいのでしょう？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
実は現在、国交を結んで間もないラザハンから、お客様がいらしてましてね。			実は現在、国交を結んで間もないラザハンから、お客様がいらしてましてね。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
旅行公司のことをお伝えしたところ、「ぜひ体験したい」とお声をいただいたのです。よければご案内をお願いしたいのですが……いかがでしょう？			旅行公司のことをお伝えしたところ、「ぜひ体験したい」とお声をいただいたのです。よければご案内をお願いしたいのですが……いかがでしょう？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、問題ございませんよ。折よく、予約に空きがございますので。			ういうい、問題ございませんよ。折よく、予約に空きがございますので。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
そう言っていただけて、安心しました。お客様の名は「ラシャフバート」……この方と同じアウラという種族で、錬金術を生業とされています。			そう言っていただけて、安心しました。お客様の名は「ラシャフバート」……この方と同じアウラという種族で、錬金術を生業とされています。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
そう言っていただけて、安心しました。お客様の名は「ラシャフバート」……鱗と角のあるアウラという種族で、錬金術を生業とされています。			そう言っていただけて、安心しました。お客様の名は「ラシャフバート」……鱗と角のあるアウラという種族で、錬金術を生業とされています。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
さっそくトライヨラに戻り、彼女に事の次第をお伝えしましょう。アルパカポーターで来られるよう手配いたしますので、しばしお時間をいただければ幸いです。			さっそくトライヨラに戻り、彼女に事の次第をお伝えしましょう。アルパカポーターで来られるよう手配いたしますので、しばしお時間をいただければ幸いです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ええ、準備を整えてお待ちしておりますので、ごゆっくりお越しくださいね！			ええ、準備を整えてお待ちしておりますので、ごゆっくりお越しくださいね！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、嬉しいわね、理の院に認められて、国賓を案内できるなんて。トラルの魅力を知ってもらえる、いいきっかけだもの。			ういうい、嬉しいわね、理の院に認められて、国賓を案内できるなんて。トラルの魅力を知ってもらえる、いいきっかけだもの。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
Forenameさんをはじめ、協力してくれた、みんなのおかげだわ！			Forenameさんをはじめ、協力してくれた、みんなのおかげだわ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
さて、この機会を無駄にしないためにも、ラシャフバート様を迎える準備を整えなくちゃ！			さて、この機会を無駄にしないためにも、ラシャフバート様を迎える準備を整えなくちゃ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ラザハンっていう国についても調べておきたいけど……Forenameさんは、行ったことがあるかしら？			ラザハンっていう国についても調べておきたいけど……Forenameさんは、行ったことがあるかしら？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、さすがは特別顧問！見てきてるのねえ、いろんなところを！			ういうい、さすがは特別顧問！見てきてるのねえ、いろんなところを！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
話を聞く限り、サベネア島はコザマル・カと似た気候なのかしら。なら高温多湿な環境は苦にならなそう……となると気になるのは、食事の好みね。			話を聞く限り、サベネア島はコザマル・カと似た気候なのかしら。なら高温多湿な環境は苦にならなそう……となると気になるのは、食事の好みね。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
それなら……Forenameさん、よければ、ワーケサさんにラザハン料理の特徴を伝えてもらえるかしら？何を提供すべきかの参考になるかもしれないから、お願い！			それなら……Forenameさん、よければ、ワーケサさんにラザハン料理の特徴を伝えてもらえるかしら？何を提供すべきかの参考になるかもしれないから、お願い！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
よう、どうした冒険者。俺になにか用かい？			よう、どうした冒険者。俺になにか用かい？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ほう……国賓の案内を任せられるなんてな！外つ国の人間の好みに合わせて料理できるってのも面白ぇ……いっちょ気合を入れてやろうじゃねえか！			ほう……国賓の案内を任せられるなんてな！外つ国の人間の好みに合わせて料理できるってのも面白ぇ……いっちょ気合を入れてやろうじゃねえか！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
で、そのラザハンってとこでは、どんなもんが食卓に並ぶんだ？			で、そのラザハンってとこでは、どんなもんが食卓に並ぶんだ？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
何と言う？			何と言う？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
果物が豊富だった			果物が豊富だった			国賓！？ 外つ国からのお客様							
蒸留酒が名物だった			蒸留酒が名物だった			国賓！？ 外つ国からのお客様							
スパイスを使った刺激的な料理が多かった			スパイスを使った刺激的な料理が多かった			国賓！？ 外つ国からのお客様							
へえ、果物か……温暖な地域で育つ果物なら、こっちにも、お客の口に合うものがありそうだな。			へえ、果物か……温暖な地域で育つ果物なら、こっちにも、お客の口に合うものがありそうだな。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
おっ、酒処ってわけかい、いいねえ。ただあいにく、コザマル・カには名物と言える地酒がねえからな、ここはペルペル族のメスカルに頼るとするか……。			おっ、酒処ってわけかい、いいねえ。ただあいにく、コザマル・カには名物と言える地酒がねえからな、ここはペルペル族のメスカルに頼るとするか……。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
スパイスを多用、か……。だとすると食感を重視するハヌハヌ好みの料理より、刺激的なモブリン風の料理の方が合いそうだな。			スパイスを多用、か……。だとすると食感を重視するハヌハヌ好みの料理より、刺激的なモブリン風の料理の方が合いそうだな。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
まあ、コザマル・カの郷土料理を中心にしつつ、お客に満足してもらえるよう、やってみるぜ。ってわけで、リープルさんにもよろしく伝えてくれや！			まあ、コザマル・カの郷土料理を中心にしつつ、お客に満足してもらえるよう、やってみるぜ。ってわけで、リープルさんにもよろしく伝えてくれや！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ようこそ、コザマル・カへ！			ようこそ、コザマル・カへ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
はじめまして、ラシャフバート様！私はトラル旅行公司のリープルと申します。これより、コザマル・カの案内を務めさせていただきますね。			はじめまして、ラシャフバート様！私はトラル旅行公司のリープルと申します。これより、コザマル・カの案内を務めさせていただきますね。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
急なお願いを聞いていただいてありがとうございます！ラザハン国営錬金術工房のラシャフバートです、短い間ですが、お世話になります～！			急なお願いを聞いていただいてありがとうございます！ラザハン国営錬金術工房のラシャフバートです、短い間ですが、お世話になります～！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
はっ……ええっ！？もしやForenameさん！？まさか、こんなところでお会いするなんて！			はっ……ええっ！？もしやForenameさん！？まさか、こんなところでお会いするなんて！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
あばばば、ごめんなさい覚えてないですよね……私、デミールの遺烈郷でお会いした錬金術師のひとりです！ほら、エスティニアンさんを調べさせてもらった……。			あばばば、ごめんなさい覚えてないですよね……私、デミールの遺烈郷でお会いした錬金術師のひとりです！ほら、エスティニアンさんを調べさせてもらった……。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
びっくり、お知り合いだったんですね！			びっくり、お知り合いだったんですね！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ええ、ほぼ一方的にですけど。Forenameさんは、ラザハンの……いえ、もっともっと多くの人たち皆の、大切な恩人なんです。			ええ、ほぼ一方的にですけど。Forenameさんは、ラザハンの……いえ、もっともっと多くの人たち皆の、大切な恩人なんです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
同じです、私たちにとっても！Forenameさんは、トラルの未来……そして旅行公司の未来にも力を貸してくれた大恩人なんですよ！			同じです、私たちにとっても！Forenameさんは、トラルの未来……そして旅行公司の未来にも力を貸してくれた大恩人なんですよ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
わっ、すごい！不思議な縁もあるものですね……。			わっ、すごい！不思議な縁もあるものですね……。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ええ、本当に！			ええ、本当に！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
そうだ、お知り合いなら……このあとの観光案内、Forenameさんもご一緒にどうですか？ラシャフバート様と、コザマル・カを巡りましょうよ！			そうだ、お知り合いなら……このあとの観光案内、Forenameさんもご一緒にどうですか？ラシャフバート様と、コザマル・カを巡りましょうよ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
何と言う？			何と言う？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
もちろん！			もちろん！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
護衛ならまかせろ			護衛ならまかせろ			国賓！？ 外つ国からのお客様							
それが仕事なら……			それが仕事なら……			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、では荷解きもあるでしょうから、ラシャフバート様は、まずはお宿の方へ……。			ういうい、では荷解きもあるでしょうから、ラシャフバート様は、まずはお宿の方へ……。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
Forenameさんは、少しだけ、ここで待っていてくれるかしら？準備が整い次第、戻ってくるから！			Forenameさんは、少しだけ、ここで待っていてくれるかしら？準備が整い次第、戻ってくるから！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
Forenameさん、コザマル・カ観光案内、楽しみにしています！またあとで～！			Forenameさん、コザマル・カ観光案内、楽しみにしています！またあとで～！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、お待たせForenameさん！さっそく案内しましょ、ラシャフバート様を！			ういうい、お待たせForenameさん！さっそく案内しましょ、ラシャフバート様を！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
いいところですね、コザマル・カ……！			いいところですね、コザマル・カ……！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ラシャフバート様、終始笑顔でしたね。旅行公司の方々のお働きに、深く感謝いたします。			ラシャフバート様、終始笑顔でしたね。旅行公司の方々のお働きに、深く感謝いたします。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
無事に案内を終えられてよかった……！まさか運よく見られるとは思わなかったわね、イヒーハナ祭の練習風景まで！			無事に案内を終えられてよかった……！まさか運よく見られるとは思わなかったわね、イヒーハナ祭の練習風景まで！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ラシャフバート様も、楽しんでくれたかしら。そうだといいな……。			ラシャフバート様も、楽しんでくれたかしら。そうだといいな……。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
みなさん、ご案内ありがとうございました！とても楽しかったです、本当に……！			みなさん、ご案内ありがとうございました！とても楽しかったです、本当に……！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
サベネア島と似た高温多湿な環境ながら、トラル大陸固有の植物も多く見ることができました。錬金薬の素材になりそうな種もあって、興味が尽きません！			サベネア島と似た高温多湿な環境ながら、トラル大陸固有の植物も多く見ることができました。錬金薬の素材になりそうな種もあって、興味が尽きません！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
加えて、この地に生きる人々の文化……特に葦で作った神輿を魔具として利用した祭りには、驚かされました！			加えて、この地に生きる人々の文化……特に葦で作った神輿を魔具として利用した祭りには、驚かされました！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
プヌティーちゃんもかわいくて……！太守ヴリトラ様に、有意義な報告を持ち帰ることができそうです！			プヌティーちゃんもかわいくて……！太守ヴリトラ様に、有意義な報告を持ち帰ることができそうです！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
つい先日、トライヨラとラザハンは、国交を結び、相互協力の盟約を交わしましたね。			つい先日、トライヨラとラザハンは、国交を結び、相互協力の盟約を交わしましたね。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
しかし、それは大恩ある「暁」のみなさんの仲介があればこそ。ラザハンとトライヨラは、まだ互いがいかなる国か、真に理解しているとは言い難い。			しかし、それは大恩ある「暁」のみなさんの仲介があればこそ。ラザハンとトライヨラは、まだ互いがいかなる国か、真に理解しているとは言い難い。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
だからこそヴリトラ様は、トライヨラと長く友好を保つために、互いに利となる事物を探すようにと私たちを派遣したのです。			だからこそヴリトラ様は、トライヨラと長く友好を保つために、互いに利となる事物を探すようにと私たちを派遣したのです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
外つ国に知られざる伝統的な魔法体系に、トラル大陸の自然から得られるであろう錬金薬の素材……それがラザハンの利になる事物というわけですな？			外つ国に知られざる伝統的な魔法体系に、トラル大陸の自然から得られるであろう錬金薬の素材……それがラザハンの利になる事物というわけですな？			国賓！？ 外つ国からのお客様							
この友好関係を維持し、人の行き来も増えれば、ラザハンの発展にも大きく貢献する。今なら、胸を張ってそう断言できます！			この友好関係を維持し、人の行き来も増えれば、ラザハンの発展にも大きく貢献する。今なら、胸を張ってそう断言できます！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ほかの土地や文化も含めて、もっともっと知りたくなりました！残りの滞在日程も、いろいろ見て楽しみますよ！			ほかの土地や文化も含めて、もっともっと知りたくなりました！残りの滞在日程も、いろいろ見て楽しみますよ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
嬉しいです、とっても！ぜひラザハンに帰ったら、みなさんに伝えてください、コザマル・カの……トラル大陸の素敵なところを！			嬉しいです、とっても！ぜひラザハンに帰ったら、みなさんに伝えてください、コザマル・カの……トラル大陸の素敵なところを！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ええ、よろこんで！			ええ、よろこんで！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、それじゃあそろそろ戻りましょう、私たちのコザマル・カ事業所まで！			ういうい、それじゃあそろそろ戻りましょう、私たちのコザマル・カ事業所まで！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
あとは、こっちに任せて。最後まで「よかった」って言ってもらえるよう、しっかりおもてなしするわ。			あとは、こっちに任せて。最後まで「よかった」って言ってもらえるよう、しっかりおもてなしするわ。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ラシャフバート様はお部屋でお休みです。無事にご案内が済んで、安心しました。あなた方に依頼して、本当によかった。			ラシャフバート様はお部屋でお休みです。無事にご案内が済んで、安心しました。あなた方に依頼して、本当によかった。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
優れた錬金術師であるラシャフバート様の目には、コザマル・カの自然は、宝の山に見えたことでしょう。			優れた錬金術師であるラシャフバート様の目には、コザマル・カの自然は、宝の山に見えたことでしょう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
それはラザハンの利となると同時に、我が国にとっても、新たな資源の発見に繋がる。これこそ、私たちが期待していたことです。			それはラザハンの利となると同時に、我が国にとっても、新たな資源の発見に繋がる。これこそ、私たちが期待していたことです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
トライヨラに戻ったら、すぐさま理王コーナに報告いたしますよ、観光事業は、理の院として正式に支援すべきである、と……。後日、その証明となる記念碑をお贈りいたしましょう。			トライヨラに戻ったら、すぐさま理王コーナに報告いたしますよ、観光事業は、理の院として正式に支援すべきである、と……。後日、その証明となる記念碑をお贈りいたしましょう。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ういうい、嬉しいです！でも、コザマル・カでの成功は、Forenameさんや地元の方々の力があればこそ！			ういうい、嬉しいです！でも、コザマル・カでの成功は、Forenameさんや地元の方々の力があればこそ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
ちゃ～んと利益を出して、事業に関わる皆を幸せにできるように頑張らないと！引き続き、全力でいきますよ！			ちゃ～んと利益を出して、事業に関わる皆を幸せにできるように頑張らないと！引き続き、全力でいきますよ！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
リープルたちの尽力により、「トラル旅行公司」は理の院に認められ、国の援助を得られることになった！			リープルたちの尽力により、「トラル旅行公司」は理の院に認められ、国の援助を得られることになった！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
土地を、文化を、人を知ってもらう観光業は、これからも多くの笑顔を生み出すことだろう……！			土地を、文化を、人を知ってもらう観光業は、これからも多くの笑顔を生み出すことだろう……！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「誓約」になりました。国からの評価を勝ち得たことで、信頼が深まったようです。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「誓約」になりました。国からの評価を勝ち得たことで、信頼が深まったようです。			国賓！？ 外つ国からのお客様							
これ以降、「ペルペル族：トラル旅行公司」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「ペルペル族：トラル旅行公司」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
また、「パーブリ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			国賓！？ 外つ国からのお客様							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ポガ停船所のリープルは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			夢追え！ トラル旅行公司							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話し、ポガ停船所である人物を待つよう言われた。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リープルと話し、ポガ停船所である人物を待つよう言われた。ポガ停船所の「リープル」と話そう。			夢追え！ トラル旅行公司							
リープルと話した。マーブルとともに、旅行公司の未来の話を聞いた。再度、ポガ停船所の「リープル」と話そう。			リープルと話した。マーブルとともに、旅行公司の未来の話を聞いた。再度、ポガ停船所の「リープル」と話そう。			夢追え！ トラル旅行公司							
リープルと話した。彼女は今後も、トラル旅行公司の活動でさまざまな地域を活性化したいと考えているようだ。路はきっと、彼らが歩みを止めない限り続いていく。願わくばその先に、トラルの民の笑顔があらんことを！			リープルと話した。彼女は今後も、トラル旅行公司の活動でさまざまな地域を活性化したいと考えているようだ。路はきっと、彼らが歩みを止めない限り続いていく。願わくばその先に、トラルの民の笑顔があらんことを！			夢追え！ トラル旅行公司							
リープルと話す			リープルと話す			夢追え！ トラル旅行公司							
リープルと再度話す			リープルと再度話す			夢追え！ トラル旅行公司							
いらっしゃいForenameさん！あなたのおかげで旅行公司は順調、理の院に認められて評判が広まり、お客様もさらに増えてるわ！			いらっしゃいForenameさん！あなたのおかげで旅行公司は順調、理の院に認められて評判が広まり、お客様もさらに増えてるわ！			夢追え！ トラル旅行公司							
それでね、実はこれから特別なお客様が来るの。よければいつもみたいに、一緒にお迎えしてもらっていいかしら？			それでね、実はこれから特別なお客様が来るの。よければいつもみたいに、一緒にお迎えしてもらっていいかしら？			夢追え！ トラル旅行公司							
ういうい、ありがとう！もう少ししたら着くはずだから……そうね、理の院からいただいた記念碑で待ち合わせましょうか。			ういうい、ありがとう！もう少ししたら着くはずだから……そうね、理の院からいただいた記念碑で待ち合わせましょうか。			夢追え！ トラル旅行公司							
時間をくれてありがとう。「あの子」も、そろそろ来るはずなんだけど……。			時間をくれてありがとう。「あの子」も、そろそろ来るはずなんだけど……。			夢追え！ トラル旅行公司							
やっほ～、リープル！それにForenameさんも、久しぶり！			やっほ～、リープル！それにForenameさんも、久しぶり！			夢追え！ トラル旅行公司							
ういうい、いらっしゃいマーブル！トラル旅行公司、コザマル・カ事業所へようこそ！			ういうい、いらっしゃいマーブル！トラル旅行公司、コザマル・カ事業所へようこそ！			夢追え！ トラル旅行公司							
というわけで、私の特別なお客様、幼馴染のマーブルよ。あなたも気づいていたかもしれないけど、旅行公司の運営、実は彼女も端々で力を貸してくれていたの。			というわけで、私の特別なお客様、幼馴染のマーブルよ。あなたも気づいていたかもしれないけど、旅行公司の運営、実は彼女も端々で力を貸してくれていたの。			夢追え！ トラル旅行公司							
物資の仕入れはもちろん、大事な連絡をお願いしたり、交易の先々で聞いた噂話を教えてもらったりね。とっても助かってるわ！			物資の仕入れはもちろん、大事な連絡をお願いしたり、交易の先々で聞いた噂話を教えてもらったりね。とっても助かってるわ！			夢追え！ トラル旅行公司							
それになにより、マーブルは、Forenameさんを紹介してくれた……。			それになにより、マーブルは、Forenameさんを紹介してくれた……。			夢追え！ トラル旅行公司							
あなたたちがいなければ、きっと旅行公司はここまで来られなかった。感謝してるわ、とってもね！			あなたたちがいなければ、きっと旅行公司はここまで来られなかった。感謝してるわ、とってもね！			夢追え！ トラル旅行公司							
ういうい、お互い様だよ。こっちだって、しっかり儲けさせてもらってるもの。			ういうい、お互い様だよ。こっちだって、しっかり儲けさせてもらってるもの。			夢追え！ トラル旅行公司							
それにしても相変わらずバリバリ働くよね、リープルは！地域と連携して、国の援助もとりつけるなんて……「同じ目標を掲げる商人」として、私も負けてられないよ！			それにしても相変わらずバリバリ働くよね、リープルは！地域と連携して、国の援助もとりつけるなんて……「同じ目標を掲げる商人」として、私も負けてられないよ！			夢追え！ トラル旅行公司							
実はね、マーブルは行商人になったあと、当時アルパカウールの寝具店を経営していた私のところに、ある商談を持ってきてくれたのよ。			実はね、マーブルは行商人になったあと、当時アルパカウールの寝具店を経営していた私のところに、ある商談を持ってきてくれたのよ。			夢追え！ トラル旅行公司							
トラルの土地も、人も、ここ最近の出来事で大なり小なり傷を負った。私たちの商いで、少しでもどうにかできないかな、って。			トラルの土地も、人も、ここ最近の出来事で大なり小なり傷を負った。私たちの商いで、少しでもどうにかできないかな、って。			夢追え！ トラル旅行公司							
大嵐で橋や階段が壊れて人の行き来が難しくなったり、グルージャジャ様が亡くなったり……いろいろあったものね。どうせ商売するなら、みんなが元気になることをしたかったの。			大嵐で橋や階段が壊れて人の行き来が難しくなったり、グルージャジャ様が亡くなったり……いろいろあったものね。どうせ商売するなら、みんなが元気になることをしたかったの。			夢追え！ トラル旅行公司							
そんなとき、あなたたちの凱旋を祝う宴でいろんな人と話して、知りたい、知ってほしいって気運が高まってることを知った。だからリープルに、これを活かせないかなって持ち掛けたんだ。			そんなとき、あなたたちの凱旋を祝う宴でいろんな人と話して、知りたい、知ってほしいって気運が高まってることを知った。だからリープルに、これを活かせないかなって持ち掛けたんだ。			夢追え！ トラル旅行公司							
そして私は、観光事業を立ち上げた。マーブルは行商として各地を行き来しつつ、それを援けてくれた。言うなれば私たちは、トラル活性化を目指す商人同盟ってわけね。			そして私は、観光事業を立ち上げた。マーブルは行商として各地を行き来しつつ、それを援けてくれた。言うなれば私たちは、トラル活性化を目指す商人同盟ってわけね。			夢追え！ トラル旅行公司							
私はもっと観光事業を拡げて、人と地域を活気づけたい。だからみんなの力を借りて進んでいこうと思うわ、これからも！			私はもっと観光事業を拡げて、人と地域を活気づけたい。だからみんなの力を借りて進んでいこうと思うわ、これからも！			夢追え！ トラル旅行公司							
商いを通じてみんなが幸せになれるように、人と人を繋いでいく、それが私たちの在り方だものね。これから、もっといろんなことやってこうよ！			商いを通じてみんなが幸せになれるように、人と人を繋いでいく、それが私たちの在り方だものね。これから、もっといろんなことやってこうよ！			夢追え！ トラル旅行公司							
ええ、もちろん！心の算盤が言ってるもの、ペルペル族の美徳を忘れない限り、私たちなら、きっとうまくいくって！			ええ、もちろん！心の算盤が言ってるもの、ペルペル族の美徳を忘れない限り、私たちなら、きっとうまくいくって！			夢追え！ トラル旅行公司							
というわけで、Forenameさんもマーブルも、今後とも、トラル旅行公司と取引してくれると嬉しいわ！			というわけで、Forenameさんもマーブルも、今後とも、トラル旅行公司と取引してくれると嬉しいわ！			夢追え！ トラル旅行公司							
Forenameさん、あなたには、本当にいろいろお世話になったわね。おかげで、旅行公司はちゃんと軌道に乗ることができた。			Forenameさん、あなたには、本当にいろいろお世話になったわね。おかげで、旅行公司はちゃんと軌道に乗ることができた。			夢追え！ トラル旅行公司							
ハヌハヌさんたちは、相変わらず楽しそうに働いてくれているし、モブリンさんたちも彫金細工が売れて大満足……。			ハヌハヌさんたちは、相変わらず楽しそうに働いてくれているし、モブリンさんたちも彫金細工が売れて大満足……。			夢追え！ トラル旅行公司							
ウチと提携したアルパカポーターの人たちや、プヌティー使いの獣牧士さん、それにワーケサさんたちも、収入が増えたって喜んでくれてる。			ウチと提携したアルパカポーターの人たちや、プヌティー使いの獣牧士さん、それにワーケサさんたちも、収入が増えたって喜んでくれてる。			夢追え！ トラル旅行公司							
それもこれも、絆を繋いでくれたからよ、Forenameさんが！			それもこれも、絆を繋いでくれたからよ、Forenameさんが！			夢追え！ トラル旅行公司							
だから、改めてお礼を言わせてほしいの。私の夢に続く第一歩を、一緒に歩んでくれて、本当に、ありがとう……！			だから、改めてお礼を言わせてほしいの。私の夢に続く第一歩を、一緒に歩んでくれて、本当に、ありがとう……！			夢追え！ トラル旅行公司							
私たち「トラル旅行公司」は今後も、展開の拡大を目指してく。故郷オルコ・パチャや、サカ・トラル側……そのうちきっと、アレクサンドリアへも！			私たち「トラル旅行公司」は今後も、展開の拡大を目指してく。故郷オルコ・パチャや、サカ・トラル側……そのうちきっと、アレクサンドリアへも！			夢追え！ トラル旅行公司							
歩こうと思えば、道はどこまでだって繋げていける。そう信じてやっていくから……どうかこれからも、トラル旅行公司をよろしくね！			歩こうと思えば、道はどこまでだって繋げていける。そう信じてやっていくから……どうかこれからも、トラル旅行公司をよろしくね！			夢追え！ トラル旅行公司							
「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「誓約★」になりました。トラル旅行公司を軌道に乗せたことで、信頼が深まったようです。			「ペルペル族：トラル旅行公司」との友好関係が、「誓約★」になりました。トラル旅行公司を軌道に乗せたことで、信頼が深まったようです。			夢追え！ トラル旅行公司							
これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、ポガ停船所にいる「ユーベリ」より、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			夢追え！ トラル旅行公司							
また、「パーブリ」より、「友好関係：誓約★」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「パーブリ」より、「友好関係：誓約★」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			夢追え！ トラル旅行公司							
