不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			荒野に逆巻く騒擾							
アマルジャ族の動きが活発になり、「人拐い」の被害が増えているそうだ。調査のため、まずは南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ギシルベールト少闘佐」から詳しい話を聞こう。			アマルジャ族の動きが活発になり、「人拐い」の被害が増えているそうだ。調査のため、まずは南ザナラーンのリトルアラミゴにいる「ギシルベールト少闘佐」から詳しい話を聞こう。			荒野に逆巻く騒擾							
南ザナラーンに棲むアマルジャ族が活発化しているという。その尻尾を掴むため、ギシルベールト少闘佐から周辺で小休止中の、商隊の様子を見てくるように頼まれた。リトルアラミゴの東にある「指定地点」で待機し、人拐いの現場を押さえよう。			南ザナラーンに棲むアマルジャ族が活発化しているという。その尻尾を掴むため、ギシルベールト少闘佐から周辺で小休止中の、商隊の様子を見てくるように頼まれた。リトルアラミゴの東にある「指定地点」で待機し、人拐いの現場を押さえよう。			荒野に逆巻く騒擾							
戦いに手を貸してくれたアマルジャ族は、冒険者に興味があるようだ。リトルアラミゴの東にある「灰の陣営」へ向かい、「ハムジ・ガー」と話そう。			戦いに手を貸してくれたアマルジャ族は、冒険者に興味があるようだ。リトルアラミゴの東にある「灰の陣営」へ向かい、「ハムジ・ガー」と話そう。			荒野に逆巻く騒擾							
ハムジ・ガーたち「灰の一党」は、アマルジャ族でも人拐いに否定的な一派のようだ。彼らと手を結び、依頼をこなすことで事件を解決していこう。			ハムジ・ガーたち「灰の一党」は、アマルジャ族でも人拐いに否定的な一派のようだ。彼らと手を結び、依頼をこなすことで事件を解決していこう。			荒野に逆巻く騒擾							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			荒野に逆巻く騒擾							
リトルアラミゴ東の指定地点で待機			リトルアラミゴ東の指定地点で待機			荒野に逆巻く騒擾							
灰の陣営のハムジ・ガーに報告			灰の陣営のハムジ・ガーに報告			荒野に逆巻く騒擾							
よくぞ来た[GC Rank]、Forename。。貴公を歴戦の強者と見こんで、ある任務を任せたい。一筋縄ではいかぬ、危険な任務だ……。			よくぞ来た[GC Rank]、Forename。。貴公を歴戦の強者と見こんで、ある任務を任せたい。一筋縄ではいかぬ、危険な任務だ……。			荒野に逆巻く騒擾							
このザナラーンは、アマルジャ族の被害に頭を痛めている。			このザナラーンは、アマルジャ族の被害に頭を痛めている。			荒野に逆巻く騒擾							
貴公によって、蛮神「イフリート」の復活をくじかれた後、ヤツらは一時期、鳴りを潜めていた。しかし最近……再び、活発な動きを見せておるのだ。			貴公によって、蛮神「イフリート」の復活をくじかれた後、ヤツらは一時期、鳴りを潜めていた。しかし最近……再び、活発な動きを見せておるのだ。			荒野に逆巻く騒擾							
……「人拐い」の被害も、以前より多く報告されている。これは、もはや看過できない大問題だ。そこで貴公に、アマルジャ族についての調査を依頼したい。			……「人拐い」の被害も、以前より多く報告されている。これは、もはや看過できない大問題だ。そこで貴公に、アマルジャ族についての調査を依頼したい。			荒野に逆巻く騒擾							
対アマルジャ族防衛の最前線で任務に就いている、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」を訪ねるがいい。任務の詳細を聞くことができるだろう。			対アマルジャ族防衛の最前線で任務に就いている、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」を訪ねるがいい。任務の詳細を聞くことができるだろう。			荒野に逆巻く騒擾							
よくきてくれたな。スウィフト大闘佐から話は聞いている。さっそく、任務の詳細を説明しよう。			よくきてくれたな。スウィフト大闘佐から話は聞いている。さっそく、任務の詳細を説明しよう。			荒野に逆巻く騒擾							
アマルジャ族の動きが活発化していることは聞いているな？最近、この南ザナラーンでは、商隊や旅人が襲われ、拐われる被害が多発しているのだ。			アマルジャ族の動きが活発化していることは聞いているな？最近、この南ザナラーンでは、商隊や旅人が襲われ、拐われる被害が多発しているのだ。			荒野に逆巻く騒擾							
近ごろでは特に手口が荒っぽくなり、白昼堂々、凶行が行われる始末だ。			近ごろでは特に手口が荒っぽくなり、白昼堂々、凶行が行われる始末だ。			荒野に逆巻く騒擾							
しかも、被害はこのリトルアラミゴに留まらない。ここより南にあるサゴリー砂漠にも、奴らの凶行が及んでいると聞く。			しかも、被害はこのリトルアラミゴに留まらない。ここより南にあるサゴリー砂漠にも、奴らの凶行が及んでいると聞く。			荒野に逆巻く騒擾							
冒険者よ、まずは「人拐い」の現場を押さえ、アマルジャ族どもの尻尾を掴むぞ。			冒険者よ、まずは「人拐い」の現場を押さえ、アマルジャ族どもの尻尾を掴むぞ。			荒野に逆巻く騒擾							
現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			荒野に逆巻く騒擾							
現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			現在、リトルアラミゴ周辺で小休止中の商隊がある。まずは、その様子を見てきてくれないか？何かあったら、その時は頼む！			荒野に逆巻く騒擾							
なんだい？　チョコボを放牧して休んでいるとこなんだが。……アマルジャ族の人拐いだって？　まさか！そんなに心配なら、その辺に待機して見守っててくれよ。			なんだい？　チョコボを放牧して休んでいるとこなんだが。……アマルジャ族の人拐いだって？　まさか！そんなに心配なら、その辺に待機して見守っててくれよ。			荒野に逆巻く騒擾							
うひゃあ、助かった！それにしても、アマルジャ族をアマルジャ族が攻撃ねぇ。もしかして……仲間割れか？			うひゃあ、助かった！それにしても、アマルジャ族をアマルジャ族が攻撃ねぇ。もしかして……仲間割れか？			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)油断大敵、乾坤一擲！			(-灰塗りのアマルジャ族-)油断大敵、乾坤一擲！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)不覚！き、貴様ら……「灰の一党」かッ!?			(-アマルジャ族の雑兵-)不覚！き、貴様ら……「灰の一党」かッ!?			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)いかにも。多勢に無勢なりとも、あに後れをとるべけんや！			(-灰塗りのアマルジャ族-)いかにも。多勢に無勢なりとも、あに後れをとるべけんや！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)背信棄義っ！　道連れなりっ！			(-アマルジャ族の雑兵-)背信棄義っ！　道連れなりっ！			荒野に逆巻く騒擾							
(-アマルジャ族の雑兵-)ぎぃえええええええっ!!			(-アマルジャ族の雑兵-)ぎぃえええええええっ!!			荒野に逆巻く騒擾							
(-異装のミコッテ族-)背後から敵に刃を向けるたぁ……てめぇら、それでも誇り高き高祖の血を引く兵(つわもの)かっ！？			(-異装のミコッテ族-)背後から敵に刃を向けるたぁ……てめぇら、それでも誇り高き高祖の血を引く兵(つわもの)かっ！？			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)兵は詭道なり。敵を知り、己を知れば百戦危からず。これ兵法の第一義なり。			(-灰塗りのアマルジャ族-)兵は詭道なり。敵を知り、己を知れば百戦危からず。これ兵法の第一義なり。			荒野に逆巻く騒擾							
(-灰塗りのアマルジャ族-)名うての冒険者とお見受けする。此は我が戦、手出し無用！			(-灰塗りのアマルジャ族-)名うての冒険者とお見受けする。此は我が戦、手出し無用！			荒野に逆巻く騒擾							
我は戦鬼、ハムジ・ガーと覚えておいて頂こう。……我らは「灰の一党」。炎獄で燃え盛る炎より生まれし、一握の灰燼を成す者なり。			我は戦鬼、ハムジ・ガーと覚えておいて頂こう。……我らは「灰の一党」。炎獄で燃え盛る炎より生まれし、一握の灰燼を成す者なり。			荒野に逆巻く騒擾							
ヒトの子よ、戦士として貴君に興味あり。特別に我が巣「灰の陣営」に招待いたす。合縁奇縁、一期一会、お待ち申しておるぞ。			ヒトの子よ、戦士として貴君に興味あり。特別に我が巣「灰の陣営」に招待いたす。合縁奇縁、一期一会、お待ち申しておるぞ。			荒野に逆巻く騒擾							
我が招きに応え、よくぞ参られた。此は「灰の陣営」。我が長を務めし「灰の一党」の居留地なり。			我が招きに応え、よくぞ参られた。此は「灰の陣営」。我が長を務めし「灰の一党」の居留地なり。			荒野に逆巻く騒擾							
我ら「灰の一党」は、至強の高みを求め、遊牧の民にして武の民なる、高祖の血と心を継がんとする者。強き者には、例えヒトの子とて相応の礼を尽くすものなり。			我ら「灰の一党」は、至強の高みを求め、遊牧の民にして武の民なる、高祖の血と心を継がんとする者。強き者には、例えヒトの子とて相応の礼を尽くすものなり。			荒野に逆巻く騒擾							
ふむ、その只ならぬ気配……もしや貴君は焔神を退けし、噂の冒険者では？			ふむ、その只ならぬ気配……もしや貴君は焔神を退けし、噂の冒険者では？			荒野に逆巻く騒擾							
……我に本旨は解らぬが、その身に纏う気迫は真。なれば貴君も感じよう、我らが同胞の堕落ぶりを。			……我に本旨は解らぬが、その身に纏う気迫は真。なれば貴君も感じよう、我らが同胞の堕落ぶりを。			荒野に逆巻く騒擾							
戦に死するを本望とせし、武勇の民たる矜持を忘れ、今や弱者を拐い、古の神に捧げて祝福を得んとする始末……。まさしく厚顔無恥！			戦に死するを本望とせし、武勇の民たる矜持を忘れ、今や弱者を拐い、古の神に捧げて祝福を得んとする始末……。まさしく厚顔無恥！			荒野に逆巻く騒擾							
昨今、我らが同胞の堕落には目を見張るばかり。かつて戦に生き、戦に死するを本望とした、誇り高きアマルジャ族の矜持は、今や泥に塗れて見る影なし。			昨今、我らが同胞の堕落には目を見張るばかり。かつて戦に生き、戦に死するを本望とした、誇り高きアマルジャ族の矜持は、今や泥に塗れて見る影なし。			荒野に逆巻く騒擾							
剣すら持たぬ弱き者を拐い、古き神に捧げ祝福を得んとするは、その最たる行為。まさしく笑止千万！			剣すら持たぬ弱き者を拐い、古き神に捧げ祝福を得んとするは、その最たる行為。まさしく笑止千万！			荒野に逆巻く騒擾							
我らは「ザンラク」に集う、堕落せしアマルジャ族を狩る者。貴君にその意思あらば、いざ我ら「灰の一党」と共に戦わん！			我らは「ザンラク」に集う、堕落せしアマルジャ族を狩る者。貴君にその意思あらば、いざ我ら「灰の一党」と共に戦わん！			荒野に逆巻く騒擾							
(-？？？？-)ちょっと待てよ。そいつぁ聞き捨てならねぇな！			(-？？？？-)ちょっと待てよ。そいつぁ聞き捨てならねぇな！			荒野に逆巻く騒擾							
(-異装のミコッテ族-)オメェ、本当にイフリートを倒した英雄なのか？……フン、ホントかどうか眉唾モンだな。そう吹聴したヤロウを、俺はもう10人は斬り殺してるぜ？			(-異装のミコッテ族-)オメェ、本当にイフリートを倒した英雄なのか？……フン、ホントかどうか眉唾モンだな。そう吹聴したヤロウを、俺はもう10人は斬り殺してるぜ？			荒野に逆巻く騒擾							
戦士ルーン・ガーよ、口出し無用。一党の意思は、このハムジ・ガーが決めるものなり。			戦士ルーン・ガーよ、口出し無用。一党の意思は、このハムジ・ガーが決めるものなり。			荒野に逆巻く騒擾							
……おいオメェ、いいか？　足手まといにはなるなよ！ただでさえ、数だけは多い「ザンラク」の連中相手に、こちとら手ぇいっぱいなんだからなっ！			……おいオメェ、いいか？　足手まといにはなるなよ！ただでさえ、数だけは多い「ザンラク」の連中相手に、こちとら手ぇいっぱいなんだからなっ！			荒野に逆巻く騒擾							
焔神を打破せし者が貴君であるか、知る術はなし。されど貴君からは、只者ならぬ気配を感じる。このハムジ・ガーの目は節穴にあらず。			焔神を打破せし者が貴君であるか、知る術はなし。されど貴君からは、只者ならぬ気配を感じる。このハムジ・ガーの目は節穴にあらず。			荒野に逆巻く騒擾							
貴君の目的は、ヒトを拐うアマルジャ族の打倒なりや。ならば我らに組すること、すなわち貴君の益でもある。まずは我らに協力し、しかるのち意を決めるがよかろう。			貴君の目的は、ヒトを拐うアマルジャ族の打倒なりや。ならば我らに組すること、すなわち貴君の益でもある。まずは我らに協力し、しかるのち意を決めるがよかろう。			荒野に逆巻く騒擾							
敵は「ザンラク」のアマルジャ族！弱者を糧に古き神にすがる、きゃつらの牙を共に折らん！旗幟鮮明、確乎不動！			敵は「ザンラク」のアマルジャ族！弱者を糧に古き神にすがる、きゃつらの牙を共に折らん！旗幟鮮明、確乎不動！			荒野に逆巻く騒擾							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰燼を成す者							
アマルジャ族の一派、「炎牙衆（えんがしゅう）」が凶行に及ぼうとしている。南ザナラーンのレッドラビリンスにある「指定地点」に向かい、彼らを止めよう。			アマルジャ族の一派、「炎牙衆（えんがしゅう）」が凶行に及ぼうとしている。南ザナラーンのレッドラビリンスにある「指定地点」に向かい、彼らを止めよう。			灰燼を成す者							
襲ってきた「炎牙衆」を倒した。「緊張した商人」と話そう。			襲ってきた「炎牙衆」を倒した。「緊張した商人」と話そう。			灰燼を成す者							
商人は冒険者に礼を言うと帰っていった。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			商人は冒険者に礼を言うと帰っていった。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			灰燼を成す者							
ルーン・ガーは、冒険者の力をある程度は認めてくれたようだ。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			ルーン・ガーは、冒険者の力をある程度は認めてくれたようだ。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			灰燼を成す者							
商人を助けることはできたが、「炎牙衆」の暗躍は続いている。アマルジャ族との親交を深め、彼らの企みに対抗していこう。			商人を助けることはできたが、「炎牙衆」の暗躍は続いている。アマルジャ族との親交を深め、彼らの企みに対抗していこう。			灰燼を成す者							
レッドラビリンスの指定地点で待機し炎牙衆を討伐			レッドラビリンスの指定地点で待機し炎牙衆を討伐			灰燼を成す者							
緊張した商人と話す			緊張した商人と話す			灰燼を成す者							
灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰燼を成す者							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			灰燼を成す者							
我らアマルジャ族は、大平原「パガルザン」を巡りて暮らす遊牧の民にして、旅路をさえぎる敵あらば、力で征す武勇の民なり。			我らアマルジャ族は、大平原「パガルザン」を巡りて暮らす遊牧の民にして、旅路をさえぎる敵あらば、力で征す武勇の民なり。			灰燼を成す者							
古来より、死期を悟ったアマルジャの戦士は、ここ聖地「ザンラク」へと向かい、死に相対して参った。鍛えし魂を劫火にくべ、肉体を灰に帰すことこそ我らが本懐！			古来より、死期を悟ったアマルジャの戦士は、ここ聖地「ザンラク」へと向かい、死に相対して参った。鍛えし魂を劫火にくべ、肉体を灰に帰すことこそ我らが本懐！			灰燼を成す者							
されど、「ザハラク」に集う者どもは死を恐れ、己を鍛えず、安易に神の加護を得んとするばかり……。神にすがるは、これ即ち己の弱さ！			されど、「ザハラク」に集う者どもは死を恐れ、己を鍛えず、安易に神の加護を得んとするばかり……。神にすがるは、これ即ち己の弱さ！			灰燼を成す者							
あまつさえ、剣すら持たぬ弱者を襲い、これを拐いて、古き神に捧げるとは言語道断！至強とは、強きに勝ち、己に勝ってこそのものなり！			あまつさえ、剣すら持たぬ弱者を襲い、これを拐いて、古き神に捧げるとは言語道断！至強とは、強きに勝ち、己に勝ってこそのものなり！			灰燼を成す者							
我が長ハムジ・ガー、焦眉之急(しょうびのきゅう)！「炎牙衆(えんがしゅう)」、凶行に及びたる模様！直ちに征討に赴かれたし！			我が長ハムジ・ガー、焦眉之急(しょうびのきゅう)！「炎牙衆(えんがしゅう)」、凶行に及びたる模様！直ちに征討に赴かれたし！			灰燼を成す者							
む、冒険者よ……今まさに貴君の出番なり！「炎牙衆」こそ我らが宿敵、惰弱なるアマルジャ族ぞ。……戦士ルーン・ガー！			む、冒険者よ……今まさに貴君の出番なり！「炎牙衆」こそ我らが宿敵、惰弱なるアマルジャ族ぞ。……戦士ルーン・ガー！			灰燼を成す者							
何の用だよ？　ハムジ・ガーの親父。			何の用だよ？　ハムジ・ガーの親父。			灰燼を成す者							
これなるは、戦士ルーン・ガーと申す者。姿かたちはミコッテ族なれど、その魂に炎を宿す同志なり。我ら「灰の一党」が求むるは至強のみ、種や性に別なし。			これなるは、戦士ルーン・ガーと申す者。姿かたちはミコッテ族なれど、その魂に炎を宿す同志なり。我ら「灰の一党」が求むるは至強のみ、種や性に別なし。			灰燼を成す者							
戦士ルーン・ガー。冒険者を補佐し、共に敵にあたるべし。			戦士ルーン・ガー。冒険者を補佐し、共に敵にあたるべし。			灰燼を成す者							
はぁぁぁ！？　ちょ、ちょっとまてよっ！なんで俺が、こんなヤツと……！誰かほかのヤツにしろよ、いんだろ？　ほかに！			はぁぁぁ！？　ちょ、ちょっとまてよっ！なんで俺が、こんなヤツと……！誰かほかのヤツにしろよ、いんだろ？　ほかに！			灰燼を成す者							
問答無用！このハムジ・ガーの決定に否は許さじ！言い訳あらば剣で聞くが如何？			問答無用！このハムジ・ガーの決定に否は許さじ！言い訳あらば剣で聞くが如何？			灰燼を成す者							
…………チッ。しょうがねぇな……。			…………チッ。しょうがねぇな……。			灰燼を成す者							
オイ、さっそく、化けの皮が剥げる機会がきたな！地図に印をつけてやっから、現地で合流すんぞ。さっさと行け！			オイ、さっそく、化けの皮が剥げる機会がきたな！地図に印をつけてやっから、現地で合流すんぞ。さっさと行け！			灰燼を成す者							
ひいいい……助け……助けてぇ……！			ひいいい……助け……助けてぇ……！			灰燼を成す者							
遅せぇぞ、何やってたんだ！斥候は俺が片付けた！			遅せぇぞ、何やってたんだ！斥候は俺が片付けた！			灰燼を成す者							
この装備……やはり敵は「炎牙衆」か。気を抜くな、まだ近くに本隊がいるぞ……！オメェは「指定地点」で待機し、敵を迎え討て！			この装備……やはり敵は「炎牙衆」か。気を抜くな、まだ近くに本隊がいるぞ……！オメェは「指定地点」で待機し、敵を迎え討て！			灰燼を成す者							
ふいいい、助かった……。どなたか存じませんが、ありがとうございます。			ふいいい、助かった……。どなたか存じませんが、ありがとうございます。			灰燼を成す者							
ここいらでは、アマルジャ族の人拐いが横行していましてね。一時期、鳴りを潜めたと思っていたのですが……最近、以前にも増して被害が増えているようなんです。			ここいらでは、アマルジャ族の人拐いが横行していましてね。一時期、鳴りを潜めたと思っていたのですが……最近、以前にも増して被害が増えているようなんです。			灰燼を成す者							
次からは、腕利きの冒険者を護衛に雇うことにします。ううう、経費がかさむなぁ……商売あがったりだ……。			次からは、腕利きの冒険者を護衛に雇うことにします。ううう、経費がかさむなぁ……商売あがったりだ……。			灰燼を成す者							
フン、死に損ねたみてぇだな。さっさと「灰の陣営」に帰るぞ……道草食うなよ！			フン、死に損ねたみてぇだな。さっさと「灰の陣営」に帰るぞ……道草食うなよ！			灰燼を成す者							
オメェの実力は、たっぷり見させてもらったぜ。……あっ、でも調子に乗んじゃねぇぞ！戦士としての覚悟と決意は、俺の方が上だかんな！			オメェの実力は、たっぷり見させてもらったぜ。……あっ、でも調子に乗んじゃねぇぞ！戦士としての覚悟と決意は、俺の方が上だかんな！			灰燼を成す者							
俺たち「灰の一党」は、孤高の戦闘集団。長のハムジ・ガー主導のもと、ザンラクに巣食うアマルジャ族と敵対してんだ。			俺たち「灰の一党」は、孤高の戦闘集団。長のハムジ・ガー主導のもと、ザンラクに巣食うアマルジャ族と敵対してんだ。			灰燼を成す者							
アイツらは、この聖地のあちこちに祭壇や戦陣を築き、我が物顔でのさばってやがる。フン、まともに戦えもしねぇ卑怯者のくせに……。			アイツらは、この聖地のあちこちに祭壇や戦陣を築き、我が物顔でのさばってやがる。フン、まともに戦えもしねぇ卑怯者のくせに……。			灰燼を成す者							
さっき商隊を襲ったのは「炎牙衆」と呼ばれる、ザンラク勢の中でも人拐いを専門とした集団だ。……そして、俺たち「灰の一党」の宿敵でもある。			さっき商隊を襲ったのは「炎牙衆」と呼ばれる、ザンラク勢の中でも人拐いを専門とした集団だ。……そして、俺たち「灰の一党」の宿敵でもある。			灰燼を成す者							
ヤツらの野望を潰し、一網打尽にする……！それが俺たち「灰の一党」の目的であり、正統なるアマルジャ族の戦士の使命なんだ。			ヤツらの野望を潰し、一網打尽にする……！それが俺たち「灰の一党」の目的であり、正統なるアマルジャ族の戦士の使命なんだ。			灰燼を成す者							
……オメェに忠告だ。俺たちの問題に首を突っ込むのは、ほどほどにしろ。アマルジャ族でもねぇヤツが、深入りすんじゃねぇ！			……オメェに忠告だ。俺たちの問題に首を突っ込むのは、ほどほどにしろ。アマルジャ族でもねぇヤツが、深入りすんじゃねぇ！			灰燼を成す者							
……あン？　オメェの表情、「お前だってアマルジャ族じゃないクセに」って顔だな？ウダウダ言うようなら、ブッ飛ばすぞ！			……あン？　オメェの表情、「お前だってアマルジャ族じゃないクセに」って顔だな？ウダウダ言うようなら、ブッ飛ばすぞ！			灰燼を成す者							
さっさと、ハムジ・ガーの親父に戦果を報告してきやがれってんだ！			さっさと、ハムジ・ガーの親父に戦果を報告してきやがれってんだ！			灰燼を成す者							
強き者よ、聞きしに勝るその手並、実に見事なり。まさに八面六臂、一騎当千。このハムジ・ガー、戦士として感服いたした。			強き者よ、聞きしに勝るその手並、実に見事なり。まさに八面六臂、一騎当千。このハムジ・ガー、戦士として感服いたした。			灰燼を成す者							
貴君にその意思あらば、我ら「灰の一党」の同志となりて、ザンラク勢との対決に、助太刀願いたき所存。貴君にその意思ありや？			貴君にその意思あらば、我ら「灰の一党」の同志となりて、ザンラク勢との対決に、助太刀願いたき所存。貴君にその意思ありや？			灰燼を成す者							
「灰の一党」の同志となって戦う？			「灰の一党」の同志となって戦う？			灰燼を成す者							
もちろん！　共に戦う所存！			もちろん！　共に戦う所存！			灰燼を成す者							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			灰燼を成す者							
うむ！　よくぞ言った、強き者よ！			うむ！　よくぞ言った、強き者よ！			灰燼を成す者							
我ら姿かたちは違えども、倒すべき敵は同じ。即ち、不倶戴天たる「炎牙衆」ぞ！願わくは、共に彼奴らの野望の炎をかき消さん！			我ら姿かたちは違えども、倒すべき敵は同じ。即ち、不倶戴天たる「炎牙衆」ぞ！願わくは、共に彼奴らの野望の炎をかき消さん！			灰燼を成す者							
ふむ……それは至極残念。しかし、貴君には貴君の道があろう。たとえ袂を分かつとも、我らの志は変わらず。			ふむ……それは至極残念。しかし、貴君には貴君の道があろう。たとえ袂を分かつとも、我らの志は変わらず。			灰燼を成す者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			灰燼を成す者							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「中立」になり、アマルジャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「中立」になり、アマルジャ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			灰燼を成す者							
これ以降、灰の陣営にいる「フィブブ・ガー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「フィブブ・ガー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			灰燼を成す者							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			灰燼を成す者							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			孤独なる復讐							
前回までの冒険録：不滅隊より、南ザナラーンで激化しつつあるアマルジャ族の人拐いについての調査を依頼された冒険者。現場へと赴くと、早速、アマルジャ族が商人を襲撃する場面に遭遇する。しかし、そこに現れた新たなアマルジャ族。その一党は、同胞であるはずのアマルジャ族を鎧袖一触する。彼らは「灰の一党」と呼ばれる孤高の戦闘集団で、ザンラクを拠点とするアマルジャ族とは対立しているらしい。その長「ハムジ・ガー」に戦士としての素質を見出された冒険者は、彼らのアジトである「灰の陣営」に招待される。そこで出会った灰の一党の戦士、ミコッテ族の少女「ルーン・ガー」とともに、ザンラクの人拐い部隊「炎牙衆」の野望を潰した冒険者。その活躍により、ハムジ・ガーは改めて冒険者を灰の一党の盟友として歓待するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」がミコッテ族を襲って拐ったそうだ。彼女たちを助けるため、まずは灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			前回までの冒険録：不滅隊より、南ザナラーンで激化しつつあるアマルジャ族の人拐いについての調査を依頼された冒険者。現場へと赴くと、早速、アマルジャ族が商人を襲撃する場面に遭遇する。しかし、そこに現れた新たなアマルジャ族。その一党は、同胞であるはずのアマルジャ族を鎧袖一触する。彼らは「灰の一党」と呼ばれる孤高の戦闘集団で、ザンラクを拠点とするアマルジャ族とは対立しているらしい。その長「ハムジ・ガー」に戦士としての素質を見出された冒険者は、彼らのアジトである「灰の陣営」に招待される。そこで出会った灰の一党の戦士、ミコッテ族の少女「ルーン・ガー」とともに、ザンラクの人拐い部隊「炎牙衆」の野望を潰した冒険者。その活躍により、ハムジ・ガーは改めて冒険者を灰の一党の盟友として歓待するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」がミコッテ族を襲って拐ったそうだ。彼女たちを助けるため、まずは灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			孤独なる復讐							
ミコッテ族を助けるためには、アマルジャ族を混乱させる必要がある。キャバルリー・ドレイクに騎乗した状態で、ザンラク脇本陣の「燃油の樽」にキャバルリー・ドレイクの「炎の息」を使おう。※灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」に話しかけると「キャバルリー・ドレイク」に騎乗できます。			ミコッテ族を助けるためには、アマルジャ族を混乱させる必要がある。キャバルリー・ドレイクに騎乗した状態で、ザンラク脇本陣の「燃油の樽」にキャバルリー・ドレイクの「炎の息」を使おう。※灰の陣営の南西にいる「ルーン・ガー」に話しかけると「キャバルリー・ドレイク」に騎乗できます。			孤独なる復讐							
炎の息を使って、燃油の樽を爆破した。ザンラク脇本陣の南東にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			炎の息を使って、燃油の樽を爆破した。ザンラク脇本陣の南東にいる「ルーン・ガー」と合流しよう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーは去っていってしまった。ミコッテ族の狩人「ウ・ナパ」に話しかけよう。			ルーン・ガーは去っていってしまった。ミコッテ族の狩人「ウ・ナパ」に話しかけよう。			孤独なる復讐							
ウ・ナパは、冒険者に話があるらしい。「忘れられたオアシス」にいる「ウ・ナパ」に話しかけよう。			ウ・ナパは、冒険者に話があるらしい。「忘れられたオアシス」にいる「ウ・ナパ」に話しかけよう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーは忘れられたオアシスの出身のようだ。忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについての情報を集めよう。			ルーン・ガーは忘れられたオアシスの出身のようだ。忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについての情報を集めよう。			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについて意外な話を聞くことができた。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			忘れられたオアシスのミコッテ族から、ルーン・ガーについて意外な話を聞くことができた。「灰の陣営」に戻り、「ルーン・ガー」と話そう。			孤独なる復讐							
ルーン・ガーの過去について話を聞くことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			ルーン・ガーの過去について話を聞くことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			孤独なる復讐							
冒険者の活躍で、ミコッテ族を助けることができた。しかし、「炎牙衆」の勢いは衰えていない。アマルジャ族と連携して、彼らの動きに備えよう。			冒険者の活躍で、ミコッテ族を助けることができた。しかし、「炎牙衆」の勢いは衰えていない。アマルジャ族と連携して、彼らの動きに備えよう。			孤独なる復讐							
灰の陣営の南西のルーン・ガーと話す			灰の陣営の南西のルーン・ガーと話す			孤独なる復讐							
キャバルリー・ドレイクに騎乗してザンラク脇本陣の燃油の樽に炎の息を使う			キャバルリー・ドレイクに騎乗してザンラク脇本陣の燃油の樽に炎の息を使う			孤独なる復讐							
ザンラク脇本陣の南東のルーン・ガーと合流			ザンラク脇本陣の南東のルーン・ガーと合流			孤独なる復讐							
ウ・ナパと話す			ウ・ナパと話す			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスのウ・ナパと話す			忘れられたオアシスのウ・ナパと話す			孤独なる復讐							
忘れられたオアシスでルーン・ガーについて聞く			忘れられたオアシスでルーン・ガーについて聞く			孤独なる復讐							
灰の陣営のルーン・ガーと話す			灰の陣営のルーン・ガーと話す			孤独なる復讐							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			孤独なる復讐							
……貴君。南方のサゴリー砂漠に「忘れられたオアシス」なる、猫どもの隠れ里があるのをご存知か？			……貴君。南方のサゴリー砂漠に「忘れられたオアシス」なる、猫どもの隠れ里があるのをご存知か？			孤独なる復讐							
先刻、戦士ルーン・ガーより急報あり。オアシスの猫どもが、卑怯なるザハラク勢の強襲を受け、その多くが打ち倒され、連れ拐われたとのこと。			先刻、戦士ルーン・ガーより急報あり。オアシスの猫どもが、卑怯なるザハラク勢の強襲を受け、その多くが打ち倒され、連れ拐われたとのこと。			孤独なる復讐							
猫どもはその殆どが鏖殺され、連れ拐われたり。だがしかし、九死一生、遁走に成功せるもの有りと聞く。			猫どもはその殆どが鏖殺され、連れ拐われたり。だがしかし、九死一生、遁走に成功せるもの有りと聞く。			孤独なる復讐							
……我らに猫どもを助ける義理はなし。なれど、敵が「炎牙衆」とあらば、これ看過できぬ憂患。勇み立ちて干戈を交えること、やぶさかでなし。			……我らに猫どもを助ける義理はなし。なれど、敵が「炎牙衆」とあらば、これ看過できぬ憂患。勇み立ちて干戈を交えること、やぶさかでなし。			孤独なる復讐							
そこで貴君に頼みたい。ここより南西、敵地ザンラクに急ぎ向かいて、ルーン・ガーと合同し、死に損ないの猫を助けよ！			そこで貴君に頼みたい。ここより南西、敵地ザンラクに急ぎ向かいて、ルーン・ガーと合同し、死に損ないの猫を助けよ！			孤独なる復讐							
オイオイオイオイ！確かに「応援を頼む」って報せを送ったが……よりにもよって、オメェかよっ！？			オイオイオイオイ！確かに「応援を頼む」って報せを送ったが……よりにもよって、オメェかよっ！？			孤独なる復讐							
……だが、一足遅かったようだぜ。隠れていたはずのミコッテ族が、いなくなっちまった。「炎牙衆」どもに見つかり、連れ拐われちまったんだ……。			……だが、一足遅かったようだぜ。隠れていたはずのミコッテ族が、いなくなっちまった。「炎牙衆」どもに見つかり、連れ拐われちまったんだ……。			孤独なる復讐							
拐われた先は、きっと「ザンラク脇本陣」。奴らの前線基地だ。			拐われた先は、きっと「ザンラク脇本陣」。奴らの前線基地だ。			孤独なる復讐							
……フン、いい作戦を思いついたぜ。オメェに、このドレイクを貸してやるよ。こいつに乗って「ザンラク脇本陣」に向かえ。			……フン、いい作戦を思いついたぜ。オメェに、このドレイクを貸してやるよ。こいつに乗って「ザンラク脇本陣」に向かえ。			孤独なる復讐							
アマルジャ族は、かがり火を焚くのに油を使う。「燃油の樽」に、ドレイクの炎の息を吹きかけて燃やすんだ。			アマルジャ族は、かがり火を焚くのに油を使う。「燃油の樽」に、ドレイクの炎の息を吹きかけて燃やすんだ。			孤独なる復讐							
相手が爆発に気をとられている隙に、俺は囚われたミコッテ族を助け出す。陽動作戦が成功したら、砂漠の入口あたりに集合だ！			相手が爆発に気をとられている隙に、俺は囚われたミコッテ族を助け出す。陽動作戦が成功したら、砂漠の入口あたりに集合だ！			孤独なる復讐							
なんだオメェ、ドレイクにもう一度乗りたいってか？ホラよ、さっさと行きな！「燃油の樽」を、ドレイクの炎の息で燃やすんだ！			なんだオメェ、ドレイクにもう一度乗りたいってか？ホラよ、さっさと行きな！「燃油の樽」を、ドレイクの炎の息で燃やすんだ！			孤独なる復讐							
ああ、助かった……。狩猟中に突然襲われ、反撃する間もありませんでした。それにしても、助けてくれた彼女……もしかして……。			ああ、助かった……。狩猟中に突然襲われ、反撃する間もありませんでした。それにしても、助けてくれた彼女……もしかして……。			孤独なる復讐							
フン、遅かったな。てっきり火に巻かれて、燃えカスになったかと思ったぜ。……まぁ、俺としては、その方が清々するけどな。			フン、遅かったな。てっきり火に巻かれて、燃えカスになったかと思ったぜ。……まぁ、俺としては、その方が清々するけどな。			孤独なる復讐							
ル、ルーンちゃん？……あなた、もしかして……ウ・ルーンちゃんじゃない！？生きてたなんて……てっきり死んだかと……。			ル、ルーンちゃん？……あなた、もしかして……ウ・ルーンちゃんじゃない！？生きてたなんて……てっきり死んだかと……。			孤独なる復讐							
…………フン。			…………フン。			孤独なる復讐							
間違いないわ、その声……私を憶えてないの？オアシスで一緒に育ったお姉ちゃんよ！			間違いないわ、その声……私を憶えてないの？オアシスで一緒に育ったお姉ちゃんよ！			孤独なる復讐							
……うるせぇ、誰だオマエ？俺はルーン・ガー、誇り高き「灰の一党」の戦士だ。			……うるせぇ、誰だオマエ？俺はルーン・ガー、誇り高き「灰の一党」の戦士だ。			孤独なる復讐							
姿はミコッテ族でも、心はアマルジャ族。……悪いが人違いだな。			姿はミコッテ族でも、心はアマルジャ族。……悪いが人違いだな。			孤独なる復讐							
俺は陣営に戻るぜ。……オメェはコイツをなんとかしな。終わったら、道草しないで帰ってくんだぞ！			俺は陣営に戻るぜ。……オメェはコイツをなんとかしな。終わったら、道草しないで帰ってくんだぞ！			孤独なる復讐							
ありがとうございました、もう大丈夫です。私も、誇り高きウ族の狩人。ひとりで家路につくことくらいはできます。			ありがとうございました、もう大丈夫です。私も、誇り高きウ族の狩人。ひとりで家路につくことくらいはできます。			孤独なる復讐							
……冒険者さん、よろしければ、この後、オアシスにいらしていただけませんか？彼女……ウ・ルーンちゃんのことでお願いがあるのです。			……冒険者さん、よろしければ、この後、オアシスにいらしていただけませんか？彼女……ウ・ルーンちゃんのことでお願いがあるのです。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
冒険者さん、お待ちしておりました。……あれは間違いなく私の知るルーンちゃん。きっと彼女の行動には、何らかの理由があるはず……。			冒険者さん、お待ちしておりました。……あれは間違いなく私の知るルーンちゃん。きっと彼女の行動には、何らかの理由があるはず……。			孤独なる復讐							
彼女はこのオアシスの出身……仲間たちからなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			彼女はこのオアシスの出身……仲間たちからなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
オアシスの仲間からなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			オアシスの仲間からなら、ルーンちゃんについて、何か話を聞けるかもしれません。どうか、彼女の力になってあげてください……。			孤独なる復讐							
ウ・ルーン？　知っているわ、姉妹だもの……。私たちは先代族長の娘。ほかにもたくさんの姉妹がいるし、母親は違うんだけど。			ウ・ルーン？　知っているわ、姉妹だもの……。私たちは先代族長の娘。ほかにもたくさんの姉妹がいるし、母親は違うんだけど。			孤独なる復讐							
でも、ウ・ルーンに会おうとしても無駄よ。彼女は5年前、不幸な事件で母親とともに亡くなったの。今でも忘れない、あれは悲しい出来事だったわ……。			でも、ウ・ルーンに会おうとしても無駄よ。彼女は5年前、不幸な事件で母親とともに亡くなったの。今でも忘れない、あれは悲しい出来事だったわ……。			孤独なる復讐							
5年前といっても、まだ私の記憶には新しい……あれは悲しい出来事だったわ……。			5年前といっても、まだ私の記憶には新しい……あれは悲しい出来事だったわ……。			孤独なる復讐							
我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。			我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。			孤独なる復讐							
奴らは、私たちの大切な狩場に入ってきては、何かと邪魔をするからね。まったく迷惑な連中よ。			奴らは、私たちの大切な狩場に入ってきては、何かと邪魔をするからね。まったく迷惑な連中よ。			孤独なる復讐							
我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。まったく迷惑な連中よ。			我々オアシスのウ族は、アマルジャ族と、何度も小競り合いをしているの。まったく迷惑な連中よ。			孤独なる復讐							
狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			孤独なる復讐							
狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			狩りに出ていた仲間が、アマルジャ族に襲われたらしいの。まだ帰ってきていない者も多いらしいわ……なんてヒドイ。まるで、5年前の悲劇の再来ね……。			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
ウ・ルーン？　ええ、憶えてますとも……。虫も殺せない、それはもう大人しい女の子だったわ。あの子を奪ったアマルジャ族を、私は許さない……。			ウ・ルーン？　ええ、憶えてますとも……。虫も殺せない、それはもう大人しい女の子だったわ。あの子を奪ったアマルジャ族を、私は許さない……。			孤独なる復讐							
ルーンちゃん……生きていれば、さぞや美しいミコッテ族の女性になったでしょうに……。			ルーンちゃん……生きていれば、さぞや美しいミコッテ族の女性になったでしょうに……。			孤独なる復讐							
……遅かったな。さては、オアシスのミコッテ族から何かくだらねぇ噂話を聞いたんだな？　フン！			……遅かったな。さては、オアシスのミコッテ族から何かくだらねぇ噂話を聞いたんだな？　フン！			孤独なる復讐							
俺の顔を見な……。この仮面は、ハムジ・ガーより授かったアマルジャ族の面。そして誇り高き戦士の象徴だ。			俺の顔を見な……。この仮面は、ハムジ・ガーより授かったアマルジャ族の面。そして誇り高き戦士の象徴だ。			孤独なる復讐							
あのとき……5年前、アマルジャ族に襲われたときのこと。死にかけて砂漠を彷徨っていた俺の前に、ハムジ・ガーは突然現れ、そして言った……。			あのとき……5年前、アマルジャ族に襲われたときのこと。死にかけて砂漠を彷徨っていた俺の前に、ハムジ・ガーは突然現れ、そして言った……。			孤独なる復讐							
「死ぬなら捨ておく、だが生きるなら戦え」……と。			「死ぬなら捨ておく、だが生きるなら戦え」……と。			孤独なる復讐							
それ以来、俺は家族を、氏族を……いや、種族をも捨て、過去のすべてを捨て去ったんだ。そして生まれ変わった、復讐に燃える戦の鬼として……。			それ以来、俺は家族を、氏族を……いや、種族をも捨て、過去のすべてを捨て去ったんだ。そして生まれ変わった、復讐に燃える戦の鬼として……。			孤独なる復讐							
この仮面はその証。俺が誇り高きアマルジャ族の戦士として、生きていくための……。			この仮面はその証。俺が誇り高きアマルジャ族の戦士として、生きていくための……。			孤独なる復讐							
……フン、くだらない無駄話をしちまったな。感傷は弱さ、弱さは戦士の大敵……俺もまだまだ未熟か。さっさとハムジ・ガーの親父に報告してきなっ！			……フン、くだらない無駄話をしちまったな。感傷は弱さ、弱さは戦士の大敵……俺もまだまだ未熟か。さっさとハムジ・ガーの親父に報告してきなっ！			孤独なる復讐							
強き者よ、我ら「灰の一党」は、古のアマルジャ族の有り様を今に伝える者なり。			強き者よ、我ら「灰の一党」は、古のアマルジャ族の有り様を今に伝える者なり。			孤独なる復讐							
古の有り様……すなわち己を鍛え、誇り高く死すこと。神にすがらず、弱きを攻めず、己の魂と肉体を磨きて、ひたすらに至強を求むる。			古の有り様……すなわち己を鍛え、誇り高く死すこと。神にすがらず、弱きを攻めず、己の魂と肉体を磨きて、ひたすらに至強を求むる。			孤独なる復讐							
我らは戦鬼、修羅の道を歩む者。神を敬いこそすれ、すがり頼るを拒む者。その決意、しかとその魂に刻みつけるべし！			我らは戦鬼、修羅の道を歩む者。神を敬いこそすれ、すがり頼るを拒む者。その決意、しかとその魂に刻みつけるべし！			孤独なる復讐							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			孤独なる復讐							
(カット)			(カット)			孤独なる復讐							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「認定」になりました。目的や過去を知ることで、彼らに認められたようです。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「認定」になりました。目的や過去を知ることで、彼らに認められたようです。			孤独なる復讐							
これ以降、灰の陣営にいる「ナルジ・ボー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「ナルジ・ボー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			孤独なる復讐							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			孤独なる復讐							
灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			灰の陣営のハムジ・ガーは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			反逆の焔							
前回までの冒険録：ハムジ・ガーにより「灰の一党」の盟友として迎えられた冒険者。彼から依頼された次なる任務は、「炎牙衆」に連れ拐われた「忘れられたオアシス」のミコッテ族の救出であった。前回同様、灰の一党に属するミコッテ族の戦士「ルーン・ガー」とともに、見事目的を達成する冒険者。そして、救出したミコッテ族とオアシスの民からの情報で、思いがけずルーン・ガーの悲しい過去が明らかになる。彼女はかつて「炎牙衆」に母を殺され、仇を討つべく灰の一党の仲間になった復讐の鬼だった。「灰の一党」と「炎牙衆」……両者の因縁が突風となってザンラクに吹き荒れる。果たしてルーン・ガーの復讐の行方は……？　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」と内通するテンパードたちが、リトルアラミゴに紛れ込んでいるらしい。リトルアラミゴへ向かい「ギシルベールト少闘佐」から話を聞こう。			前回までの冒険録：ハムジ・ガーにより「灰の一党」の盟友として迎えられた冒険者。彼から依頼された次なる任務は、「炎牙衆」に連れ拐われた「忘れられたオアシス」のミコッテ族の救出であった。前回同様、灰の一党に属するミコッテ族の戦士「ルーン・ガー」とともに、見事目的を達成する冒険者。そして、救出したミコッテ族とオアシスの民からの情報で、思いがけずルーン・ガーの悲しい過去が明らかになる。彼女はかつて「炎牙衆」に母を殺され、仇を討つべく灰の一党の仲間になった復讐の鬼だった。「灰の一党」と「炎牙衆」……両者の因縁が突風となってザンラクに吹き荒れる。果たしてルーン・ガーの復讐の行方は……？　　　　　　　　　　　　*　*　*「炎牙衆」と内通するテンパードたちが、リトルアラミゴに紛れ込んでいるらしい。リトルアラミゴへ向かい「ギシルベールト少闘佐」から話を聞こう。			反逆の焔							
商隊のキャリッジが、アマルジャ族に襲われているとの報告が入った。リトルアラミゴの南にいる「不滅隊の兵卒」のもとへ駆けつけよう。			商隊のキャリッジが、アマルジャ族に襲われているとの報告が入った。リトルアラミゴの南にいる「不滅隊の兵卒」のもとへ駆けつけよう。			反逆の焔							
不滅隊の兵卒が、「炎牙衆」と内通する犯人だった。裏切り者の「不滅隊の兵卒」と話し、問いただそう。			不滅隊の兵卒が、「炎牙衆」と内通する犯人だった。裏切り者の「不滅隊の兵卒」と話し、問いただそう。			反逆の焔							
出現した「炎牙衆」を倒すことができた。味方を裏切った「不滅隊の兵卒」を、再度問いただそう。			出現した「炎牙衆」を倒すことができた。味方を裏切った「不滅隊の兵卒」を、再度問いただそう。			反逆の焔							
ザゴズ・テーの力の前に、ルーン・ガーは手も足も出なかった。事の顛末を、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			ザゴズ・テーの力の前に、ルーン・ガーは手も足も出なかった。事の顛末を、リトルアラミゴの「ギシルベールト少闘佐」に報告しよう。			反逆の焔							
ギシルベールト少闘佐は、部下の裏切りに激しく狼狽し、炎牙衆に拐われた同胞の救出を冒険者に依頼した。一度「灰の陣営」に戻り、「ハムジ・ガー」と相談しよう。			ギシルベールト少闘佐は、部下の裏切りに激しく狼狽し、炎牙衆に拐われた同胞の救出を冒険者に依頼した。一度「灰の陣営」に戻り、「ハムジ・ガー」と相談しよう。			反逆の焔							
拐われた者を助けることになった。まずはザンラク脇本陣の周辺にある「指定地点」で待機し、アマルジャ族から「鉄檻の鍵」を手に入れよう。			拐われた者を助けることになった。まずはザンラク脇本陣の周辺にある「指定地点」で待機し、アマルジャ族から「鉄檻の鍵」を手に入れよう。			反逆の焔							
アマルジャ族から鉄檻の鍵を手に入れた。ザハラク戦陣の「簡易の鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			アマルジャ族から鉄檻の鍵を手に入れた。ザハラク戦陣の「簡易の鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			反逆の焔							
拐われた者たちを助けだすことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			拐われた者たちを助けだすことができた。「灰の陣営」の「ハムジ・ガー」に報告をしよう。			反逆の焔							
ルーン・ガーはザゴズ・テーに敵わなかったことが、よほど悔しかったようだ。敵陣に突撃しようとする彼女をハムジ・ガーがいさめたが、仇討ちに助太刀するつもりはないらしい……。			ルーン・ガーはザゴズ・テーに敵わなかったことが、よほど悔しかったようだ。敵陣に突撃しようとする彼女をハムジ・ガーがいさめたが、仇討ちに助太刀するつもりはないらしい……。			反逆の焔							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			反逆の焔							
リトルアラミゴ南の不滅隊の兵卒と話す			リトルアラミゴ南の不滅隊の兵卒と話す			反逆の焔							
裏切り者の不滅隊の兵卒と話し炎牙衆を討伐			裏切り者の不滅隊の兵卒と話し炎牙衆を討伐			反逆の焔							
裏切り者の不滅隊の兵卒と話す			裏切り者の不滅隊の兵卒と話す			反逆の焔							
リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐と話す			反逆の焔							
灰の陣営のハムジ・ガーと話す			灰の陣営のハムジ・ガーと話す			反逆の焔							
ザンラク脇本陣周辺の指定地点で待機し現れたアマルジャから鉄檻の鍵を入手			ザンラク脇本陣周辺の指定地点で待機し現れたアマルジャから鉄檻の鍵を入手			反逆の焔							
ザハラク戦陣の簡易の鉄檻に鉄檻の鍵を使う			ザハラク戦陣の簡易の鉄檻に鉄檻の鍵を使う			反逆の焔							
ハムジ・ガーに報告			ハムジ・ガーに報告			反逆の焔							
我らが斥候が、憎き仇敵「炎牙衆」の蠢動を察知せり。きゃつらは拐った捕虜をテンパード「焼かれし者」と成し、その傀儡を操りて、次なる襲撃の謀を巡らさんと聞く。			我らが斥候が、憎き仇敵「炎牙衆」の蠢動を察知せり。きゃつらは拐った捕虜をテンパード「焼かれし者」と成し、その傀儡を操りて、次なる襲撃の謀を巡らさんと聞く。			反逆の焔							
今までに我らが挫きし数多の「人拐い計画」は、おしなべて其のテンパードの情報網が元凶なり。権謀術数は根より絶つ！　追根究底、抜本塞源！			今までに我らが挫きし数多の「人拐い計画」は、おしなべて其のテンパードの情報網が元凶なり。権謀術数は根より絶つ！　追根究底、抜本塞源！			反逆の焔							
貴君「リトルアラミゴ」はご存知か？……彼の地こそ「焼かれし者」の伏魔殿。きゃつらは民草に紛れて跋扈せし獅子身中の虫なり。			貴君「リトルアラミゴ」はご存知か？……彼の地こそ「焼かれし者」の伏魔殿。きゃつらは民草に紛れて跋扈せし獅子身中の虫なり。			反逆の焔							
強き者よ、貴君は幸いにしてヒトなり。我らアマルジャ族が叶わぬ、人里への潜入を求む。「リトルアラミゴ」へと赴き、テンパードを探るべし！			強き者よ、貴君は幸いにしてヒトなり。我らアマルジャ族が叶わぬ、人里への潜入を求む。「リトルアラミゴ」へと赴き、テンパードを探るべし！			反逆の焔							
……何？　このリトルアラミゴに、大規模なテンパードの情報網が築かれているだと！？			……何？　このリトルアラミゴに、大規模なテンパードの情報網が築かれているだと！？			反逆の焔							
なるほど、確かにそう考えると辻褄が合う……。奴らは、商隊のスケジュールを、かなり正確に把握している。内通者がいれば、情報を得るのも容易だろう。			なるほど、確かにそう考えると辻褄が合う……。奴らは、商隊のスケジュールを、かなり正確に把握している。内通者がいれば、情報を得るのも容易だろう。			反逆の焔							
(カット)			(カット)			反逆の焔							
(-不滅隊闘軍曹-)し、少闘佐殿！　アマルジャ族の人拐いどもに、キャリッジが襲われたとの報告が入りました！			(-不滅隊闘軍曹-)し、少闘佐殿！　アマルジャ族の人拐いどもに、キャリッジが襲われたとの報告が入りました！			反逆の焔							
チクショウ、トカゲ野郎めっ！またなのか！　今月に入って5回目だぞ！？			チクショウ、トカゲ野郎めっ！またなのか！　今月に入って5回目だぞ！？			反逆の焔							
くっ……ただでさえ人手が足らないというのに！お前は、今すぐ手勢を集めて現地に向え！リトルアラミゴにいる不滅隊を、集められるだけ集めろ！			くっ……ただでさえ人手が足らないというのに！お前は、今すぐ手勢を集めて現地に向え！リトルアラミゴにいる不滅隊を、集められるだけ集めろ！			反逆の焔							
……すまないが、お前も助太刀を頼む！虎の子が出払い、新兵ばかりで戦力が心もとない。アマルジャ族に大挙してこられたら、ひとたまりもないぞ！			……すまないが、お前も助太刀を頼む！虎の子が出払い、新兵ばかりで戦力が心もとない。アマルジャ族に大挙してこられたら、ひとたまりもないぞ！			反逆の焔							
襲撃地点は、地図に印をつけておいた。今すぐ部下を派遣するから、お前も急行してくれ。……頼んだぞ！			襲撃地点は、地図に印をつけておいた。今すぐ部下を派遣するから、お前も急行してくれ。……頼んだぞ！			反逆の焔							
あん？　なんだ、てめぇは？ははぁん、ギシルベールトのよこした冒険者か。一足遅かったなぁ……たった今、あいつの部隊は全滅したぜ？			あん？　なんだ、てめぇは？ははぁん、ギシルベールトのよこした冒険者か。一足遅かったなぁ……たった今、あいつの部隊は全滅したぜ？			反逆の焔							
くくくっ、キャリッジの襲撃情報なんて真っ赤なウソ！てめぇらは、俺の流したニセの情報に釣られたってわけさ。まさに愉快痛快、痛快無比……おっと、口癖が移っちまった。			くくくっ、キャリッジの襲撃情報なんて真っ赤なウソ！てめぇらは、俺の流したニセの情報に釣られたってわけさ。まさに愉快痛快、痛快無比……おっと、口癖が移っちまった。			反逆の焔							
(-不滅隊闘軍曹-)ぐっ……貴様、先日入隊したばかりの……。貴様が裏切り者だったのか……！……誇り高き不滅隊に、まだ裏切り者がいたとは……！			(-不滅隊闘軍曹-)ぐっ……貴様、先日入隊したばかりの……。貴様が裏切り者だったのか……！……誇り高き不滅隊に、まだ裏切り者がいたとは……！			反逆の焔							
誇り高き不滅隊……？　くくっ、笑わせるぜ！もとより、俺は焔神「イフリート」様に仕える者！それに「炎牙衆」は、金払いがいいお得意様だ！			誇り高き不滅隊……？　くくっ、笑わせるぜ！もとより、俺は焔神「イフリート」様に仕える者！それに「炎牙衆」は、金払いがいいお得意様だ！			反逆の焔							
これで、リトルアラミゴに駐屯する不滅隊はしばらく動けまい。当分、俺たちのシノギも楽になるってもんよ！捕まえた隊士どもは、焔神様に仕えてもらうぜ。			これで、リトルアラミゴに駐屯する不滅隊はしばらく動けまい。当分、俺たちのシノギも楽になるってもんよ！捕まえた隊士どもは、焔神様に仕えてもらうぜ。			反逆の焔							
うん？　てめぇ、まだいたのか。……なんだ、やろうってのか？じ、上等じゃねぇか！			うん？　てめぇ、まだいたのか。……なんだ、やろうってのか？じ、上等じゃねぇか！			反逆の焔							
周囲には「炎牙衆」の部隊が控えているんだ！それに、まもなく本隊も到着するはず！俺をやろうってんなら、「炎牙衆」を敵に回すことになるぞ！			周囲には「炎牙衆」の部隊が控えているんだ！それに、まもなく本隊も到着するはず！俺をやろうってんなら、「炎牙衆」を敵に回すことになるぞ！			反逆の焔							
ほほほ、本気でやろうってのか！？え、炎牙衆のみなさーん！出番ですよー！			ほほほ、本気でやろうってのか！？え、炎牙衆のみなさーん！出番ですよー！			反逆の焔							
ぐっ！　はぁはぁはぁ…………ギシルベールト隊長……すみません……！			ぐっ！　はぁはぁはぁ…………ギシルベールト隊長……すみません……！			反逆の焔							
(カット)			(カット)			反逆の焔							
なっ……つ、強ええっ！！てめえ、何者なんだっ……！？			なっ……つ、強ええっ！！てめえ、何者なんだっ……！？			反逆の焔							
こここ、こんなはずじゃ……。あ、あははは、ごめん！　ちょ、ちょっと待って……！もう少し待てば、「炎牙衆」の本隊がくるから……っ！			こここ、こんなはずじゃ……。あ、あははは、ごめん！　ちょ、ちょっと待って……！もう少し待てば、「炎牙衆」の本隊がくるから……っ！			反逆の焔							
ヒイイイイ～～～ッ！「炎牙衆」さぁん、助けてえええっ！！			ヒイイイイ～～～ッ！「炎牙衆」さぁん、助けてえええっ！！			反逆の焔							
ぐはあッ！！			ぐはあッ！！			反逆の焔							
オイ、Forename！オメェ、何やってんだ！？　無事かっ！？			オイ、Forename！オメェ、何やってんだ！？　無事かっ！？			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)ぐふふふふ、天網恢恢(てんもうかいかい)。網に思わぬ虫が掛かったようだ。			(-猛々しきアマルジャ族-)ぐふふふふ、天網恢恢(てんもうかいかい)。網に思わぬ虫が掛かったようだ。			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)「灰の一党」……。崇高なる焔神に背く、アマルジャ族の面汚し。			(-猛々しきアマルジャ族-)「灰の一党」……。崇高なる焔神に背く、アマルジャ族の面汚し。			反逆の焔							
(-猛々しきアマルジャ族-)時代錯誤の亡霊どもめ。いつからヒトに飼い慣らされた？			(-猛々しきアマルジャ族-)時代錯誤の亡霊どもめ。いつからヒトに飼い慣らされた？			反逆の焔							
て、てめぇは……ザゴズ・テー！！			て、てめぇは……ザゴズ・テー！！			反逆の焔							
ぐふふふ、貴様は確か……ウ・ルーン。その姿は如何した？アマルジャ族の軍門に降ったか。			ぐふふふ、貴様は確か……ウ・ルーン。その姿は如何した？アマルジャ族の軍門に降ったか。			反逆の焔							
うるせえっ！拐った人たちを、どこへやりやがった！？			うるせえっ！拐った人たちを、どこへやりやがった！？			反逆の焔							
時すでに遅し、獲物はすでにザハラク戦陣なり。抵抗せし者はことごとく殴殺。我ら「炎牙衆」、刃向かう者に情けはかけん。			時すでに遅し、獲物はすでにザハラク戦陣なり。抵抗せし者はことごとく殴殺。我ら「炎牙衆」、刃向かう者に情けはかけん。			反逆の焔							
ぐふふふふ……。ヒトは皆、ヒーヒーとカワイイ声で鳴く。5年前に殺した貴様の母親も……な！			ぐふふふふ……。ヒトは皆、ヒーヒーとカワイイ声で鳴く。5年前に殺した貴様の母親も……な！			反逆の焔							
ザゴズ・テェェェェェェェッ！！			ザゴズ・テェェェェェェェッ！！			反逆の焔							
ぐ……うっ！！ば、馬鹿なっ……その……ち、力は……！？			ぐ……うっ！！ば、馬鹿なっ……その……ち、力は……！？			反逆の焔							
ぐうっふっふっふ！　どうした灰の一党！至強を標榜したところで、所詮はその程度か！？イフリート様の加護を受けた、我が魔力は無敵ッ！			ぐうっふっふっふ！　どうした灰の一党！至強を標榜したところで、所詮はその程度か！？イフリート様の加護を受けた、我が魔力は無敵ッ！			反逆の焔							
戻り、ハムジ・ガーに伝えるべし！燃えつきた灰に価値などない。虚しくザンラクの熱風の前に、散りゆくがいい……と！			戻り、ハムジ・ガーに伝えるべし！燃えつきた灰に価値などない。虚しくザンラクの熱風の前に、散りゆくがいい……と！			反逆の焔							
はぁはぁはぁ……助太刀、痛み入る……ギシルベールト隊長に……報告せねば……。頼む……私の代わりに、報告してきてくれないか……。			はぁはぁはぁ……助太刀、痛み入る……ギシルベールト隊長に……報告せねば……。頼む……私の代わりに、報告してきてくれないか……。			反逆の焔							
聞いたぞ……！　なんてことだ！我ら不滅隊の中に、裏切り者……テンパードの情報網を敷いた犯人がいたとは……。			聞いたぞ……！　なんてことだ！我ら不滅隊の中に、裏切り者……テンパードの情報網を敷いた犯人がいたとは……。			反逆の焔							
小隊が全滅し、残りの隊員も連れ拐われてしまった。奴らの狙いは、最初から我々不滅隊だったのか……くっ、完全にしてやられた……。			小隊が全滅し、残りの隊員も連れ拐われてしまった。奴らの狙いは、最初から我々不滅隊だったのか……くっ、完全にしてやられた……。			反逆の焔							
恥を忍んで、お前に頼みがある……。拐われた部下たちを助けてほしい。私の部隊は、当分、動けそうもないからな……。			恥を忍んで、お前に頼みがある……。拐われた部下たちを助けてほしい。私の部隊は、当分、動けそうもないからな……。			反逆の焔							
話はしかと聞き及んだ！きゃつは「炎牙衆」の首魁、ザゴズ・テー！その目的は「焼かれし者」を生み出すことなり。			話はしかと聞き及んだ！きゃつは「炎牙衆」の首魁、ザゴズ・テー！その目的は「焼かれし者」を生み出すことなり。			反逆の焔							
祈る「焼かれし者」増えれば、自ずと蛮神は勢いを増し、神を拝する祭壇の炎は、ザンラクにいるアマルジャ族に特別なる加護をもたらす！			祈る「焼かれし者」増えれば、自ずと蛮神は勢いを増し、神を拝する祭壇の炎は、ザンラクにいるアマルジャ族に特別なる加護をもたらす！			反逆の焔							
きゃつらの野望の炎、速やかに消し去るべし！直ちに拐われた者を助けん！捕虜を囲いし牢の鍵は、脇本陣周辺の衛士が持たん！			きゃつらの野望の炎、速やかに消し去るべし！直ちに拐われた者を助けん！捕虜を囲いし牢の鍵は、脇本陣周辺の衛士が持たん！			反逆の焔							
見事なり！　強き者よ。死地と化したる「ザハラク戦陣」を踏み超え、任務を遂行せし貴君の姿、正に英俊豪傑なり！			見事なり！　強き者よ。死地と化したる「ザハラク戦陣」を踏み超え、任務を遂行せし貴君の姿、正に英俊豪傑なり！			反逆の焔							
(-？？？？-)戦士ルーン・ガー！しばし待たれよ！　どうするつもりだ！			(-？？？？-)戦士ルーン・ガー！しばし待たれよ！　どうするつもりだ！			反逆の焔							
決まってんだろうがっ！アイツの……ザゴズ・テーの息の根を止めてやんだよ！母さんに手をかけた……アイツだけは……ゼッテェにっ！！			決まってんだろうがっ！アイツの……ザゴズ・テーの息の根を止めてやんだよ！母さんに手をかけた……アイツだけは……ゼッテェにっ！！			反逆の焔							
戦士ルーン・ガー、己の器をわきまえるべし。今の貴様の力では、ザゴズ・テーを討ち勝つことあたわず。これすなわち蟷螂之斧、行かば犬死は必定なり。			戦士ルーン・ガー、己の器をわきまえるべし。今の貴様の力では、ザゴズ・テーを討ち勝つことあたわず。これすなわち蟷螂之斧、行かば犬死は必定なり。			反逆の焔							
教えてくれ、親父っ！それは……それは、俺がミコッテだからか……？ミコッテはどうやっても、アマルジャには勝てねぇってか！？			教えてくれ、親父っ！それは……それは、俺がミコッテだからか……？ミコッテはどうやっても、アマルジャには勝てねぇってか！？			反逆の焔							
愚問なり……！貴様は戦士として、まだまだ未熟。ただ、それだけのこと。			愚問なり……！貴様は戦士として、まだまだ未熟。ただ、それだけのこと。			反逆の焔							
ハムジ・ガー！　同胞の恥は己の恥！ルーン・ガーを援け、戦うことをお許し頂きたい。一党の全戦力を挙げ、今こそ「炎牙衆」に反撃の嚆矢を！			ハムジ・ガー！　同胞の恥は己の恥！ルーン・ガーを援け、戦うことをお許し頂きたい。一党の全戦力を挙げ、今こそ「炎牙衆」に反撃の嚆矢を！			反逆の焔							
それには及ばず、死して屍拾う者なし。これアマルジャ族の古の掟なり。			それには及ばず、死して屍拾う者なし。これアマルジャ族の古の掟なり。			反逆の焔							
ルーン・ガーよ。此は貴様の戦い……何人たりとも手出しはできぬ。貴様の敗北は、貴様自身の勝利によってのみ、雪がれる。			ルーン・ガーよ。此は貴様の戦い……何人たりとも手出しはできぬ。貴様の敗北は、貴様自身の勝利によってのみ、雪がれる。			反逆の焔							
泣く暇あれば、強くなれ。強さのみが唯一、貴様を生かす縁(よすが)ぞ。			泣く暇あれば、強くなれ。強さのみが唯一、貴様を生かす縁(よすが)ぞ。			反逆の焔							
ぐっ……。ち……ちきしょおおおおおおおっ……！！			ぐっ……。ち……ちきしょおおおおおおおっ……！！			反逆の焔							
獅子は我が子を千尋の谷に落とすと聞く。我等も同様……子々孫々、綿々と継がれる、アマルジャ族の戦士の流儀ぞ。			獅子は我が子を千尋の谷に落とすと聞く。我等も同様……子々孫々、綿々と継がれる、アマルジャ族の戦士の流儀ぞ。			反逆の焔							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			反逆の焔							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			反逆の焔							
(-囚われた不滅隊士-)ううう……助かった……。もう駄目かと思ったよ、ありがとう……。			(-囚われた不滅隊士-)ううう……助かった……。もう駄目かと思ったよ、ありがとう……。			反逆の焔							
(-囚われた商人-)助かった……相手が不滅隊だったから、すっかり信用しちまったよ。まさか、ヒトに裏切り者がいたなんてな……。			(-囚われた商人-)助かった……相手が不滅隊だったから、すっかり信用しちまったよ。まさか、ヒトに裏切り者がいたなんてな……。			反逆の焔							
(-囚われた市民-)祖国を追われたうえに、こんなとこで蛮族に囚われて……。俺ってなんて不幸な男……。ううううっ。			(-囚われた市民-)祖国を追われたうえに、こんなとこで蛮族に囚われて……。俺ってなんて不幸な男……。ううううっ。			反逆の焔							
(-囚われた冒険者-)寝ているところを、いきなり拐われちまって……気づいたら檻の中さ。……ところでリトルアラミゴはどっちだ！？			(-囚われた冒険者-)寝ているところを、いきなり拐われちまって……気づいたら檻の中さ。……ところでリトルアラミゴはどっちだ！？			反逆の焔							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を頼もしい戦友と思っているようです。			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を頼もしい戦友と思っているようです。			反逆の焔							
これ以降、灰の陣営にいる「ヤドヴ・ガー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、灰の陣営にいる「ヤドヴ・ガー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			反逆の焔							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			反逆の焔							
灰の陣営のヤドヴ・ガーは、とても慌てているようだ。			灰の陣営のヤドヴ・ガーは、とても慌てているようだ。			至強への道							
前回までの冒険録：リトルアラミゴにて、人拐いに荷担する勢力があるとの情報を得た冒険者。戦士「ルーン・ガー」と協力し、犯人である不滅隊の兵卒を追い詰めたとき、「炎牙衆」の首魁「ザゴズ・テー」を名乗るアマルジャ族が現れた。その姿を見るやいなや逆上するルーン・ガー。そう、ザゴズ・テーは彼女の母の仇であった。しかし蛮神「イフリート」の加護を帯びたザゴズ・テーの前に、ルーン・ガーは手も足も出ず、一敗地に塗れる。怒りに息巻く彼女を、「灰の一党」の長「ハムジ・ガー」は憐憫の情なく突き放す。「泣く暇あれば、強くなれ」……そして、南ザナラーンは風雲急を告げる。　　　　　　　　　　　　*　*　*ルーン・ガーが行方不明になったらしい。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告しよう。			前回までの冒険録：リトルアラミゴにて、人拐いに荷担する勢力があるとの情報を得た冒険者。戦士「ルーン・ガー」と協力し、犯人である不滅隊の兵卒を追い詰めたとき、「炎牙衆」の首魁「ザゴズ・テー」を名乗るアマルジャ族が現れた。その姿を見るやいなや逆上するルーン・ガー。そう、ザゴズ・テーは彼女の母の仇であった。しかし蛮神「イフリート」の加護を帯びたザゴズ・テーの前に、ルーン・ガーは手も足も出ず、一敗地に塗れる。怒りに息巻く彼女を、「灰の一党」の長「ハムジ・ガー」は憐憫の情なく突き放す。「泣く暇あれば、強くなれ」……そして、南ザナラーンは風雲急を告げる。　　　　　　　　　　　　*　*　*ルーン・ガーが行方不明になったらしい。灰の陣営の「ハムジ・ガー」に報告しよう。			至強への道							
ハムジ・ガーは、ルーン・ガーの行方を追う気はないようだ。灰の陣営の「ヤドヴ・ガー」にハムジ・ガーの言葉を伝えよう。			ハムジ・ガーは、ルーン・ガーの行方を追う気はないようだ。灰の陣営の「ヤドヴ・ガー」にハムジ・ガーの言葉を伝えよう。			至強への道							
ヤドヴ・ガーと話した。「ザハラク戦陣」に行き、ルーン・ガーを探して、話しかけよう。			ヤドヴ・ガーと話した。「ザハラク戦陣」に行き、ルーン・ガーを探して、話しかけよう。			至強への道							
ルーン・ガーに、ザハラク戦陣最奥の檻から虜囚の解放を依頼された。「指定地点」であたりを見渡し、現れた「燃犀のムナブ・チャー」を倒して「鉄檻の鍵」を入手しよう。			ルーン・ガーに、ザハラク戦陣最奥の檻から虜囚の解放を依頼された。「指定地点」であたりを見渡し、現れた「燃犀のムナブ・チャー」を倒して「鉄檻の鍵」を入手しよう。			至強への道							
燃犀のムナブ・チャーから「鉄檻の鍵」を入手した。ザハラク戦陣の「頑丈な鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			燃犀のムナブ・チャーから「鉄檻の鍵」を入手した。ザハラク戦陣の「頑丈な鉄檻」に「鉄檻の鍵」を使おう。			至強への道							
ルーン・ガーはザゴズ・テーを追っていった。彼女に依頼された通り、ザハラク戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を3基、破壊しよう。			ルーン・ガーはザゴズ・テーを追っていった。彼女に依頼された通り、ザハラク戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を3基、破壊しよう。			至強への道							
焔神の聖火台を全て破壊した。ザハラク戦陣の「指定地点」へ向かい、ルーン・ガーと合流しよう。			焔神の聖火台を全て破壊した。ザハラク戦陣の「指定地点」へ向かい、ルーン・ガーと合流しよう。			至強への道							
冒険者の協力を得て、ルーン・ガーは長年の宿願を遂げることができた。灰の陣営に戻り、「ハムジ・ガー」に報告しよう。			冒険者の協力を得て、ルーン・ガーは長年の宿願を遂げることができた。灰の陣営に戻り、「ハムジ・ガー」に報告しよう。			至強への道							
炎牙衆の起こした事件はひとまず解決したようだ。ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			炎牙衆の起こした事件はひとまず解決したようだ。ウルダハの「不滅隊：作戦本部」にいる「スウィフト大闘佐」に報告しよう。			至強への道							
冒険者の活躍によって、アマルジャ族による「人拐い」問題は一段落した。ザハラクが本来の聖地としての姿を取り戻す日は来るのだろうか。			冒険者の活躍によって、アマルジャ族による「人拐い」問題は一段落した。ザハラクが本来の聖地としての姿を取り戻す日は来るのだろうか。			至強への道							
ハムジ・ガーと話す			ハムジ・ガーと話す			至強への道							
ヤドヴ・ガーと話す			ヤドヴ・ガーと話す			至強への道							
ザハラク戦陣のルーン・ガーと話す			ザハラク戦陣のルーン・ガーと話す			至強への道							
指定地点で見渡し、現れた燃犀のムナブ・チャーから鉄檻の鍵を入手			指定地点で見渡し、現れた燃犀のムナブ・チャーから鉄檻の鍵を入手			至強への道							
ザハラク戦陣の頑丈な鉄檻に鉄檻の鍵を使う			ザハラク戦陣の頑丈な鉄檻に鉄檻の鍵を使う			至強への道							
焔神の聖火台を破壊			焔神の聖火台を破壊			至強への道							
指定地点で待機しルーン・ガーと合流			指定地点で待機しルーン・ガーと合流			至強への道							
灰の陣営のハムジ・ガーと話す			灰の陣営のハムジ・ガーと話す			至強への道							
不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			不滅隊：作戦本部のスウィフト大闘佐に報告			至強への道							
き、き、危急存亡！　一大事！ルーン・ガーが行方不明であり申すっ！			き、き、危急存亡！　一大事！ルーン・ガーが行方不明であり申すっ！			至強への道							
おそらくザゴズ・テーへの復讐を果たすべく、「ザハラク戦陣」に単騎突進、赴いたに相違なし！我が長、ハムジ・ガーに報告をしてもらえぬか！			おそらくザゴズ・テーへの復讐を果たすべく、「ザハラク戦陣」に単騎突進、赴いたに相違なし！我が長、ハムジ・ガーに報告をしてもらえぬか！			至強への道							
ルーン・ガー、愚かなり……！無謀は蛮勇なりて勇気にあらず。敵を知らず、己を知らざれば戦う毎にあやうし。			ルーン・ガー、愚かなり……！無謀は蛮勇なりて勇気にあらず。敵を知らず、己を知らざれば戦う毎にあやうし。			至強への道							
しかし強き者よ、助太刀は無用なり。前言のとおり、此はルーン・ガーの戦。私闘の邪魔をするは御法度、これアマルジャの掟なり。			しかし強き者よ、助太刀は無用なり。前言のとおり、此はルーン・ガーの戦。私闘の邪魔をするは御法度、これアマルジャの掟なり。			至強への道							
いたずらに命を捨てるとも、それはルーン・ガーの選んだ道。所詮、彼の者は戦士としてそれまでの器なり。これも定めとなれば、是非もなし……。			いたずらに命を捨てるとも、それはルーン・ガーの選んだ道。所詮、彼の者は戦士としてそれまでの器なり。これも定めとなれば、是非もなし……。			至強への道							
な、な、な、なっ！　そんなあああっ！我が長ハムジ・ガー、薄情至極！　悲痛絶望！嗚呼、ルーン・ガーよ……哀れなり！			な、な、な、なっ！　そんなあああっ！我が長ハムジ・ガー、薄情至極！　悲痛絶望！嗚呼、ルーン・ガーよ……哀れなり！			至強への道							
冒険者殿！誇り高きアマルジャ族にあるまじきことなれど、恥を忍んでお願いし申す！			冒険者殿！誇り高きアマルジャ族にあるまじきことなれど、恥を忍んでお願いし申す！			至強への道							
どうか、ルーン・ガーをお助けくだされ！彼女を追って「ザハラク戦陣」に赴いてもらえぬか！			どうか、ルーン・ガーをお助けくだされ！彼女を追って「ザハラク戦陣」に赴いてもらえぬか！			至強への道							
ち、ちくしょうっ……ザゴズ・テー！どこいきやがったっ！？			ち、ちくしょうっ……ザゴズ・テー！どこいきやがったっ！？			至強への道							
Forename！？　どうしてオメェが……。……俺を追ってきただと？　フン、おせっかい焼きめ。しかし、ちょうどよかったぜ、頼みがある！			Forename！？　どうしてオメェが……。……俺を追ってきただと？　フン、おせっかい焼きめ。しかし、ちょうどよかったぜ、頼みがある！			至強への道							
戦陣の最奥に、まだヒトが捕らわれている檻があったんだが、オメェは、そこの虜囚を助け出してくれねぇか？もしかして……い、いや……なんでもない……。			戦陣の最奥に、まだヒトが捕らわれている檻があったんだが、オメェは、そこの虜囚を助け出してくれねぇか？もしかして……い、いや……なんでもない……。			至強への道							
檻の鍵は「燃犀のムナブ・チャー」が持っている。奴は炎牙衆でも一、ニを争う実力者……強敵だ！オメェに任せたぜ！　俺はザゴズ・テーを探す！			檻の鍵は「燃犀のムナブ・チャー」が持っている。奴は炎牙衆でも一、ニを争う実力者……強敵だ！オメェに任せたぜ！　俺はザゴズ・テーを探す！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)……誰？　誰なの？そこにいるのは……誰？			(-青髪のミコッテ族-)……誰？　誰なの？そこにいるのは……誰？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)こ、こないで！　こないでっ！			(-青髪のミコッテ族-)こ、こないで！　こないでっ！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)わ、わかったわ！　アナタ、人拐いね……！私の……私の愛しいルーンちゃんを奪いにきたのね！？			(-青髪のミコッテ族-)わ、わかったわ！　アナタ、人拐いね……！私の……私の愛しいルーンちゃんを奪いにきたのね！？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)この子はイフリート様に捧げる大事な赤ちゃん……！誰にも渡さない……渡さないわ！			(-青髪のミコッテ族-)この子はイフリート様に捧げる大事な赤ちゃん……！誰にも渡さない……渡さないわ！			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)あははは、あははははははははははははははは！！			(-青髪のミコッテ族-)あははは、あははははははははははははははは！！			至強への道							
なっ……か、母さん……！い、生きていた……の……！？			なっ……か、母さん……！い、生きていた……の……！？			至強への道							
(-青髪のミコッテ族-)誰？　アナタ……アナタも人拐いね！？出てって！　私のルーンちゃんが泣いちゃうの！さっさと……さっさと出て行きなさいっ！			(-青髪のミコッテ族-)誰？　アナタ……アナタも人拐いね！？出てって！　私のルーンちゃんが泣いちゃうの！さっさと……さっさと出て行きなさいっ！			至強への道							
か、母……さん……。			か、母……さん……。			至強への道							
ぐふふふふふ、愛別離苦。五年ぶりの親子の再会は、いみじく感無量なり。涙なしでは語れぬわ。			ぐふふふふふ、愛別離苦。五年ぶりの親子の再会は、いみじく感無量なり。涙なしでは語れぬわ。			至強への道							
ザゴズ・テー！！てめぇ……よくも……母さんを……母さんををををををををっ！！			ザゴズ・テー！！てめぇ……よくも……母さんを……母さんををををををををっ！！			至強への道							
そのテンパードは、聖火の加護を過剰に受け、もはや生ける屍、正気さえも失っている！			そのテンパードは、聖火の加護を過剰に受け、もはや生ける屍、正気さえも失っている！			至強への道							
ぐふふふふふふ、見事なり！これが「焔神の聖火」の力っ！さぁ、逆巻く炎で、我に神の加護を与えたまえっ！			ぐふふふふふふ、見事なり！これが「焔神の聖火」の力っ！さぁ、逆巻く炎で、我に神の加護を与えたまえっ！			至強への道							
まてっ！！			まてっ！！			至強への道							
俺は奴との決着をつける！オメェは戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を破壊してくれ！そうすれば……きっと、勝機はある……！			俺は奴との決着をつける！オメェは戦陣内の「焔神イフリートの聖火台」を破壊してくれ！そうすれば……きっと、勝機はある……！			至強への道							
ぐふふふふふふ、子猫が一匹、迷いこんだとみえる。貴様も炎の洗礼をうけ、我らが奴隷となるがいい。哀れな母親のようにな！			ぐふふふふふふ、子猫が一匹、迷いこんだとみえる。貴様も炎の洗礼をうけ、我らが奴隷となるがいい。哀れな母親のようにな！			至強への道							
はっ！！			はっ！！			至強への道							
な、な、な、なんだと……っ！？燃え盛る我が魔力が……何故……何故ゆえっ！？なじぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？			な、な、な、なんだと……っ！？燃え盛る我が魔力が……何故……何故ゆえっ！？なじぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！？			至強への道							
てめぇの力の源は、戦陣に配置された「焔神の聖火」の力！その祭壇の炎が潰えた今、もはやイフリートの加護は存在しねぇ。			てめぇの力の源は、戦陣に配置された「焔神の聖火」の力！その祭壇の炎が潰えた今、もはやイフリートの加護は存在しねぇ。			至強への道							
加護のないてめぇは、貧弱なただのアマルジャ族。戦士である俺の敵じゃねぇ……！			加護のないてめぇは、貧弱なただのアマルジャ族。戦士である俺の敵じゃねぇ……！			至強への道							
ひ、ひ、ひいいいいいッ！！大慈大悲、情状酌量ぉ！　た、た、た、助けてッ！殺さないで！　コロサナイデェーッ！			ひ、ひ、ひいいいいいッ！！大慈大悲、情状酌量ぉ！　た、た、た、助けてッ！殺さないで！　コロサナイデェーッ！			至強への道							
なんて情けねぇ……。てめぇは誇り高きアマルジャ族なんかじゃねぇ。地べたを這う、薄汚いただのトカゲだ。			なんて情けねぇ……。てめぇは誇り高きアマルジャ族なんかじゃねぇ。地べたを這う、薄汚いただのトカゲだ。			至強への道							
……もはや本懐は遂げた。てめぇの血で我が矢を汚すつもりはねぇ。消えろ、トカゲ野郎！			……もはや本懐は遂げた。てめぇの血で我が矢を汚すつもりはねぇ。消えろ、トカゲ野郎！			至強への道							
ぐふふふふふふふふふふぅ！油断大敵イイイイ！死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！			ぐふふふふふふふふふふぅ！油断大敵イイイイ！死ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！			至強への道							
ぐふあああああああああっ！！！			ぐふあああああああああっ！！！			至強への道							
ハ、ハムジ・ガーの親父っ！！			ハ、ハムジ・ガーの親父っ！！			至強への道							
ザゴズ・テー。戦士の矜持を忘れ、アマルジャの誇りを捨てし者よ。卑怯者に残された運命は、永劫なる「死」のみ！			ザゴズ・テー。戦士の矜持を忘れ、アマルジャの誇りを捨てし者よ。卑怯者に残された運命は、永劫なる「死」のみ！			至強への道							
戦士ルーン・ガーよ。貴様の戦い、しかと見届けた！			戦士ルーン・ガーよ。貴様の戦い、しかと見届けた！			至強への道							
……わが子可愛さのあまり、無用の手出しをしてしまったな。情に絆されるとは、我もまだまだ未熟……至強への道は、はるか遠い……。			……わが子可愛さのあまり、無用の手出しをしてしまったな。情に絆されるとは、我もまだまだ未熟……至強への道は、はるか遠い……。			至強への道							
……母さん……みてるか……？ついに……やったよ……。			……母さん……みてるか……？ついに……やったよ……。			至強への道							
「炎牙衆」の野望は潰え、ザンラクのアマルジャも鳴りを潜めるであろう。			「炎牙衆」の野望は潰え、ザンラクのアマルジャも鳴りを潜めるであろう。			至強への道							
焔神の火種はいまだ消えねど、我らはいずれ、その加護をも討ち破る力を手に入れてみせよう。それこそが、けだし至強への道！			焔神の火種はいまだ消えねど、我らはいずれ、その加護をも討ち破る力を手に入れてみせよう。それこそが、けだし至強への道！			至強への道							
強き者よ、もはや我に貴君について語ることなし。貴君こそ、至強に最も近し者。我らは、最大の賛辞を持って貴君を称えるものなり。			強き者よ、もはや我に貴君について語ることなし。貴君こそ、至強に最も近し者。我らは、最大の賛辞を持って貴君を称えるものなり。			至強への道							
アマルジャ族とヒト、互いに憎みし血塗られた道なれど、「灰の一党」は、いつでも貴君を歓迎し、その門戸を開き遇する所存。			アマルジャ族とヒト、互いに憎みし血塗られた道なれど、「灰の一党」は、いつでも貴君を歓迎し、その門戸を開き遇する所存。			至強への道							
母さんは無事、オアシスに送り届けた。			母さんは無事、オアシスに送り届けた。			至強への道							
一度、テンパードになった者は元通りになることは不可能。だが安らかな時間が、きっと母さんを癒してくれる。……俺は、そう信じてる。			一度、テンパードになった者は元通りになることは不可能。だが安らかな時間が、きっと母さんを癒してくれる。……俺は、そう信じてる。			至強への道							
それと、もうひとつ！オイ、Forename……！			それと、もうひとつ！オイ、Forename……！			至強への道							
いいか？　てめぇは俺の認めた最強の戦士だ。だから、これからもゼッテー負けんじゃねぇぞ！？あっ、それから……。			いいか？　てめぇは俺の認めた最強の戦士だ。だから、これからもゼッテー負けんじゃねぇぞ！？あっ、それから……。			至強への道							
ありがとう……。			ありがとう……。			至強への道							
……って、ガラじゃねぇな。はは、は……。			……って、ガラじゃねぇな。はは、は……。			至強への道							
う、うっせえ！　ブサイクなのは百も承知だっつの！笑うんじゃねえええええええええっ！！			う、うっせえ！　ブサイクなのは百も承知だっつの！笑うんじゃねえええええええええっ！！			至強への道							
さぁ、旅立つがよい、強き者よ！			さぁ、旅立つがよい、強き者よ！			至強への道							
我らに七難八苦あろうとも、恐れるに足らず。天地神明に誓いて、いざゆかん、至強の道を！			我らに七難八苦あろうとも、恐れるに足らず。天地神明に誓いて、いざゆかん、至強の道を！			至強への道							
本懐は遂げたが、俺はこの集落に残るつもりだ。アマルジャ族の習慣ってのが、肌に馴染んじまったんでな。			本懐は遂げたが、俺はこの集落に残るつもりだ。アマルジャ族の習慣ってのが、肌に馴染んじまったんでな。			至強への道							
あばよ、Forename。負けたら承知しねぇぞ！			あばよ、Forename。負けたら承知しねぇぞ！			至強への道							
強き者よ、貴君の武、しかとこの胸に刻みつけた。さぁ、旅立つがよい。貴君の前途に、輝かしき勝利を願わん！			強き者よ、貴君の武、しかとこの胸に刻みつけた。さぁ、旅立つがよい。貴君の前途に、輝かしき勝利を願わん！			至強への道							
報告は、リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐より聞いた。見事な活躍だった、Forenameよ。貴公に任せた私の目に狂いはなかった。			報告は、リトルアラミゴのギシルベールト少闘佐より聞いた。見事な活躍だった、Forenameよ。貴公に任せた私の目に狂いはなかった。			至強への道							
蛮族アマルジャ族の「人拐い」問題も一段落し、ザナラーンに束の間の平和が訪れるだろう。			蛮族アマルジャ族の「人拐い」問題も一段落し、ザナラーンに束の間の平和が訪れるだろう。			至強への道							
だが、蛮族の問題は、ほかにもまだまだ山積している。しかし今は、貴公の労をねぎらおう。そして大いに喜ぼう、しばしの平穏を……。			だが、蛮族の問題は、ほかにもまだまだ山積している。しかし今は、貴公の労をねぎらおう。そして大いに喜ぼう、しばしの平穏を……。			至強への道							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			至強への道							
「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、アマルジャ族の間でも広く語られるでしょう！			「アマルジャ族：灰の一党」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、アマルジャ族の間でも広く語られるでしょう！			至強への道							
また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アマルジャ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			至強への道							
