フォルタン伯爵邸のアルフィノは、タタルから「暁」の行方不明者たちについて報告を受けるところのようだ。			フォルタン伯爵邸のアルフィノは、タタルから「暁」の行方不明者たちについて報告を受けるところのようだ。			蒼天の未来							
前回までの冒険録：教皇庁に秘匿されていた邪竜「ニーズヘッグ」の「竜の眼」の力を用いて、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」と化した教皇トールダン7世と蒼天騎士たち。蛮神の力ですべての民と竜をテンパードと成し、千年に渡る「竜詩戦争」に終止符を打とうとしたこの企みは、光の戦士たちの手により阻止された。だが、蒼の竜騎士エスティニアンは、取り戻した「竜の眼」に残されていたニーズヘッグの怨念に身体を乗っ取られ、邪竜の影と化してしまう。アイメリクを教皇代行とすることで、皇都「イシュガルド」は新たな道を歩み始めたが、その前途に困難が待ち受けていることは誰の目にも明らかであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルは、「暁」の行方不明者たちの捜索のため、協力者を呼び寄せているらしい。協力者と会う前に、アイメリクからの相談を聞くことになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			前回までの冒険録：教皇庁に秘匿されていた邪竜「ニーズヘッグ」の「竜の眼」の力を用いて、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」と化した教皇トールダン7世と蒼天騎士たち。蛮神の力ですべての民と竜をテンパードと成し、千年に渡る「竜詩戦争」に終止符を打とうとしたこの企みは、光の戦士たちの手により阻止された。だが、蒼の竜騎士エスティニアンは、取り戻した「竜の眼」に残されていたニーズヘッグの怨念に身体を乗っ取られ、邪竜の影と化してしまう。アイメリクを教皇代行とすることで、皇都「イシュガルド」は新たな道を歩み始めたが、その前途に困難が待ち受けていることは誰の目にも明らかであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルは、「暁」の行方不明者たちの捜索のため、協力者を呼び寄せているらしい。協力者と会う前に、アイメリクからの相談を聞くことになった。イシュガルドの神殿騎士団本部にある「神殿騎士団総長室」に向かおう。「神殿騎士団総長室」へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			蒼天の未来							
アイメリクから、イシュガルドとドラゴン族の融和のため、ルキアをヴィゾーヴニルのところへ案内するよう頼まれた。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			アイメリクから、イシュガルドとドラゴン族の融和のため、ルキアをヴィゾーヴニルのところへ案内するよう頼まれた。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			蒼天の未来							
ルキアは、ドラヴァニアの地へ向かうのは、これが初めてのようだ。任務に取り掛かる前に、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」に状況を報告しよう。			ルキアは、ドラヴァニアの地へ向かうのは、これが初めてのようだ。任務に取り掛かる前に、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「タタル」に状況を報告しよう。			蒼天の未来							
タタルに状況を報告した。神殿騎士団本部に戻り、「ルキア」と合流しよう。			タタルに状況を報告した。神殿騎士団本部に戻り、「ルキア」と合流しよう。			蒼天の未来							
ルキアと合流した。彼女も、高地ドラヴァニアへ向かう準備が整ったようだ。			ルキアと合流した。彼女も、高地ドラヴァニアへ向かう準備が整ったようだ。			蒼天の未来							
神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			蒼天の未来							
ルキアと話す			ルキアと話す			蒼天の未来							
タタルと話す			タタルと話す			蒼天の未来							
ルキアと合流			ルキアと合流			蒼天の未来							
Forename、いいところに来てくれたね。ちょうど、行方不明者の捜索状況について、報告を受けようとしていたところなんだ。			Forename、いいところに来てくれたね。ちょうど、行方不明者の捜索状況について、報告を受けようとしていたところなんだ。			蒼天の未来							
では、タタル。さっそくだが最新の状況を聞かせてくれるかい？			では、タタル。さっそくだが最新の状況を聞かせてくれるかい？			蒼天の未来							
はいでっす！リオルさんたちや、熟練の冒険者さんたちが協力してくれたお陰で、いくつか情報が入ってきているでっす。			はいでっす！リオルさんたちや、熟練の冒険者さんたちが協力してくれたお陰で、いくつか情報が入ってきているでっす。			蒼天の未来							
まず、フ・ラミンさんたち一行でっす。クリスタルブレイブの襲撃を逃れて、ラザハン行きの船に、飛び乗ったらしいという報告がありまっした。			まず、フ・ラミンさんたち一行でっす。クリスタルブレイブの襲撃を逃れて、ラザハン行きの船に、飛び乗ったらしいという報告がありまっした。			蒼天の未来							
それから、イダさんとパパリモさん……。ウルダハ都市内のパールレーンで、破壊されたおふたりのリンクパールが発見されたそうでっす。			それから、イダさんとパパリモさん……。ウルダハ都市内のパールレーンで、破壊されたおふたりのリンクパールが発見されたそうでっす。			蒼天の未来							
ロイヤル・プロムナードでの戦いを切り抜け、脱出を図っていた可能性が、高いということだな！そして、情報漏えいを防ぐため、リンクパールを捨てた……と。			ロイヤル・プロムナードでの戦いを切り抜け、脱出を図っていた可能性が、高いということだな！そして、情報漏えいを防ぐため、リンクパールを捨てた……と。			蒼天の未来							
行方までは掴めていませんが、それでも、生きているという希望はあるでっす！			行方までは掴めていませんが、それでも、生きているという希望はあるでっす！			蒼天の未来							
確かにタタルの言うとおりだね。あとは、シラディハ水道で行方が途絶えた、ミンフィリアとサンクレッドか……。			確かにタタルの言うとおりだね。あとは、シラディハ水道で行方が途絶えた、ミンフィリアとサンクレッドか……。			蒼天の未来							
おふたりについての続報はないでっす……。でもでも、その件に関して、心強い助っ人が、もうすぐエオルゼアにやって来ることになっていまっす！			おふたりについての続報はないでっす……。でもでも、その件に関して、心強い助っ人が、もうすぐエオルゼアにやって来ることになっていまっす！			蒼天の未来							
ほう、タタルが自信を持って推薦する協力者となると、ぜひとも会ってみたいものだ。よし、こうしよう。			ほう、タタルが自信を持って推薦する協力者となると、ぜひとも会ってみたいものだ。よし、こうしよう。			蒼天の未来							
実は別件で、アイメリク卿から、相談したいことがあると打診を受けているんだ。			実は別件で、アイメリク卿から、相談したいことがあると打診を受けているんだ。			蒼天の未来							
ぜひ、Forenameといっしょにとのことなので、まずは「神殿騎士団本部」へ赴き、アイメリク卿の話を聞こう。			ぜひ、Forenameといっしょにとのことなので、まずは「神殿騎士団本部」へ赴き、アイメリク卿の話を聞こう。			蒼天の未来							
その後、タタルが手配してくれた協力者と面会する……。これでどうだい？			その後、タタルが手配してくれた協力者と面会する……。これでどうだい？			蒼天の未来							
わかりまっした！助っ人さんには、こちらから連絡を入れておくでっす！何かあったら、「忘れられた騎士亭」に来てくだっさい！			わかりまっした！助っ人さんには、こちらから連絡を入れておくでっす！何かあったら、「忘れられた騎士亭」に来てくだっさい！			蒼天の未来							
助っ人さんとのやり取りは、任せてくださいでっす！Forenameさんとアルフィノ様は、アイメリク卿のお話を聞いてきてほしいでっす。			助っ人さんとのやり取りは、任せてくださいでっす！Forenameさんとアルフィノ様は、アイメリク卿のお話を聞いてきてほしいでっす。			蒼天の未来							
話はすでに通っているよ。そちらの「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、アイメリク卿の総長室に案内してくれるそうだ。			話はすでに通っているよ。そちらの「神殿騎士団の衛兵」に声をかければ、アイメリク卿の総長室に案内してくれるそうだ。			蒼天の未来							
ようこそ、いらっしゃいました。アイメリク総長がお待ちです。こちらにどうぞ！			ようこそ、いらっしゃいました。アイメリク総長がお待ちです。こちらにどうぞ！			蒼天の未来							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			蒼天の未来							
はい			はい			蒼天の未来							
いいえ			いいえ			蒼天の未来							
ドラヴァニアへの旅なら慣れたものだが、問題は、ヴィゾーヴニルたちが受け入れてくれるかどうか……。			ドラヴァニアへの旅なら慣れたものだが、問題は、ヴィゾーヴニルたちが受け入れてくれるかどうか……。			蒼天の未来							
アイメリク卿からのお話は、終わったでっすか？			アイメリク卿からのお話は、終わったでっすか？			蒼天の未来							
そもそも私は、ドラヴァニアに赴くのは初めてでな……。お二方の案内が頼りとなるのだ。			そもそも私は、ドラヴァニアに赴くのは初めてでな……。お二方の案内が頼りとなるのだ。			蒼天の未来							
お任せください、ルキア殿。しかし出発の前に、仲間に一言、声をかけておきたいのです。少々、お待ちいただけますか？			お任せください、ルキア殿。しかし出発の前に、仲間に一言、声をかけておきたいのです。少々、お待ちいただけますか？			蒼天の未来							
了解した。その間に、私も旅装を整えるとしよう。			了解した。その間に、私も旅装を整えるとしよう。			蒼天の未来							
それでは、Forename、一度、「忘れられた騎士亭」に寄って、タタルに報告しておこう。			それでは、Forename、一度、「忘れられた騎士亭」に寄って、タタルに報告しておこう。			蒼天の未来							
ルキア殿のことは、任せたぞ……。皇都の未来にとって、彼女の任務は重要なのだ。			ルキア殿のことは、任せたぞ……。皇都の未来にとって、彼女の任務は重要なのだ。			蒼天の未来							
あぁ、例の話をアイメリクから聞いたんだな？アタシたちも、新しいイシュガルドのために力になりたくてね。抵抗組織の連中を集めて、自警団を結成したのさ。			あぁ、例の話をアイメリクから聞いたんだな？アタシたちも、新しいイシュガルドのために力になりたくてね。抵抗組織の連中を集めて、自警団を結成したのさ。			蒼天の未来							
ヒルダの姐さんに、付いていくだけだぜ！			ヒルダの姐さんに、付いていくだけだぜ！			蒼天の未来							
自警団と言っても、装備も訓練も不足している。問題は多いが、それでもやってやるさ。			自警団と言っても、装備も訓練も不足している。問題は多いが、それでもやってやるさ。			蒼天の未来							
アイメリク卿からの依頼の件を、タタルに報告しておこう。			アイメリク卿からの依頼の件を、タタルに報告しておこう。			蒼天の未来							
クルザス西部高地を横断するとなると、相応の防寒対策も必要だろうな……。ウールの肌着も用意しておくか。			クルザス西部高地を横断するとなると、相応の防寒対策も必要だろうな……。ウールの肌着も用意しておくか。			蒼天の未来							
アイメリク卿からのお話は、終わったでっすか？			アイメリク卿からのお話は、終わったでっすか？			蒼天の未来							
ルキアさんをドラゴン族に紹介するため、高地ドラヴァニアへ……。なるほど、わかりまっした！			ルキアさんをドラゴン族に紹介するため、高地ドラヴァニアへ……。なるほど、わかりまっした！			蒼天の未来							
むしろ、好都合かもしれないでっす。例の助っ人さんは、低地ドラヴァニアの「イディルシャイア」に、到着することになっているんでっす。			むしろ、好都合かもしれないでっす。例の助っ人さんは、低地ドラヴァニアの「イディルシャイア」に、到着することになっているんでっす。			蒼天の未来							
出迎えは、現地にいるヤ・シュトラさんに頼めるので、まずは、ルキアさんの案内をお願いしまっす！			出迎えは、現地にいるヤ・シュトラさんに頼めるので、まずは、ルキアさんの案内をお願いしまっす！			蒼天の未来							
それでは、Forename。ルキア殿を伴って高地ドラヴァニアに赴いた後、その足で、低地ドラヴァニアに向かおう。			それでは、Forename。ルキア殿を伴って高地ドラヴァニアに赴いた後、その足で、低地ドラヴァニアに向かおう。			蒼天の未来							
さあ、忙しくなるぞ！神殿騎士団本部に戻って、ルキア殿と合流しよう。			さあ、忙しくなるぞ！神殿騎士団本部に戻って、ルキア殿と合流しよう。			蒼天の未来							
慣れた道だとは思いまっすが、どうかお気をつけてでっす！			慣れた道だとは思いまっすが、どうかお気をつけてでっす！			蒼天の未来							
解決すべき問題は山積みだが、こうやってひとつずつ、できることから手をつけていこう。それがきっと、一番の近道なのだから。			解決すべき問題は山積みだが、こうやってひとつずつ、できることから手をつけていこう。それがきっと、一番の近道なのだから。			蒼天の未来							
どうやら、用件は済んだようだな。こちらも準備は万端だ。あらためて、よろしく頼む。			どうやら、用件は済んだようだな。こちらも準備は万端だ。あらためて、よろしく頼む。			蒼天の未来							
神殿騎士団本部のアルフィノは、高地ドラヴァニアへ出発したいようだ。			神殿騎士団本部のアルフィノは、高地ドラヴァニアへ出発したいようだ。			対話の再開							
アルフィノとルキアとともに、ヴィゾーヴニルと交渉をするための旅路がはじまった。まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近で「ルキア」と合流しよう。			アルフィノとルキアとともに、ヴィゾーヴニルと交渉をするための旅路がはじまった。まずは、高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近で「ルキア」と合流しよう。			対話の再開							
ルキアとアルフィノと合流した。このまま高地ドラヴァニアを進み、不浄の三塔で「ヴィゾーヴニル」と話そう。			ルキアとアルフィノと合流した。このまま高地ドラヴァニアを進み、不浄の三塔で「ヴィゾーヴニル」と話そう。			対話の再開							
ヴィゾーヴニルにルキアを紹介した。対話のため、ヴィゾーヴニルも父祖フレースヴェルグと相談してくれるそうだ。不浄の三塔の「アルフィノ」と話そう。			ヴィゾーヴニルにルキアを紹介した。対話のため、ヴィゾーヴニルも父祖フレースヴェルグと相談してくれるそうだ。不浄の三塔の「アルフィノ」と話そう。			対話の再開							
タタルが呼び寄せた助っ人と落ち合うため、ルキアとはここで別れることになった。対話の第一歩を踏み出せたことで、ルキアもひとまず安心できたようだ。			タタルが呼び寄せた助っ人と落ち合うため、ルキアとはここで別れることになった。対話の第一歩を踏み出せたことで、ルキアもひとまず安心できたようだ。			対話の再開							
テイルフェザー付近のルキアと合流			テイルフェザー付近のルキアと合流			対話の再開							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			対話の再開							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			対話の再開							
どうやら、用件は済んだようだな。こちらも準備は万端だ。あらためて、よろしく頼む。			どうやら、用件は済んだようだな。こちらも準備は万端だ。あらためて、よろしく頼む。			対話の再開							
よし、さっそく出発しよう。まずは高地ドラヴァニアに入り、「テイルフェザー」を目指す。			よし、さっそく出発しよう。まずは高地ドラヴァニアに入り、「テイルフェザー」を目指す。			対話の再開							
もう何度も訪れた場所ではあるが、これは人と竜との対話に繋がる、重要な使命だ。気を引き締めていこう。			もう何度も訪れた場所ではあるが、これは人と竜との対話に繋がる、重要な使命だ。気を引き締めていこう。			対話の再開							
こうして、高地ドラヴァニアを旅するのも三度目だね。以前の旅を思い出して、少し感傷的な気分になってしまうよ。			こうして、高地ドラヴァニアを旅するのも三度目だね。以前の旅を思い出して、少し感傷的な気分になってしまうよ。			対話の再開							
ここが、竜の領域「ドラヴァニア」か……。かつては完全なる敵地と考えられていたこの土地に、対話の希望をもって、入ることができるとは……。			ここが、竜の領域「ドラヴァニア」か……。かつては完全なる敵地と考えられていたこの土地に、対話の希望をもって、入ることができるとは……。			対話の再開							
確かに……私たちが最初に訪れたときには、本当に竜との対話が可能かすら、わかりませんでした。イゼルの協力がなければ、どうなっていたことか……。			確かに……私たちが最初に訪れたときには、本当に竜との対話が可能かすら、わかりませんでした。イゼルの協力がなければ、どうなっていたことか……。			対話の再開							
イシュガルドの民にとっては、今もイゼルは異端の頭目「氷の巫女」なのかもしれません。			イシュガルドの民にとっては、今もイゼルは異端の頭目「氷の巫女」なのかもしれません。			対話の再開							
ですが、いつの日にか、彼女の名誉が回復され、人と竜を繋いだ者の名として、語られてほしいと思っています。			ですが、いつの日にか、彼女の名誉が回復され、人と竜を繋いだ者の名として、語られてほしいと思っています。			対話の再開							
フッ……アルフィノ殿は、優しいな……。だが、そのような日を望むのであればこそ、今回の交渉は重要なものとなる……。			フッ……アルフィノ殿は、優しいな……。だが、そのような日を望むのであればこそ、今回の交渉は重要なものとなる……。			対話の再開							
そうですね……。聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」が棲まう「不浄の三塔」は、この森を抜けた先です、行きましょう。			そうですね……。聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」が棲まう「不浄の三塔」は、この森を抜けた先です、行きましょう。			対話の再開							
おうや、何者かと思えば、イゼルの友たる小さき者ではないか……。			おうや、何者かと思えば、イゼルの友たる小さき者ではないか……。			対話の再開							
しかし、そちらの連れには見覚えがないぞ……。お主らのこと、何らかの事情があると見受けるが？			しかし、そちらの連れには見覚えがないぞ……。お主らのこと、何らかの事情があると見受けるが？			対話の再開							
ご無沙汰しております、ヴィゾーヴニル。今日、こうして訪れたのは、こちらの女性を紹介するため。イシュガルドの騎士、ルキア殿であります。			ご無沙汰しております、ヴィゾーヴニル。今日、こうして訪れたのは、こちらの女性を紹介するため。イシュガルドの騎士、ルキア殿であります。			対話の再開							
神殿騎士団コマンドのルキアと申します。教皇代理としてイシュガルドを導く、神殿騎士団総長、アイメリク卿の言葉を伝えるため、特使として参りました。			神殿騎士団コマンドのルキアと申します。教皇代理としてイシュガルドを導く、神殿騎士団総長、アイメリク卿の言葉を伝えるため、特使として参りました。			対話の再開							
ほう、特使とな……。			ほう、特使とな……。			対話の再開							
はい……。我らイシュガルドの民と、ドラヴァニアのドラゴン族は、「竜詩戦争」と呼ばれる戦いを続けてきました。			はい……。我らイシュガルドの民と、ドラヴァニアのドラゴン族は、「竜詩戦争」と呼ばれる戦いを続けてきました。			対話の再開							
その発端が、古のイシュガルド王「トールダン」による、ドラゴン族への裏切りにあったこと……。			その発端が、古のイシュガルド王「トールダン」による、ドラゴン族への裏切りにあったこと……。			対話の再開							
偽りの歴史により、罪を覆い隠し、千年の戦いを教皇が導いていたことを、我々は知りました……。彼らと蒼の竜騎士、そして貴方の友、イゼルの働きによって。			偽りの歴史により、罪を覆い隠し、千年の戦いを教皇が導いていたことを、我々は知りました……。彼らと蒼の竜騎士、そして貴方の友、イゼルの働きによって。			対話の再開							
現在、イシュガルドの民は、過去の「真実」に向き合おうとしています。ですが、信じてきたものが揺らいだ今、動揺しているのも事実。			現在、イシュガルドの民は、過去の「真実」に向き合おうとしています。ですが、信じてきたものが揺らいだ今、動揺しているのも事実。			対話の再開							
ゆえに、貴方を皇都「イシュガルド」に招き、戦を望まぬ竜もいるのだと……その事実を民に示したいのです。そのうえで、人と竜の交流の再開を、宣言させていただきたい。			ゆえに、貴方を皇都「イシュガルド」に招き、戦を望まぬ竜もいるのだと……その事実を民に示したいのです。そのうえで、人と竜の交流の再開を、宣言させていただきたい。			対話の再開							
たとえ、一朝一夕に完全なる融和を実現できなくとも、互いのことを知るための対話を始めたいのです。			たとえ、一朝一夕に完全なる融和を実現できなくとも、互いのことを知るための対話を始めたいのです。			対話の再開							
……ほう、我をヒトが棲まう都に招くと？思いも寄らぬ申し出があったものだ。これも、イゼルの強き想いの成せる技か……。			……ほう、我をヒトが棲まう都に招くと？思いも寄らぬ申し出があったものだ。これも、イゼルの強き想いの成せる技か……。			対話の再開							
ルキアとやら、お主の申し出はようくわかった。だが、その招待を受けるか否か、すぐに結論を出すことはできぬ。			ルキアとやら、お主の申し出はようくわかった。だが、その招待を受けるか否か、すぐに結論を出すことはできぬ。			対話の再開							
理由をお聞きしても？			理由をお聞きしても？			対話の再開							
うむ……吾輩が、ヒトの都に赴くことになれば、聖竜の眷属の多くに影響をあたえることになろう。まずは、我が父祖たる「フレースヴェルグ」に相談したい。			うむ……吾輩が、ヒトの都に赴くことになれば、聖竜の眷属の多くに影響をあたえることになろう。まずは、我が父祖たる「フレースヴェルグ」に相談したい。			対話の再開							
……それにな、そこなる猛き者の神狩りにより、一度は沈静化したグナース族の動きが、活発になっておる。おいそれと棲処から、離れるわけにもいかんのだ。			……それにな、そこなる猛き者の神狩りにより、一度は沈静化したグナース族の動きが、活発になっておる。おいそれと棲処から、離れるわけにもいかんのだ。			対話の再開							
わかりました。こちらとしても、答えを急かすつもりはありません。戦い続けた千年に比べれば、取るに足らぬ短き時ですから……。			わかりました。こちらとしても、答えを急かすつもりはありません。戦い続けた千年に比べれば、取るに足らぬ短き時ですから……。			対話の再開							
面白いことを言う。確かに、千年も待たせるつもりはないぞ、小さき者よ。短き汝の命が尽きる前に、必ずや答えを出そうぞ。			面白いことを言う。確かに、千年も待たせるつもりはないぞ、小さき者よ。短き汝の命が尽きる前に、必ずや答えを出そうぞ。			対話の再開							
ありがとうございます……。皇都にて貴方を迎えられる日が来ることを願いつつ、今日のところは、これにて失礼させていただくとしましょう。			ありがとうございます……。皇都にて貴方を迎えられる日が来ることを願いつつ、今日のところは、これにて失礼させていただくとしましょう。			対話の再開							
どうにか想いを伝えることはできた。しかし、戦場でしか出会ったことがないドラゴン族と、このような距離で会話するのは、何だか妙な気分だよ。			どうにか想いを伝えることはできた。しかし、戦場でしか出会ったことがないドラゴン族と、このような距離で会話するのは、何だか妙な気分だよ。			対話の再開							
最初の対話としては、まずまずといったところですね。			最初の対話としては、まずまずといったところですね。			対話の再開							
あぁ、端から拒否されることさえ覚悟していたからな。こちらの意を汲んで、聖竜にかけあってくれるというのなら、答えが出るまで待つだけだ。			あぁ、端から拒否されることさえ覚悟していたからな。こちらの意を汲んで、聖竜にかけあってくれるというのなら、答えが出るまで待つだけだ。			対話の再開							
さて、せっかくここまで来たのだから、皇都に戻る前に、私は一回りして聖竜の眷属たちと交流してみる。お二方は、どうするおつもりか？			さて、せっかくここまで来たのだから、皇都に戻る前に、私は一回りして聖竜の眷属たちと交流してみる。お二方は、どうするおつもりか？			対話の再開							
我々は、低地ドラヴァニアに用事があるのです。差し支えがなければ、このまま移動しようかと思うのですが。			我々は、低地ドラヴァニアに用事があるのです。差し支えがなければ、このまま移動しようかと思うのですが。			対話の再開							
では、ここで別れるとしよう。この度の協力、改めて感謝の意を伝えさせてほしい。ありがとう、助かった。			では、ここで別れるとしよう。この度の協力、改めて感謝の意を伝えさせてほしい。ありがとう、助かった。			対話の再開							
いえ、とんでもありません。イゼルにエスティニアン殿、そしてオルシュファン卿……多くの仲間に託された平和への願いがあるのですから。			いえ、とんでもありません。イゼルにエスティニアン殿、そしてオルシュファン卿……多くの仲間に託された平和への願いがあるのですから。			対話の再開							
それでは、皇都帰還の折には、アイメリク卿にも、よろしくお伝えください。			それでは、皇都帰還の折には、アイメリク卿にも、よろしくお伝えください。			対話の再開							
あぁ、タタル嬢にも、この件は伝えておこう。では、また会おう。			あぁ、タタル嬢にも、この件は伝えておこう。では、また会おう。			対話の再開							
果たして静寂を破ってまで、再びヒトと対話すべきか……。我が父祖たる聖竜と、語り合わねばなるまいな。			果たして静寂を破ってまで、再びヒトと対話すべきか……。我が父祖たる聖竜と、語り合わねばなるまいな。			対話の再開							
それにしても忌まわしきは、小うるさいグナース族よ。いかに竜と言えど、奴らの槍や火砲を浴びれば、鱗柔き子竜は地に堕ちてしまうゆえな。			それにしても忌まわしきは、小うるさいグナース族よ。いかに竜と言えど、奴らの槍や火砲を浴びれば、鱗柔き子竜は地に堕ちてしまうゆえな。			対話の再開							
神殿騎士団本部のルキアは、放火事件の黒幕を突き止めたいようだ。			神殿騎士団本部のルキアは、放火事件の黒幕を突き止めたいようだ。			光と闇の境界							
ルキアやアイメリクと、黒幕の正体を協議しているところに、教皇庁が「豪胆将の精兵」を名乗る武装集団に占拠された、という伝令が入った。放火の実行犯を捕らえられて、焦った守旧派の黒幕が、貧民を人質に立てこもったようだ。人質を解放するため、イシュガルド上層に向かい「アイメリク」と話そう。			ルキアやアイメリクと、黒幕の正体を協議しているところに、教皇庁が「豪胆将の精兵」を名乗る武装集団に占拠された、という伝令が入った。放火の実行犯を捕らえられて、焦った守旧派の黒幕が、貧民を人質に立てこもったようだ。人質を解放するため、イシュガルド上層に向かい「アイメリク」と話そう。			光と闇の境界							
正教の守旧派「豪胆将の精兵」から人質を解放した。イシュガルド上層に戻ろう。			正教の守旧派「豪胆将の精兵」から人質を解放した。イシュガルド上層に戻ろう。			光と闇の境界							
冒険者たちに追い詰められた強硬派の司祭は、捕らえていたマエリを空中へ向けて突き飛ばすという暴挙にでる。しかし、そこに飛来したヴィゾーヴニルが、マエリを背で受け止め、その生命を救った。ヴィゾーヴニルは、邪竜「ニーズヘッグ」の動きを冒険者に伝えると去っていった。皇都にドラゴン族が降り立ったことは、これからの人と竜の関係に大きな影響を及ぼすことだろう。イシュガルド上層のグランド・ホプロンで「アルフィノ」と話そう。			冒険者たちに追い詰められた強硬派の司祭は、捕らえていたマエリを空中へ向けて突き飛ばすという暴挙にでる。しかし、そこに飛来したヴィゾーヴニルが、マエリを背で受け止め、その生命を救った。ヴィゾーヴニルは、邪竜「ニーズヘッグ」の動きを冒険者に伝えると去っていった。皇都にドラゴン族が降り立ったことは、これからの人と竜の関係に大きな影響を及ぼすことだろう。イシュガルド上層のグランド・ホプロンで「アルフィノ」と話そう。			光と闇の境界							
タタルに事態の報告をするため、アルフィノとサンクレッドはフォルタン伯爵邸に向かった。ヤ・シュトラは、サンクレッドに生じた変化が気になるという。どうやら、「エンシェント・テレポ」の影響で、彼は魔法が使えなくなっているようだ。サンクレッドを気にかけるよう冒険者に頼むと、ヤ・シュトラも去っていった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸で「アルフィノ」と話そう。			タタルに事態の報告をするため、アルフィノとサンクレッドはフォルタン伯爵邸に向かった。ヤ・シュトラは、サンクレッドに生じた変化が気になるという。どうやら、「エンシェント・テレポ」の影響で、彼は魔法が使えなくなっているようだ。サンクレッドを気にかけるよう冒険者に頼むと、ヤ・シュトラも去っていった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸で「アルフィノ」と話そう。			光と闇の境界							
アルトアレールから、フォルタン家の紋章が記された騎士盾を譲り受けた。フォルタン伯爵は近いうちに引退をするつもりらしい。父の意思を受け、アルトアレールは弟のエマネランとともに皇都イシュガルドを守る決意を固める。エマネランは、そんな兄の決意に言葉を返すことなく去っていってしまった。教皇という柱を失い、いまだイシュガルドは大きな混迷の途にある。しかし、平和を実現すべく新たに立ち上がる者も確かにいるのだった……。			アルトアレールから、フォルタン家の紋章が記された騎士盾を譲り受けた。フォルタン伯爵は近いうちに引退をするつもりらしい。父の意思を受け、アルトアレールは弟のエマネランとともに皇都イシュガルドを守る決意を固める。エマネランは、そんな兄の決意に言葉を返すことなく去っていってしまった。教皇という柱を失い、いまだイシュガルドは大きな混迷の途にある。しかし、平和を実現すべく新たに立ち上がる者も確かにいるのだった……。			光と闇の境界							
上層のアイメリクと話す			上層のアイメリクと話す			光と闇の境界							
グランド・ホプロンのアルフィノと話す			グランド・ホプロンのアルフィノと話す			光と闇の境界							
フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			光と闇の境界							
人質を救出せよ			人質を救出せよ			光と闇の境界							
アイメリクの体力			アイメリクの体力			光と闇の境界							
人質の救出			人質の救出			光と闇の境界							
襲われている人質の救出			襲われている人質の救出			光と闇の境界							
人は、いつまでも変わらないままではいられない。誰かを失ったのなら、特にね……。			人は、いつまでも変わらないままではいられない。誰かを失ったのなら、特にね……。			光と闇の境界							
オルシュファン卿……。			オルシュファン卿……。			光と闇の境界							
やれることをやるだけさ。悩んでるヒマなんて、ありはしないからね。			やれることをやるだけさ。悩んでるヒマなんて、ありはしないからね。			光と闇の境界							
もう決して、大切な人を失わせたりはしないさ！			もう決して、大切な人を失わせたりはしないさ！			光と闇の境界							
解放された人質たちの誘導と、怪我人の治療は、私に任せておいて。			解放された人質たちの誘導と、怪我人の治療は、私に任せておいて。			光と闇の境界							
よし、気を引き締めてかかるぞ！			よし、気を引き締めてかかるぞ！			光と闇の境界							
クソッ……こんな事を起こさないために、自警団を立ち上げたってのに！			クソッ……こんな事を起こさないために、自警団を立ち上げたってのに！			光と闇の境界							
雲霧街のことは、任せときな！			雲霧街のことは、任せときな！			光と闇の境界							
人質のことは頼んだぞ！			人質のことは頼んだぞ！			光と闇の境界							
教皇庁の封鎖は完了した。奴らの注意を正面に惹き付けておくゆえ、頼むぞ！			教皇庁の封鎖は完了した。奴らの注意を正面に惹き付けておくゆえ、頼むぞ！			光と闇の境界							
Forename、必ず人質を救出してみせるぞ！			Forename、必ず人質を救出してみせるぞ！			光と闇の境界							
……心配いらん。私とて、剣の腕に覚えはあるのだ。			……心配いらん。私とて、剣の腕に覚えはあるのだ。			光と闇の境界							
突入部隊、封鎖部隊、自警団、それぞれへの情報伝達は、私たちが担当する！人質の救出……よろしく頼むぞ！			突入部隊、封鎖部隊、自警団、それぞれへの情報伝達は、私たちが担当する！人質の救出……よろしく頼むぞ！			光と闇の境界							
この先にある資材搬入口を利用し、教皇庁内に突入する。報告によれば、人質は全部で7名。「豪胆将の精兵」を名乗る反抗グループの正確な規模は不明だ。			この先にある資材搬入口を利用し、教皇庁内に突入する。報告によれば、人質は全部で7名。「豪胆将の精兵」を名乗る反抗グループの正確な規模は不明だ。			光と闇の境界							
「豪胆将の精兵」とは……。建国の父、豪胆将「トールダン」の名を用いたところを見ると、前教皇「トールダン7世」寄りの守旧派ということでしょうか？			「豪胆将の精兵」とは……。建国の父、豪胆将「トールダン」の名を用いたところを見ると、前教皇「トールダン7世」寄りの守旧派ということでしょうか？			光と闇の境界							
私の命を狙っている点からも、現体制を快く思わぬ守旧派であることは確実だろう。だが、犯行の動機を考えるのは後だ。			私の命を狙っている点からも、現体制を快く思わぬ守旧派であることは確実だろう。だが、犯行の動機を考えるのは後だ。			光と闇の境界							
今は、人質救出に全力を尽くす！心の準備はいいな、アルトアレール卿！			今は、人質救出に全力を尽くす！心の準備はいいな、アルトアレール卿！			光と闇の境界							
ハッ……私とて、騎士の端くれです。この一角獣の盾は、民を守るためにある……それを忘れはしません！　フォルタンの家名にかけて！			ハッ……私とて、騎士の端くれです。この一角獣の盾は、民を守るためにある……それを忘れはしません！　フォルタンの家名にかけて！			光と闇の境界							
その心意気だ！よし、突入するぞ！			その心意気だ！よし、突入するぞ！			光と闇の境界							
ここまでだ！直ちに武装を解除し、人質を解放しろ！			ここまでだ！直ちに武装を解除し、人質を解放しろ！			光と闇の境界							
(-聖火のシメオナール-)チッ、異端に堕ちた逆賊がよく言う！ええい、オートナイトを起動させろッ！人質を皆殺しにするのだ！			(-聖火のシメオナール-)チッ、異端に堕ちた逆賊がよく言う！ええい、オートナイトを起動させろッ！人質を皆殺しにするのだ！			光と闇の境界							
(-聖火のシメオナール-)アイメリク！神殿騎士団総長の身にありながら、謀反を起こした貴様は、この私が直々に、一対一の決闘で裁いてやろう！			(-聖火のシメオナール-)アイメリク！神殿騎士団総長の身にありながら、謀反を起こした貴様は、この私が直々に、一対一の決闘で裁いてやろう！			光と闇の境界							
乱心したか！Forename殿、アルトアレール卿、人質の救出を頼む！　ヤツの相手は私が！			乱心したか！Forename殿、アルトアレール卿、人質の救出を頼む！　ヤツの相手は私が！			光と闇の境界							
あの白い竜に、いいところを持って行かれたな。			あの白い竜に、いいところを持って行かれたな。			光と闇の境界							
女の子が空から落ちてきた時には、肝を冷やしたわ。とにかく無事で良かったけれど……。			女の子が空から落ちてきた時には、肝を冷やしたわ。とにかく無事で良かったけれど……。			光と闇の境界							
フォルタン伯爵の懸念も理解できるが、竜による少女の救出は、融和を導く美談になる。アイメリク様の理想の実現にも、大きな助けとなろう。			フォルタン伯爵の懸念も理解できるが、竜による少女の救出は、融和を導く美談になる。アイメリク様の理想の実現にも、大きな助けとなろう。			光と闇の境界							
ともかく、人質が助かって良かった。だが、雲霧街の貧民連中と正教の間の溝が、この一件で広がっちまったのは、痛いところさね。			ともかく、人質が助かって良かった。だが、雲霧街の貧民連中と正教の間の溝が、この一件で広がっちまったのは、痛いところさね。			光と闇の境界							
マエリが助かって、本当に良かったぜ！			マエリが助かって、本当に良かったぜ！			光と闇の境界							
雲霧街には、身よりのない孤児も多い。マエリみたいな子を、増やさないためにも、自警団が力にならなくちゃな。			雲霧街には、身よりのない孤児も多い。マエリみたいな子を、増やさないためにも、自警団が力にならなくちゃな。			光と闇の境界							
人質を救い出すため、君と「暁」の者たちが、成してくれたこと、決して忘れはしない。			人質を救い出すため、君と「暁」の者たちが、成してくれたこと、決して忘れはしない。			光と闇の境界							
やれやれ、驚くべき事態の連続ではあったが、すべての人質を無事に解放することができた。ヴィゾーヴニルにも、感謝をしなくてはね。			やれやれ、驚くべき事態の連続ではあったが、すべての人質を無事に解放することができた。ヴィゾーヴニルにも、感謝をしなくてはね。			光と闇の境界							
あの白い竜も、やってくれるじゃないか。			あの白い竜も、やってくれるじゃないか。			光と闇の境界							
ええ、実に見事な救出劇だったわ。それに、アイメリク卿が言っていたように、市民の竜に対する考え方にも影響をあたえるでしょう。			ええ、実に見事な救出劇だったわ。それに、アイメリク卿が言っていたように、市民の竜に対する考え方にも影響をあたえるでしょう。			光と闇の境界							
ドラゴン族に対する恐怖と憎悪が薄れることを祈ろう。多くの犠牲の上に、この変革があるのだから……。			ドラゴン族に対する恐怖と憎悪が薄れることを祈ろう。多くの犠牲の上に、この変革があるのだから……。			光と闇の境界							
さあ、「フォルタン伯爵邸」に戻ろう。タタルにも、事の次第を報告しなければ。			さあ、「フォルタン伯爵邸」に戻ろう。タタルにも、事の次第を報告しなければ。			光と闇の境界							
了解だ。俺は、タタルの嬢ちゃんに挨拶したら、久しぶりに「石の家」に戻らせてもらうとするかな。			了解だ。俺は、タタルの嬢ちゃんに挨拶したら、久しぶりに「石の家」に戻らせてもらうとするかな。			光と闇の境界							
……Forename。			……Forename。			光と闇の境界							
あなた、サンクレッドを見てどう思う？			あなた、サンクレッドを見てどう思う？			光と闇の境界							
サンクレッドを見てどう思う？			サンクレッドを見てどう思う？			光と闇の境界							
動きのキレがいい			動きのキレがいい			光と闇の境界							
美人に対する反応が薄すぎる			美人に対する反応が薄すぎる			光と闇の境界							
…………。			…………。			光と闇の境界							
確かに、闇の戦士を退けた時も、なかなかのものだったわ。サバイバル生活で、身体が鍛え上げられたのか、片眼に怪我を負って、逆に感覚が鋭くなったのか……。			確かに、闇の戦士を退けた時も、なかなかのものだったわ。サバイバル生活で、身体が鍛え上げられたのか、片眼に怪我を負って、逆に感覚が鋭くなったのか……。			光と闇の境界							
……でも、私が言いたいのは、そういうことではないわ。彼の体内エーテルに、少し変化が生じているのよ。			……でも、私が言いたいのは、そういうことではないわ。彼の体内エーテルに、少し変化が生じているのよ。			光と闇の境界							
無闇に女の子に手を出していないって？それはそうよ、ミンフィリアがいないんだもの。彼のナンパ癖は、きっと彼女との距離を保つための方便……。			無闇に女の子に手を出していないって？それはそうよ、ミンフィリアがいないんだもの。彼のナンパ癖は、きっと彼女との距離を保つための方便……。			光と闇の境界							
……まったく不器用な話よね。でも、私が言いたいのは、そういうことではないわ。彼の体内エーテルに、少し変化が生じているのよ。			……まったく不器用な話よね。でも、私が言いたいのは、そういうことではないわ。彼の体内エーテルに、少し変化が生じているのよ。			光と闇の境界							
何か言葉では現しにくい、微妙な変化を感じ取っているようね？			何か言葉では現しにくい、微妙な変化を感じ取っているようね？			光と闇の境界							
さすがは、Forenameといったところかしら。そう、彼の体内エーテルに、少し変化が生じているの。			さすがは、Forenameといったところかしら。そう、彼の体内エーテルに、少し変化が生じているの。			光と闇の境界							
おそらく、彼はエーテル放出が不得手になっているはず……。簡単に言えば、魔法が使えなくなっているってこと。			おそらく、彼はエーテル放出が不得手になっているはず……。簡単に言えば、魔法が使えなくなっているってこと。			光と闇の境界							
だから、「テレポ」などの転送魔法を使って戻ることができず、森の中をさまよい続けるはめになった。「エンシェント・テレポ」で地脈を彷徨った影響ね……。			だから、「テレポ」などの転送魔法を使って戻ることができず、森の中をさまよい続けるはめになった。「エンシェント・テレポ」で地脈を彷徨った影響ね……。			光と闇の境界							
……少しだけ、気にかけてあげてちょうだい。			……少しだけ、気にかけてあげてちょうだい。			光と闇の境界							
ありがとう。それじゃ、私はイディルシャイアに戻るわ。マトーヤやクルルの様子も見ておきたいしね……。			ありがとう。それじゃ、私はイディルシャイアに戻るわ。マトーヤやクルルの様子も見ておきたいしね……。			光と闇の境界							
事の次第は、フォルタン伯爵から聞きまっした！皇都に舞い降りた白いドラゴン……見てみたかったでっす！！			事の次第は、フォルタン伯爵から聞きまっした！皇都に舞い降りた白いドラゴン……見てみたかったでっす！！			光と闇の境界							
皇都にドラゴンが降り立ったと聞き、私もあわてて屋敷を飛び出したのです！見えたのは、飛び去る姿だけでした……。			皇都にドラゴンが降り立ったと聞き、私もあわてて屋敷を飛び出したのです！見えたのは、飛び去る姿だけでした……。			光と闇の境界							
これはForename様。人質救出作戦では、見事な活躍だったそうですな。アルトアレール様も無事に戻り、ホッとしておるところです。			これはForename様。人質救出作戦では、見事な活躍だったそうですな。アルトアレール様も無事に戻り、ホッとしておるところです。			光と闇の境界							
まずは正面入口を確保するぞ！盾にすべく人質が配置されている可能性があるからな！			まずは正面入口を確保するぞ！盾にすべく人質が配置されている可能性があるからな！			光と闇の境界							
敵の動きに注意し、人質を狙う者を優先して排除するのだ！よし、行動を開始するッ！			敵の動きに注意し、人質を狙う者を優先して排除するのだ！よし、行動を開始するッ！			光と闇の境界							
何人かの避難民が「シメオナール」という修道剣士に、奥へと連れていかれました……どうか助けてあげてください！			何人かの避難民が「シメオナール」という修道剣士に、奥へと連れていかれました……どうか助けてあげてください！			光と闇の境界							
解放した人質の誘導と、退路の確保は任せておいて！			解放した人質の誘導と、退路の確保は任せておいて！			光と闇の境界							
「聖火のシメオナール」か……。狂信的な修道会に属す、守旧派の筆頭格だな……。			「聖火のシメオナール」か……。狂信的な修道会に属す、守旧派の筆頭格だな……。			光と闇の境界							
敵兵は、我らが受け持つ！Forename殿、人質の護衛は任せるぞ！			敵兵は、我らが受け持つ！Forename殿、人質の護衛は任せるぞ！			光と闇の境界							
騒ぎに気付いた新手か？　ならば迎え撃つのみ！			騒ぎに気付いた新手か？　ならば迎え撃つのみ！			光と闇の境界							
た、助かりました……。でも、まだ何人かの仲間が奥に！			た、助かりました……。でも、まだ何人かの仲間が奥に！			光と闇の境界							
内部に侵入を許したぞ！包囲して殲滅しろ！			内部に侵入を許したぞ！包囲して殲滅しろ！			光と闇の境界							
外を固めていた敵が戻ってきたか！アイメリク卿、背後の敵は私に任せて先に！			外を固めていた敵が戻ってきたか！アイメリク卿、背後の敵は私に任せて先に！			光と闇の境界							
俺が対応にまわる！Forename、残りの人質は任せたぜ！			俺が対応にまわる！Forename、残りの人質は任せたぜ！			光と闇の境界							
感謝する！　よし、Forename殿と、アルトアレール卿は私に続いてくれ！			感謝する！　よし、Forename殿と、アルトアレール卿は私に続いてくれ！			光と闇の境界							
シメオナールは、私が引き受ける！ふたりは、早く人質をッ！			シメオナールは、私が引き受ける！ふたりは、早く人質をッ！			光と闇の境界							
どこまで卑劣な奴らなのだ……。早く人質を解放し、アイメリク卿に加勢せねば！			どこまで卑劣な奴らなのだ……。早く人質を解放し、アイメリク卿に加勢せねば！			光と闇の境界							
逆賊アイメリクよ、私と決闘せよ！戦神の御前にて、我が剣により正義を示してくれようぞ！			逆賊アイメリクよ、私と決闘せよ！戦神の御前にて、我が剣により正義を示してくれようぞ！			光と闇の境界							
クッ、逆賊アイメリクめ……。お、おい、お前たち見ていないで手伝うのだ！			クッ、逆賊アイメリクめ……。お、おい、お前たち見ていないで手伝うのだ！			光と闇の境界							
辺りの人質は、すべて解放したな？よし、直ちに戻り、アイメリク卿に加勢するぞ！			辺りの人質は、すべて解放したな？よし、直ちに戻り、アイメリク卿に加勢するぞ！			光と闇の境界							
やってくれたか、信じていたぞ！さあ、一気に決着を付けるぞ！			やってくれたか、信じていたぞ！さあ、一気に決着を付けるぞ！			光と闇の境界							
あ、ありえん……正義は我らにあるのだぞ！？なぜ押されているのだッ！			あ、ありえん……正義は我らにあるのだぞ！？なぜ押されているのだッ！			光と闇の境界							
な、なぜ……戦神「ハルオーネ」よ……。我らをお見捨てに……なられるの……か……。			な、なぜ……戦神「ハルオーネ」よ……。我らをお見捨てに……なられるの……か……。			光と闇の境界							
さあ、もう大丈夫です。Forename殿、次に向かうぞ！			さあ、もう大丈夫です。Forename殿、次に向かうぞ！			光と闇の境界							
時間をかけていては、アイメリク卿が……。Forename殿、急がなければ！			時間をかけていては、アイメリク卿が……。Forename殿、急がなければ！			光と闇の境界							
坊や、安心するんだ。君の友だちは、必ず助け出してみせる！			坊や、安心するんだ。君の友だちは、必ず助け出してみせる！			光と闇の境界							
うぅ……マエリが……僕の友だちが、怖い顔の司祭様に、連れ去られちゃったんだ！			うぅ……マエリが……僕の友だちが、怖い顔の司祭様に、連れ去られちゃったんだ！			光と闇の境界							
焦りが……隙を生んだというの……か……。			焦りが……隙を生んだというの……か……。			光と闇の境界							
グホッ……オルシュファン……お前のところ……へ……。			グホッ……オルシュファン……お前のところ……へ……。			光と闇の境界							
しまった、人質が……！私は……民を守れなかったということか……。			しまった、人質が……！私は……民を守れなかったということか……。			光と闇の境界							
な、なんということだ……人質が……。民を守ると……誓ったというのにッ！			な、なんということだ……人質が……。民を守ると……誓ったというのにッ！			光と闇の境界							
偽典「ゲルンの託宣」……これが……真の創世を綴ったものであると？			偽典「ゲルンの託宣」……これが……真の創世を綴ったものであると？			光と闇の境界							
(-？？？？-)……そうだ……今なら理解できよう。星の運命と、その在るべき姿がな……。			(-？？？？-)……そうだ……今なら理解できよう。星の運命と、その在るべき姿がな……。			光と闇の境界							
(-アシエン・エリディブス-)目覚めの途にある三闘神……帝国が血眼で欲するあの力を以てしてさえ、この運命は、変えられはしないのだよ……。			(-アシエン・エリディブス-)目覚めの途にある三闘神……帝国が血眼で欲するあの力を以てしてさえ、この運命は、変えられはしないのだよ……。			光と闇の境界							
伝令は何だって？			伝令は何だって？			光と闇の境界							
手紙は、ちゃんと渡してくれたってさ。			手紙は、ちゃんと渡してくれたってさ。			光と闇の境界							
それから、「鉄仮面」の部隊が動くって。ついに、帝国とぶつかるつもりだよ。			それから、「鉄仮面」の部隊が動くって。ついに、帝国とぶつかるつもりだよ。			光と闇の境界							
いよいよか……騒々しくなるぞ。			いよいよか……騒々しくなるぞ。			光と闇の境界							
望むところだね！			望むところだね！			光と闇の境界							
イダ、熱くなりすぎるな。僕らには、待ってくれている人がいるんだから。			イダ、熱くなりすぎるな。僕らには、待ってくれている人がいるんだから。			光と闇の境界							
わかってるって！でも、その前に恩は返さないとね！			わかってるって！でも、その前に恩は返さないとね！			光と闇の境界							
不浄の三塔のアルフィノは、タタルが呼び寄せた助っ人と落ち合いたいようだ。			不浄の三塔のアルフィノは、タタルが呼び寄せた助っ人と落ち合いたいようだ。			心強い助っ人							
タタルの呼び寄せた助っ人は、ヤ・シュトラが出迎えてくれているはずだ。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。			タタルの呼び寄せた助っ人は、ヤ・シュトラが出迎えてくれているはずだ。イディルシャイアの「ヤ・シュトラ」と話そう。			心強い助っ人							
ヤ・シュトラと話した。助っ人は、イディルシャイアを見て回っている最中のようだ。イディルシャイアの表紙橋付近の「指定地点」で待機して、助っ人を迎えよう。			ヤ・シュトラと話した。助っ人は、イディルシャイアを見て回っている最中のようだ。イディルシャイアの表紙橋付近の「指定地点」で待機して、助っ人を迎えよう。			心強い助っ人							
シャーレアンからの助っ人クルルと出会った。彼女は、学生時代のアルフィノをよく知っているようだ。行方不明となっているサンクレッドの行方をたどるためには、マトーヤが持つ「水晶の目」が必要となるらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「クルル」と話そう。			シャーレアンからの助っ人クルルと出会った。彼女は、学生時代のアルフィノをよく知っているようだ。行方不明となっているサンクレッドの行方をたどるためには、マトーヤが持つ「水晶の目」が必要となるらしい。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟付近にいる「クルル」と話そう。			心強い助っ人							
クルルと話した。さしもの彼女も、洞窟入口の仕掛けをひと目で看破することはできなかったようだ。			クルルと話した。さしもの彼女も、洞窟入口の仕掛けをひと目で看破することはできなかったようだ。			心強い助っ人							
イディルシャイアのヤ・シュトラと話す			イディルシャイアのヤ・シュトラと話す			心強い助っ人							
指定地点で待機			指定地点で待機			心強い助っ人							
マトーヤの洞窟付近のクルルと話す			マトーヤの洞窟付近のクルルと話す			心強い助っ人							
……ヒトの食べ物に興味があると？ドラゴンのクセに、妙なことを気にする奴だ。いいか、私が得意な料理は「ドードーオムレツ」といってだな……。			……ヒトの食べ物に興味があると？ドラゴンのクセに、妙なことを気にする奴だ。いいか、私が得意な料理は「ドードーオムレツ」といってだな……。			心強い助っ人							
よし、それでは出発しようか。タタルが呼び寄せた「心強い助っ人」というのが、どんな人物かはわからないが、あまり待たせるのも悪い。			よし、それでは出発しようか。タタルが呼び寄せた「心強い助っ人」というのが、どんな人物かはわからないが、あまり待たせるのも悪い。			心強い助っ人							
確か「イディルシャイア」にいるヤ・シュトラが、出迎えをしてくれているはずだったね。まずは、彼女と落ち合おう。			確か「イディルシャイア」にいるヤ・シュトラが、出迎えをしてくれているはずだったね。まずは、彼女と落ち合おう。			心強い助っ人							
どうやら、例の「助っ人」の姿はないようだが……。			どうやら、例の「助っ人」の姿はないようだが……。			心強い助っ人							
あら、来てくれたのね。タタルから事情は聞いているわ。ドラゴン族との対話は、順調だったのかしら？			あら、来てくれたのね。タタルから事情は聞いているわ。ドラゴン族との対話は、順調だったのかしら？			心強い助っ人							
皇都への招待を受けてもらえた訳ではないが、検討してもらえることにはなってね……。最初の対話としては上出来さ。			皇都への招待を受けてもらえた訳ではないが、検討してもらえることにはなってね……。最初の対話としては上出来さ。			心強い助っ人							
ところで、例の「助っ人」はどこだい？姿が見えないようだが……。			ところで、例の「助っ人」はどこだい？姿が見えないようだが……。			心強い助っ人							
少し、シャーレアンの街並みを見てくるそうよ。そろそろ戻るはずだから、「表紙橋」まで迎えにいきましょう。			少し、シャーレアンの街並みを見てくるそうよ。そろそろ戻るはずだから、「表紙橋」まで迎えにいきましょう。			心強い助っ人							
「助っ人」というのは、誰のことなのか……。まさか妹……ではないと思うが……。			「助っ人」というのは、誰のことなのか……。まさか妹……ではないと思うが……。			心強い助っ人							
解決すべき問題は、まさに山積み。このタイミングでの協力者は、大歓迎といったところね。			解決すべき問題は、まさに山積み。このタイミングでの協力者は、大歓迎といったところね。			心強い助っ人							
ルキア殿から報告は受けている。こちらの申し出を検討してくれることになったようで、ひとまずは胸をなでおろしているところだよ。			ルキア殿から報告は受けている。こちらの申し出を検討してくれることになったようで、ひとまずは胸をなでおろしているところだよ。			心強い助っ人							
マトーヤ様とお会いするのも久しぶりだ。私が編み出した魔法生物、カーバンクル・オブシダンを、お見せしてみようかな……。			マトーヤ様とお会いするのも久しぶりだ。私が編み出した魔法生物、カーバンクル・オブシダンを、お見せしてみようかな……。			心強い助っ人							
さて、頑固者を上手いこと説得しなくちゃね。「水晶の目」は、かなりの貴重品……簡単には触らせてもらえないのよ。			さて、頑固者を上手いこと説得しなくちゃね。「水晶の目」は、かなりの貴重品……簡単には触らせてもらえないのよ。			心強い助っ人							
ここが、噂のマトーヤ様のお住まい……？洞窟があるようには見えません……。			ここが、噂のマトーヤ様のお住まい……？洞窟があるようには見えません……。			心強い助っ人							
神殿騎士団本部のルキアは、放火事件の捜査に取り掛かりたいようだ。			神殿騎士団本部のルキアは、放火事件の捜査に取り掛かりたいようだ。			揺れる皇都							
冒険者は、ヒルダとサンクレッドとともに上層の捜査をおこなうことになった。イシュガルド上層の宝杖通りで、皇都の噂に精通している「エマネラン」から話を聞こう。			冒険者は、ヒルダとサンクレッドとともに上層の捜査をおこなうことになった。イシュガルド上層の宝杖通りで、皇都の噂に精通している「エマネラン」から話を聞こう。			揺れる皇都							
エマネランと話した。放火事件の被害者は、グランド・ホプロンに避難しているらしい。イシュガルド上層のグランド・ホプロンで、「美しい避難民」、「マエリ」、「教皇庁の司祭」から話を聞こう。			エマネランと話した。放火事件の被害者は、グランド・ホプロンに避難しているらしい。イシュガルド上層のグランド・ホプロンで、「美しい避難民」、「マエリ」、「教皇庁の司祭」から話を聞こう。			揺れる皇都							
聞きこみをしたが、放火事件の犯人に繋がる決定的な情報は得られなかった。イシュガルド上層の「サンクレッド」と合流しよう。			聞きこみをしたが、放火事件の犯人に繋がる決定的な情報は得られなかった。イシュガルド上層の「サンクレッド」と合流しよう。			揺れる皇都							
サンクレッドたちが調べた上層の放火現場では、大きな被害は出ていなかったようだ。イシュガルド下層の雲霧街で「アルフィノ」と合流しよう。			サンクレッドたちが調べた上層の放火現場では、大きな被害は出ていなかったようだ。イシュガルド下層の雲霧街で「アルフィノ」と合流しよう。			揺れる皇都							
アルフィノたちは、放火の実行犯を捕えることに成功していた。どうやら、実行犯に指示を出していた黒幕がいるようだ。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			アルフィノたちは、放火の実行犯を捕えることに成功していた。どうやら、実行犯に指示を出していた黒幕がいるようだ。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			揺れる皇都							
捕らえた放火の実行犯は、神殿騎士団の取り調べを受けているらしい。そこに、父のフォルタン伯爵を訪ねてアルトアレールが現れるが、彼は何やら思い詰めているようだ。オルシュファンの死は、フォルタン家にも大きな影響を与えているらしい。			捕らえた放火の実行犯は、神殿騎士団の取り調べを受けているらしい。そこに、父のフォルタン伯爵を訪ねてアルトアレールが現れるが、彼は何やら思い詰めているようだ。オルシュファンの死は、フォルタン家にも大きな影響を与えているらしい。			揺れる皇都							
宝杖通りのエマネランと話す			宝杖通りのエマネランと話す			揺れる皇都							
グランド・ホプロンの美しい避難民と話す			グランド・ホプロンの美しい避難民と話す			揺れる皇都							
グランド・ホプロンのマエリと話す			グランド・ホプロンのマエリと話す			揺れる皇都							
グランド・ホプロンの教皇庁の司祭と話す			グランド・ホプロンの教皇庁の司祭と話す			揺れる皇都							
サンクレッドと合流			サンクレッドと合流			揺れる皇都							
雲霧街のアルフィノと合流			雲霧街のアルフィノと合流			揺れる皇都							
ルキアと話す			ルキアと話す			揺れる皇都							
教皇という絶対の統治者の存在が消えた歪みが、とうとう出始めたということね。			教皇という絶対の統治者の存在が消えた歪みが、とうとう出始めたということね。			揺れる皇都							
皆が命がけで手に入れたこの変革を、崩させてなるものか……そうだろう？			皆が命がけで手に入れたこの変革を、崩させてなるものか……そうだろう？			揺れる皇都							
歴史の影で苦しむ民を守るため、全力で活動する。それこそ、ルイゾワ様から託された想いだ。			歴史の影で苦しむ民を守るため、全力で活動する。それこそ、ルイゾワ様から託された想いだ。			揺れる皇都							
雲霧街は、上層の立派な街並みと違って、木材を多く使った小さな建物が密集しているからね……。火事には弱いのさ……。			雲霧街は、上層の立派な街並みと違って、木材を多く使った小さな建物が密集しているからね……。火事には弱いのさ……。			揺れる皇都							
放火魔の身柄を抑えるためにも、まずは地道な聞き込みから始めるしかないだろう。			放火魔の身柄を抑えるためにも、まずは地道な聞き込みから始めるしかないだろう。			揺れる皇都							
犯行そのものを目撃した者がいなくとも、不審者を見た者がいるかもしれない。			犯行そのものを目撃した者がいなくとも、不審者を見た者がいるかもしれない。			揺れる皇都							
それで、火を付けられた場所というのはどこなのですか？まずは現場周辺から、捜査を始めるべきかと……。			それで、火を付けられた場所というのはどこなのですか？まずは現場周辺から、捜査を始めるべきかと……。			揺れる皇都							
ああ、そのとおりだ。だが、火が放たれたのは上層下層を問わず、皇都「イシュガルド」の広範に点在している。			ああ、そのとおりだ。だが、火が放たれたのは上層下層を問わず、皇都「イシュガルド」の広範に点在している。			揺れる皇都							
そこで効率的に捜査を進めるためにも、二手に分かれたい。アルフィノ殿とヤ・シュトラ殿は、下層を回ってもらえないだろうか。			そこで効率的に捜査を進めるためにも、二手に分かれたい。アルフィノ殿とヤ・シュトラ殿は、下層を回ってもらえないだろうか。			揺れる皇都							
了解しました。下層の事情に詳しいタタルを交え、雲霧街を中心に犯人の足取りを追いましょう。			了解しました。下層の事情に詳しいタタルを交え、雲霧街を中心に犯人の足取りを追いましょう。			揺れる皇都							
それじゃ、アタシは上層の担当だね。Forenameと、そこの眼帯のオッサン……いっしょに来てくれるかい？			それじゃ、アタシは上層の担当だね。Forenameと、そこの眼帯のオッサン……いっしょに来てくれるかい？			揺れる皇都							
……サンクレッド、暁の賢人だ。よろしく頼むよ、お嬢さん。			……サンクレッド、暁の賢人だ。よろしく頼むよ、お嬢さん。			揺れる皇都							
へぇ、賢人様とはね。アタシと同じ、裏通りの住人かと思ったが……アタシの名はヒルダ、頼りにさせてもらうよ。			へぇ、賢人様とはね。アタシと同じ、裏通りの住人かと思ったが……アタシの名はヒルダ、頼りにさせてもらうよ。			揺れる皇都							
私はここで神殿騎士団を指揮し、被害状況の詳細と、不審者の捜索を行う。捜査のほうは頼んだぞ。			私はここで神殿騎士団を指揮し、被害状況の詳細と、不審者の捜索を行う。捜査のほうは頼んだぞ。			揺れる皇都							
さて、どこから手をつける？誰か上層の事情に詳しいヤツでもいればいいが……。			さて、どこから手をつける？誰か上層の事情に詳しいヤツでもいればいいが……。			揺れる皇都							
……フォルタン家の次男坊が噂好きだって？あぁ、「エマネラン」とかいう洒落者だね。舞踏会や晩餐会の類いには、必ず現れると評判の男だ。			……フォルタン家の次男坊が噂好きだって？あぁ、「エマネラン」とかいう洒落者だね。舞踏会や晩餐会の類いには、必ず現れると評判の男だ。			揺れる皇都							
ふむ、貴族の遊び人といったところか……。そういうヤツこそ、街の事情には敏感なもんだ。何か情報が得られるかもしれない。			ふむ、貴族の遊び人といったところか……。そういうヤツこそ、街の事情には敏感なもんだ。何か情報が得られるかもしれない。			揺れる皇都							
……足掛かりくらいには、なるかもしれんな。よし、それじゃあ「宝杖通り」に行くとしよう。あの辺りで姿を見かけたことがあるんだ。			……足掛かりくらいには、なるかもしれんな。よし、それじゃあ「宝杖通り」に行くとしよう。あの辺りで姿を見かけたことがあるんだ。			揺れる皇都							
…………オッサンか。まだまだ、若いつもりなんだがなぁ……。			…………オッサンか。まだまだ、若いつもりなんだがなぁ……。			揺れる皇都							
いかにも、貴族の次男坊という感じだな。			いかにも、貴族の次男坊という感じだな。			揺れる皇都							
例の「エマネラン」というのは、コイツのことだろう？面識はないんだ、紹介しておくれ。			例の「エマネラン」というのは、コイツのことだろう？面識はないんだ、紹介しておくれ。			揺れる皇都							
Forename様……ここだけの話ですが、エマネラン様は、絶賛、落ち込まれているところなのです。			Forename様……ここだけの話ですが、エマネラン様は、絶賛、落ち込まれているところなのです。			揺れる皇都							
剣術の修行を始めたはいいものの、なかなか上手くは、いかないということでして……。日頃の放蕩ぶりの結果であります、はい。			剣術の修行を始めたはいいものの、なかなか上手くは、いかないということでして……。日頃の放蕩ぶりの結果であります、はい。			揺れる皇都							
この度の放火騒ぎで、家を失ってしまいました。支援を申し出くださる貴族もいるのですが……両親を置いて行くわけにはまいりません。			この度の放火騒ぎで、家を失ってしまいました。支援を申し出くださる貴族もいるのですが……両親を置いて行くわけにはまいりません。			揺れる皇都							
どうして、こんな悪いことばかり起きるの？			どうして、こんな悪いことばかり起きるの？			揺れる皇都							
怖れることはありません。イシュガルドの民は、正教が導くと約束しましょう！			怖れることはありません。イシュガルドの民は、正教が導くと約束しましょう！			揺れる皇都							
協力に感謝する。現在、神殿騎士団も総力を挙げて、被害状況の詳細と、不審者の捜索を行っているところだ。			協力に感謝する。現在、神殿騎士団も総力を挙げて、被害状況の詳細と、不審者の捜索を行っているところだ。			揺れる皇都							
出火の前後に、怪しい者を見たものはいないか？			出火の前後に、怪しい者を見たものはいないか？			揺れる皇都							
この辺りの建物は、密集しているうえに、木材を多く使用しているわね。そんな場所に、火を付けるなんて……。			この辺りの建物は、密集しているうえに、木材を多く使用しているわね。そんな場所に、火を付けるなんて……。			揺れる皇都							
私も聞き込みに協力するでっす。忘れられた騎士亭の常連さんたちにも、声をかけてみるでっす！			私も聞き込みに協力するでっす。忘れられた騎士亭の常連さんたちにも、声をかけてみるでっす！			揺れる皇都							
……お、おう、相棒か。なに、元気がなさそうに見えるだと？いやいや、そんなことはないって……それより何の用なんだ？			……お、おう、相棒か。なに、元気がなさそうに見えるだと？いやいや、そんなことはないって……それより何の用なんだ？			揺れる皇都							
ああ、例の放火騒ぎの件だな？もちろん、皇都の噂好きどもも大騒ぎだ。ここ上層でも、あちこちやられたからな。			ああ、例の放火騒ぎの件だな？もちろん、皇都の噂好きどもも大騒ぎだ。ここ上層でも、あちこちやられたからな。			揺れる皇都							
それに下層の雲霧街じゃあ、かなりの被害が出たそうじゃないか。ウチの屋敷でも、警備を強化するってんで大変さ。			それに下層の雲霧街じゃあ、かなりの被害が出たそうじゃないか。ウチの屋敷でも、警備を強化するってんで大変さ。			揺れる皇都							
教皇庁の「聖トールダン大聖堂」を避難先として開放するらしく、焼け出された貧民たちが、上層まで集まってきてるんだが……そんなかに、スゲェ美人がいるって話でよぉ。			教皇庁の「聖トールダン大聖堂」を避難先として開放するらしく、焼け出された貧民たちが、上層まで集まってきてるんだが……そんなかに、スゲェ美人がいるって話でよぉ。			揺れる皇都							
……オ、オレは興味ないからな？オレの心には、いつだって赤い薔薇が咲いている！			……オ、オレは興味ないからな？オレの心には、いつだって赤い薔薇が咲いている！			揺れる皇都							
でも、お前が美人に会いたいってんなら、「グランド・ホプロン」に行くこった。そこで、ご尊顔を拝めるはずだぜ。			でも、お前が美人に会いたいってんなら、「グランド・ホプロン」に行くこった。そこで、ご尊顔を拝めるはずだぜ。			揺れる皇都							
それなら、オレは上層の被害現場を見て回ってこよう。何らかの犯人に繋がる遺留物があるかもしれないからな。			それなら、オレは上層の被害現場を見て回ってこよう。何らかの犯人に繋がる遺留物があるかもしれないからな。			揺れる皇都							
Forenameは、避難しようと集まる貧民たちから、事情を聞いてみてはくれないか？			Forenameは、避難しようと集まる貧民たちから、事情を聞いてみてはくれないか？			揺れる皇都							
そうは言っても、アンタは皇都には不慣れだろう？現場は、アタシが案内してやるさ。Forenameとは後で合流しよう。			そうは言っても、アンタは皇都には不慣れだろう？現場は、アタシが案内してやるさ。Forenameとは後で合流しよう。			揺れる皇都							
だ、だから、例の美人になんて興味ないんだって。「グランド・ホプロン」にいるはずだから、さっさと見に行けよ！			だ、だから、例の美人になんて興味ないんだって。「グランド・ホプロン」にいるはずだから、さっさと見に行けよ！			揺れる皇都							
遊び人に見えて一途なのは、エマネラン様の数少ない美徳なのです、はい。			遊び人に見えて一途なのは、エマネラン様の数少ない美徳なのです、はい。			揺れる皇都							
……はい、確かに私たちは、放火騒ぎで家を失いました。放火魔を見ていないかですって？いえ、直接は……。			……はい、確かに私たちは、放火騒ぎで家を失いました。放火魔を見ていないかですって？いえ、直接は……。			揺れる皇都							
火事だという近所の住人の大声を聞いて、両親といっしょに、着の身着のままで飛び出したのです。しばらく、教皇庁の中で生活することになりそうですよ。			火事だという近所の住人の大声を聞いて、両親といっしょに、着の身着のままで飛び出したのです。しばらく、教皇庁の中で生活することになりそうですよ。			揺れる皇都							
教皇庁が避難先を開放してくれて、本当に助かりました。			教皇庁が避難先を開放してくれて、本当に助かりました。			揺れる皇都							
見たことないおじさんがね、資材置き場でゴソゴソやってて、そしたら火が出たの。あっという間に……お家焼けちゃった……。			見たことないおじさんがね、資材置き場でゴソゴソやってて、そしたら火が出たの。あっという間に……お家焼けちゃった……。			揺れる皇都							
せっかく左腕の具合がよくなってきたのに……。マエリは何も悪いことしてないのに、どうしてこんな事ばかり起きるの？			せっかく左腕の具合がよくなってきたのに……。マエリは何も悪いことしてないのに、どうしてこんな事ばかり起きるの？			揺れる皇都							
見たことないおじさんがね、資材置き場でゴソゴソやってて、そしたら火が出たの。あっという間に……お家焼けちゃった……。			見たことないおじさんがね、資材置き場でゴソゴソやってて、そしたら火が出たの。あっという間に……お家焼けちゃった……。			揺れる皇都							
さあ、火災で家を失った皆様は、このまま教皇庁一階の「聖トールダン大聖堂」へ！温かい食事と毛布を用意していますよ。			さあ、火災で家を失った皆様は、このまま教皇庁一階の「聖トールダン大聖堂」へ！温かい食事と毛布を用意していますよ。			揺れる皇都							
おぉ、ありがとうございます……。すべてを失い、途方にくれていたのです。			おぉ、ありがとうございます……。すべてを失い、途方にくれていたのです。			揺れる皇都							
教皇庁は、嘘の歴史を教え、私たちを戦いに駆り立ててきたと思っていたが……。司祭さまにも、こんなにも心ある御方がいらっしゃるとは！			教皇庁は、嘘の歴史を教え、私たちを戦いに駆り立ててきたと思っていたが……。司祭さまにも、こんなにも心ある御方がいらっしゃるとは！			揺れる皇都							
礼など不要というものですよ。正教は民を救うための存在なのですからね。			礼など不要というものですよ。正教は民を救うための存在なのですからね。			揺れる皇都							
何ですか、貴方は？家を失った避難民には見えませんが……。			何ですか、貴方は？家を失った避難民には見えませんが……。			揺れる皇都							
……放火魔を捜査しているですって？よしてください、この方たちは辛い思いをして、命からがら逃げてきたばかりなのですよ！			……放火魔を捜査しているですって？よしてください、この方たちは辛い思いをして、命からがら逃げてきたばかりなのですよ！			揺れる皇都							
彼らに必要なのは、ひとまずの休息です。さあ、避難誘導の邪魔ですから、お引き取りを！			彼らに必要なのは、ひとまずの休息です。さあ、避難誘導の邪魔ですから、お引き取りを！			揺れる皇都							
そっちも捜査が終わったようだね？			そっちも捜査が終わったようだね？			揺れる皇都							
Forename、捜査のほうはどうだ？			Forename、捜査のほうはどうだ？			揺れる皇都							
……ふむ、怪しい男を見た少女がいたものの、犯人に繋がる決定的な情報はなし……か。			……ふむ、怪しい男を見た少女がいたものの、犯人に繋がる決定的な情報はなし……か。			揺れる皇都							
こちらも、一通り上層の放火現場を見て回った。「聖レマノー大聖堂」や「聖アンダリム神学院」といった、いずれも正教関連の施設だったが……どこも大した被害はない。			こちらも、一通り上層の放火現場を見て回った。「聖レマノー大聖堂」や「聖アンダリム神学院」といった、いずれも正教関連の施設だったが……どこも大した被害はない。			揺れる皇都							
不幸中の幸いと言いたいところだが、火が放たれた場所が、燃え広がりそうにもない場所ばかりでな。犯人が稚拙だったのか、あるいは……。			不幸中の幸いと言いたいところだが、火が放たれた場所が、燃え広がりそうにもない場所ばかりでな。犯人が稚拙だったのか、あるいは……。			揺れる皇都							
ともかく、上層の捜査はここまでだ。下層にいる「アルフィノ」様たちと合流しよう。			ともかく、上層の捜査はここまでだ。下層にいる「アルフィノ」様たちと合流しよう。			揺れる皇都							
ちょっとした追いかけっこが終わったところよ。さて、コイツが犯人なのかどうか……。			ちょっとした追いかけっこが終わったところよ。さて、コイツが犯人なのかどうか……。			揺れる皇都							
アルフィノ様とヤ・シュトラさんが、見事な連携で引っ捕らえたのでっす！大捕物でっした！			アルフィノ様とヤ・シュトラさんが、見事な連携で引っ捕らえたのでっす！大捕物でっした！			揺れる皇都							
く……くそっ……。			く……くそっ……。			揺れる皇都							
もう逃げられはしないぞ。大人しく、我々に従ってもらおう！			もう逃げられはしないぞ。大人しく、我々に従ってもらおう！			揺れる皇都							
Forename、いいところに！今し方、不審な男を捕らえたところさ。			Forename、いいところに！今し方、不審な男を捕らえたところさ。			揺れる皇都							
犯人は犯行現場に戻る、とはよく言ったものだわ。捜査中に、出火の直前に目撃されていた不審者によく似た、この男を見つけてね……。			犯人は犯行現場に戻る、とはよく言ったものだわ。捜査中に、出火の直前に目撃されていた不審者によく似た、この男を見つけてね……。			揺れる皇都							
声をかけた途端に逃げ出したものだから、ちょっぴり手荒に、引き留めたってわけ。			声をかけた途端に逃げ出したものだから、ちょっぴり手荒に、引き留めたってわけ。			揺れる皇都							
オ、オレは何もやってねぇ！どこに証拠があるってんだ！			オ、オレは何もやってねぇ！どこに証拠があるってんだ！			揺れる皇都							
袖口に染みついた油の匂いに、手に残る新しい火傷……火を放ったときにしくじったな？			袖口に染みついた油の匂いに、手に残る新しい火傷……火を放ったときにしくじったな？			揺れる皇都							
……ち、違う！オレも被害者なんだよぉ！			……ち、違う！オレも被害者なんだよぉ！			揺れる皇都							
なるほど……。雇い主とは、違う見解のようだ。			なるほど……。雇い主とは、違う見解のようだ。			揺れる皇都							
上層で会った例のお偉いさんは、すぐさまアンタを見捨てたぜ？今なら、自首ってことで、罪も軽くなるはずなんだが……。			上層で会った例のお偉いさんは、すぐさまアンタを見捨てたぜ？今なら、自首ってことで、罪も軽くなるはずなんだが……。			揺れる皇都							
な……なんだって？まさか、あの御方がオレを切り捨てたのか！？			な……なんだって？まさか、あの御方がオレを切り捨てたのか！？			揺れる皇都							
わ、わかったよ……自首するよ……。金を貰って、火を付けたってだけだ。極刑だけは勘弁してくれ！　な、頼む！			わ、わかったよ……自首するよ……。金を貰って、火を付けたってだけだ。極刑だけは勘弁してくれ！　な、頼む！			揺れる皇都							
……と、いうことだそうだ。ヒルダ、神殿騎士団本部まで、こいつの連行を頼めるかい？			……と、いうことだそうだ。ヒルダ、神殿騎士団本部まで、こいつの連行を頼めるかい？			揺れる皇都							
あいよ、任せときな！			あいよ、任せときな！			揺れる皇都							
あの男は、雇われの実行犯で、すでに黒幕の調べはついているということでっすか！？さすがはサンクレッドさん！　復帰早々、見事な手際でっす！			あの男は、雇われの実行犯で、すでに黒幕の調べはついているということでっすか！？さすがはサンクレッドさん！　復帰早々、見事な手際でっす！			揺れる皇都							
……久しぶりだな、タタル。心配をかけて、すまなかった。			……久しぶりだな、タタル。心配をかけて、すまなかった。			揺れる皇都							
だが、黒幕については、鎌をかけてみただけさ。上層の捜査で気になることがあったもんでね。			だが、黒幕については、鎌をかけてみただけさ。上層の捜査で気になることがあったもんでね。			揺れる皇都							
そんなことだろうと思ったわ。相変わらず、口だけは達者なんだから……。			そんなことだろうと思ったわ。相変わらず、口だけは達者なんだから……。			揺れる皇都							
ハハハ……こいつは手厳しい。			ハハハ……こいつは手厳しい。			揺れる皇都							
しかし、サンクレッドの機転で、実行犯が口を割り、黒幕の存在が別にあることが判明したんだ。ともかく、詳しい話は「神殿騎士団本部」でしよう。			しかし、サンクレッドの機転で、実行犯が口を割り、黒幕の存在が別にあることが判明したんだ。ともかく、詳しい話は「神殿騎士団本部」でしよう。			揺れる皇都							
本当にご無事で何よりでっす！絶対、ミンフィリアさんも見つけるでっす！			本当にご無事で何よりでっす！絶対、ミンフィリアさんも見つけるでっす！			揺れる皇都							
ああ、必ずな……！			ああ、必ずな……！			揺れる皇都							
実行犯は、神殿騎士団の手に引き渡されて、取り調べが始まっているそうよ。			実行犯は、神殿騎士団の手に引き渡されて、取り調べが始まっているそうよ。			揺れる皇都							
しかし、いったい何のために放火を……。			しかし、いったい何のために放火を……。			揺れる皇都							
サンクレッドが、雇い主の話を切り出した時は、何を言い出すのかと思ったけどさ、やるもんだね。			サンクレッドが、雇い主の話を切り出した時は、何を言い出すのかと思ったけどさ、やるもんだね。			揺れる皇都							
捜査への協力、私からも礼をさせてほしい。放火魔の取り調べは、私の部下が行っているところだ。			捜査への協力、私からも礼をさせてほしい。放火魔の取り調べは、私の部下が行っているところだ。			揺れる皇都							
揃ったな。放火の実行犯を捕らえてくれたこと、感謝するぞ。			揃ったな。放火の実行犯を捕らえてくれたこと、感謝するぞ。			揺れる皇都							
すでに、別室で取り調べを開始している。何かわかり次第、情報を共有させてもらおう。			すでに、別室で取り調べを開始している。何かわかり次第、情報を共有させてもらおう。			揺れる皇都							
失礼、ルキア殿……。父上は、総長室だろうか？			失礼、ルキア殿……。父上は、総長室だろうか？			揺れる皇都							
ええ、今日もフォルタン伯爵は、アイメリク総長を見舞いに来てくださっています。何かご用でしょうか？			ええ、今日もフォルタン伯爵は、アイメリク総長を見舞いに来てくださっています。何かご用でしょうか？			揺れる皇都							
父上に頼まれて、傷に効く軟膏を取り寄せてな。では、総長室の方に届けさせてもらうとしよう。			父上に頼まれて、傷に効く軟膏を取り寄せてな。では、総長室の方に届けさせてもらうとしよう。			揺れる皇都							
何から何まで、かたじけない。			何から何まで、かたじけない。			揺れる皇都							
とんでもない……。今の私にできるのは、この程度のことしかないのだ……。			とんでもない……。今の私にできるのは、この程度のことしかないのだ……。			揺れる皇都							
何やら思い詰めた様子ですが……。			何やら思い詰めた様子ですが……。			揺れる皇都							
オルシュファン卿を失ってからというもの、フォルタン家の方々にも、いろいろとあるようだ……。特にアルトアレール卿は、長男ゆえな……。			オルシュファン卿を失ってからというもの、フォルタン家の方々にも、いろいろとあるようだ……。特にアルトアレール卿は、長男ゆえな……。			揺れる皇都							
イシュガルドのタタルは、伝えたいことがあるようだ。			イシュガルドのタタルは、伝えたいことがあるようだ。			遠海からの報せ							
前回までの冒険録：教皇代行であるアイメリクは、聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」を皇都に招き、人と竜との交流の再開を宣言しようとしていた。一方、「暁」の行方不明者を探すため、シャーレアンから「クルル」が到着。クルルとともに賢人「サンクレッド」の行方を追う中で、冒険者は、蛮神「ラーヴァナ」を討伐する「闇の戦士」と出会うのだった。どうにかサンクレッドと合流を果たしてイシュガルドに帰還した一行。皇都は、アイメリク襲撃事件や放火事件によって、不穏な空気に包まれていた。力を合わせて放火の実行犯を捕まえたものの、焼け出された市民が集う教皇庁を占拠されたとの報告が。一連の事件は、イシュガルドの変革を望まない「守旧派」によるものだった。守旧派の凶行により、あわや大惨事となりかけたところに、ヴィゾーヴニルの助けが入る。そうしてにわかに近づいた、竜と人の距離……このまま、アイメリクの目指す「真の変革」に辿りつくことができるのだろうか？　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルから、フ・ラミンたちと連絡がついたことを聞いた。一方、サンクレッドとクルルは、ミンフィリアの手がかりを求めて魔導城跡地に向かうそうだ。リムサ・ロミンサのフェリードック付近で「フ・ラミン」たちと合流しよう。			前回までの冒険録：教皇代行であるアイメリクは、聖竜の眷属「ヴィゾーヴニル」を皇都に招き、人と竜との交流の再開を宣言しようとしていた。一方、「暁」の行方不明者を探すため、シャーレアンから「クルル」が到着。クルルとともに賢人「サンクレッド」の行方を追う中で、冒険者は、蛮神「ラーヴァナ」を討伐する「闇の戦士」と出会うのだった。どうにかサンクレッドと合流を果たしてイシュガルドに帰還した一行。皇都は、アイメリク襲撃事件や放火事件によって、不穏な空気に包まれていた。力を合わせて放火の実行犯を捕まえたものの、焼け出された市民が集う教皇庁を占拠されたとの報告が。一連の事件は、イシュガルドの変革を望まない「守旧派」によるものだった。守旧派の凶行により、あわや大惨事となりかけたところに、ヴィゾーヴニルの助けが入る。そうしてにわかに近づいた、竜と人の距離……このまま、アイメリクの目指す「真の変革」に辿りつくことができるのだろうか？　　　　　　　　　　　　*　*　*タタルから、フ・ラミンたちと連絡がついたことを聞いた。一方、サンクレッドとクルルは、ミンフィリアの手がかりを求めて魔導城跡地に向かうそうだ。リムサ・ロミンサのフェリードック付近で「フ・ラミン」たちと合流しよう。			遠海からの報せ							
フ・ラミンたちと合流し、石の家へ戻ることになった。モードゥナのレヴナンツトールで「フ・ラミン」と話そう。			フ・ラミンたちと合流し、石の家へ戻ることになった。モードゥナのレヴナンツトールで「フ・ラミン」と話そう。			遠海からの報せ							
フ・ラミンと話した。レヴナンツトールの「石の家」へ入り、仲間たちと話そう。			フ・ラミンと話した。レヴナンツトールの「石の家」へ入り、仲間たちと話そう。			遠海からの報せ							
仲間たちと話した。全員、フ・ラミンたちの帰還を喜んでいるようだ。石の家の「タタル」と話そう。			仲間たちと話した。全員、フ・ラミンたちの帰還を喜んでいるようだ。石の家の「タタル」と話そう。			遠海からの報せ							
タタルとアルフィノに声をかけた。ふたりもまた、仲間の帰還をしみじみと喜んでいるようだ。引き続き、行方不明になった「暁」の仲間を探していこう。			タタルとアルフィノに声をかけた。ふたりもまた、仲間の帰還をしみじみと喜んでいるようだ。引き続き、行方不明になった「暁」の仲間を探していこう。			遠海からの報せ							
リムサ・ロミンサでフ・ラミンと合流			リムサ・ロミンサでフ・ラミンと合流			遠海からの報せ							
レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			レヴナンツトールのフ・ラミンと話す			遠海からの報せ							
石の家の仲間たちと話す			石の家の仲間たちと話す			遠海からの報せ							
タタルと話す			タタルと話す			遠海からの報せ							
イシュガルドの情勢も気になるところだが、「暁」の行方不明者の捜索も進めたいんだ。何か、新たな手掛かりはないだろうか……。			イシュガルドの情勢も気になるところだが、「暁」の行方不明者の捜索も進めたいんだ。何か、新たな手掛かりはないだろうか……。			遠海からの報せ							
Forenameさん、アルフィノ様！あのっ、私から大事なご報告がありまっす……！			Forenameさん、アルフィノ様！あのっ、私から大事なご報告がありまっす……！			遠海からの報せ							
実は先ごろ、ラザハンへと逃げ延びていた、フ・ラミンさんたちと連絡がついたのでっす！			実は先ごろ、ラザハンへと逃げ延びていた、フ・ラミンさんたちと連絡がついたのでっす！			遠海からの報せ							
そ、それは本当かい！？彼女たちは、無事なのか……！？			そ、それは本当かい！？彼女たちは、無事なのか……！？			遠海からの報せ							
みなさん、どうにかご無事とのことで……ひと安心でっす。「暁」の嫌疑が晴れたことをお伝えすると、すぐに戻るとおっしゃってまっした！			みなさん、どうにかご無事とのことで……ひと安心でっす。「暁」の嫌疑が晴れたことをお伝えすると、すぐに戻るとおっしゃってまっした！			遠海からの報せ							
今頃はもう、フ・ラミンさんたちを乗せた船が、リムサ・ロミンサの近海まできているはずでっす。			今頃はもう、フ・ラミンさんたちを乗せた船が、リムサ・ロミンサの近海まできているはずでっす。			遠海からの報せ							
もう、そんなに近くまで……！ああ……また仲間が戻ってくるんだな……！			もう、そんなに近くまで……！ああ……また仲間が戻ってくるんだな……！			遠海からの報せ							
よぉ、ちょうどそろってるな。			よぉ、ちょうどそろってるな。			遠海からの報せ							
サンクレッドに、クルルさん？ふたりして、何かあったのかい……？			サンクレッドに、クルルさん？ふたりして、何かあったのかい……？			遠海からの報せ							
これから、俺とクルルさんで、ちょっとした調査に出ることになってな。アルフィノ様たちには、一声かけておこうと思ったんだ。			これから、俺とクルルさんで、ちょっとした調査に出ることになってな。アルフィノ様たちには、一声かけておこうと思ったんだ。			遠海からの報せ							
実はね……ミンフィリアの行方について、手がかりを得られるかもしれないの。			実はね……ミンフィリアの行方について、手がかりを得られるかもしれないの。			遠海からの報せ							
Forenameさん……。最後の同行者だった、あなたの証言によると、彼女は「ハイデリンの声が」と言って去ったのよね。			Forenameさん……。最後の同行者だった、あなたの証言によると、彼女は「ハイデリンの声が」と言って去ったのよね。			遠海からの報せ							
そこから導き出される可能性を、いろいろ考えたのだけれど……ミンフィリアに対して、ハイデリンが、何か直接的な干渉をしたのではないかしら？			そこから導き出される可能性を、いろいろ考えたのだけれど……ミンフィリアに対して、ハイデリンが、何か直接的な干渉をしたのではないかしら？			遠海からの報せ							
今はまだ、憶測の域を出ない話よ。だけど、ハイデリンほどの大きな力が干渉したとしたら、周囲に何かしらの影響を残すはず……。			今はまだ、憶測の域を出ない話よ。だけど、ハイデリンほどの大きな力が干渉したとしたら、周囲に何かしらの影響を残すはず……。			遠海からの報せ							
たとえ微かな痕跡だったとしても過去にハイデリンによる干渉があった場所のデータを集めて、失踪の現場と比較すれば、干渉の有無がわかると思うの。			たとえ微かな痕跡だったとしても過去にハイデリンによる干渉があった場所のデータを集めて、失踪の現場と比較すれば、干渉の有無がわかると思うの。			遠海からの報せ							
ミンフィリアが、本人の意思で消えたのか、ハイデリンに導かれて消えたのか……知っておくべき事実じゃない？			ミンフィリアが、本人の意思で消えたのか、ハイデリンに導かれて消えたのか……知っておくべき事実じゃない？			遠海からの報せ							
俺にとっては苦い記憶だが……以前、魔導城の最奥でアルテマウェポンと戦ったとき、お前はハイデリンの加護を受けたそうだな。			俺にとっては苦い記憶だが……以前、魔導城の最奥でアルテマウェポンと戦ったとき、お前はハイデリンの加護を受けたそうだな。			遠海からの報せ							
それこそが、クルルさんの言う「干渉」の実例らしい。……だから俺たちは、魔導城跡地に潜入して調査をしてくる。			それこそが、クルルさんの言う「干渉」の実例らしい。……だから俺たちは、魔導城跡地に潜入して調査をしてくる。			遠海からの報せ							
そんな、たったふたりで！？			そんな、たったふたりで！？			遠海からの報せ							
なぁに、潜入は少人数の方が簡単さ。……心配せずとも、クルルさんは俺が必ず守る。			なぁに、潜入は少人数の方が簡単さ。……心配せずとも、クルルさんは俺が必ず守る。			遠海からの報せ							
偶然聞こえたんだが、フ・ラミンさんたちが帰ってくるんだろ？Forenameは、そっちをエスコートしてやってくれ。くれぐれも手厚く頼む。			偶然聞こえたんだが、フ・ラミンさんたちが帰ってくるんだろ？Forenameは、そっちをエスコートしてやってくれ。くれぐれも手厚く頼む。			遠海からの報せ							
そこまで言うのなら……ふたりを信じて、引き止めるのはよそう。ただ、十分に気を付けてくれ。			そこまで言うのなら……ふたりを信じて、引き止めるのはよそう。ただ、十分に気を付けてくれ。			遠海からの報せ							
ミンフィリアについては、まだわからないことが多いが……ここにきて、地道な捜索が実を結んできたようだね。			ミンフィリアについては、まだわからないことが多いが……ここにきて、地道な捜索が実を結んできたようだね。			遠海からの報せ							
私とタタルは、「石の家」で出迎えの準備をしておこう。君は、ラザハンからの船が着く「リムサ・ロミンサ」まで、フ・ラミンたちを迎えにいってくれないか？			私とタタルは、「石の家」で出迎えの準備をしておこう。君は、ラザハンからの船が着く「リムサ・ロミンサ」まで、フ・ラミンたちを迎えにいってくれないか？			遠海からの報せ							
ありがとう、よろしく頼んだよ。……それでは、後ほど「石の家」で合流だ！			ありがとう、よろしく頼んだよ。……それでは、後ほど「石の家」で合流だ！			遠海からの報せ							
おお、おお……！Surnameさん……！こうしてまた、生きてお会いできる日がくるとは！			おお、おお……！Surnameさん……！こうしてまた、生きてお会いできる日がくるとは！			遠海からの報せ							
Surnameさん……本当に、お久しぶりです……！このクルトゥネとホーリー・ボルダー、フ・ラミンさんを連れ、ただいま無事に帰還いたしました！			Surnameさん……本当に、お久しぶりです……！このクルトゥネとホーリー・ボルダー、フ・ラミンさんを連れ、ただいま無事に帰還いたしました！			遠海からの報せ							
おや、フ・ラミンたちは……？一緒じゃないのかい？			おや、フ・ラミンたちは……？一緒じゃないのかい？			遠海からの報せ							
フ・ラミンさんたちが帰ってくるのが、とってもとっても、楽しみでっす！			フ・ラミンさんたちが帰ってくるのが、とってもとっても、楽しみでっす！			遠海からの報せ							
ああ、Forenameさん……！本当に、無事だったのね……！			ああ、Forenameさん……！本当に、無事だったのね……！			遠海からの報せ							
よかった……本当に、よかった……。遠い異国の地から、ずっと心配していたのよ。			よかった……本当に、よかった……。遠い異国の地から、ずっと心配していたのよ。			遠海からの報せ							
あの日、私たちはタタルさんとともに、ここリムサ・ロミンサで買い出しをしている最中に、クリスタルブレイブの襲撃を受けました。			あの日、私たちはタタルさんとともに、ここリムサ・ロミンサで買い出しをしている最中に、クリスタルブレイブの襲撃を受けました。			遠海からの報せ							
タタルさんを逃がしたのち、どうにか追っ手を撒いて、ラザハン行の船に乗り込んだのです。			タタルさんを逃がしたのち、どうにか追っ手を撒いて、ラザハン行の船に乗り込んだのです。			遠海からの報せ							
以来、かの地で身をひそめながら、いつか再起のときが必ずくると信じ、鍛練を続けていましたぞ……！			以来、かの地で身をひそめながら、いつか再起のときが必ずくると信じ、鍛練を続けていましたぞ……！			遠海からの報せ							
ラザハンは、遠い海の彼方……なかなか連絡をとることができなくて、心配をかけてしまったようね……ごめんなさい。			ラザハンは、遠い海の彼方……なかなか連絡をとることができなくて、心配をかけてしまったようね……ごめんなさい。			遠海からの報せ							
それで、ほかのみんなも元気なの……？あの子は……ミンフィリアはどうしているかしら？			それで、ほかのみんなも元気なの……？あの子は……ミンフィリアはどうしているかしら？			遠海からの報せ							
そんな、ずっと行方不明だなんて……！			そんな、ずっと行方不明だなんて……！			遠海からの報せ							
…………わかったわ。今はただ、あの子の無事を祈りましょう。他ならぬあなたたちが、全力で探してくれているんだもの。			…………わかったわ。今はただ、あの子の無事を祈りましょう。他ならぬあなたたちが、全力で探してくれているんだもの。			遠海からの報せ							
この瞬間だって、サンクレッドさんたちが、あの子の手がかりを求めて頑張ってくれているのよね？			この瞬間だって、サンクレッドさんたちが、あの子の手がかりを求めて頑張ってくれているのよね？			遠海からの報せ							
彼はずっと昔から、アシリアを……ミンフィリアを大事にしてくれた人。だから彼を信じて、私は私のするべきことをするわ。			彼はずっと昔から、アシリアを……ミンフィリアを大事にしてくれた人。だから彼を信じて、私は私のするべきことをするわ。			遠海からの報せ							
ええ、我々もです。クリスタルブレイブの件は遺憾でしたが、「暁」の掲げた理想への道が閉ざされたとは思っていません。			ええ、我々もです。クリスタルブレイブの件は遺憾でしたが、「暁」の掲げた理想への道が閉ざされたとは思っていません。			遠海からの報せ							
我らは今このときより再び、「暁」を赤く燃やす炎として、力を尽くしましょう！			我らは今このときより再び、「暁」を赤く燃やす炎として、力を尽くしましょう！			遠海からの報せ							
それじゃあ、さっそく帰りましょう。私たちの家……「石の家」に！			それじゃあ、さっそく帰りましょう。私たちの家……「石の家」に！			遠海からの報せ							
この空気と喧噪……何もかもが懐かしい。ついに戻ってきたのですね、冒険者の街、レヴナンツトールに……！			この空気と喧噪……何もかもが懐かしい。ついに戻ってきたのですね、冒険者の街、レヴナンツトールに……！			遠海からの報せ							
ここはいつの間にか、我々の第二の故郷になっていました。長い不在で、心配をかけた相手もいるでしょう。のちほど、きちんと挨拶をしなければ……。			ここはいつの間にか、我々の第二の故郷になっていました。長い不在で、心配をかけた相手もいるでしょう。のちほど、きちんと挨拶をしなければ……。			遠海からの報せ							
見て、Forenameさん。私たち、やっと帰ってこられたんだわ……！			見て、Forenameさん。私たち、やっと帰ってこられたんだわ……！			遠海からの報せ							
この建物の中……扉の先で、仲間たちと、どれだけの夢を見たことかしら。みんなに会えると思うと、胸がいっぱいで……。			この建物の中……扉の先で、仲間たちと、どれだけの夢を見たことかしら。みんなに会えると思うと、胸がいっぱいで……。			遠海からの報せ							
……涙するには、まだ早いわよね。いやだわ、すっかりおばさんになっちゃって！さあ、「石の家」に入りましょう。			……涙するには、まだ早いわよね。いやだわ、すっかりおばさんになっちゃって！さあ、「石の家」に入りましょう。			遠海からの報せ							
フ・ラミンさんたちの出迎え、ありがとう。彼女たちが無事でよかった……本当に…………。			フ・ラミンさんたちの出迎え、ありがとう。彼女たちが無事でよかった……本当に…………。			遠海からの報せ							
ううう、「石の家」が賑やかで嬉しいでっす……。みなさんも、Forenameさんも、おかえりなさいでっす……！			ううう、「石の家」が賑やかで嬉しいでっす……。みなさんも、Forenameさんも、おかえりなさいでっす……！			遠海からの報せ							
イルベルドたちに裏切られたときは、希望なんて消えてしまったように思えたけれど……頑張って生きてみるものね！			イルベルドたちに裏切られたときは、希望なんて消えてしまったように思えたけれど……頑張って生きてみるものね！			遠海からの報せ							
この朗報を、ドマ冒険者団の子どもたちにも伝えてやらないと。あのチビッコたちは、ホーリー・ボルダーたちに、とても懐いていたようだからな。			この朗報を、ドマ冒険者団の子どもたちにも伝えてやらないと。あのチビッコたちは、ホーリー・ボルダーたちに、とても懐いていたようだからな。			遠海からの報せ							
エルグムスときたら、よほど嬉しかったのか、じゃんじゃか祝杯をあげちまってね。……ま、今日くらいは大目に見てやるか。			エルグムスときたら、よほど嬉しかったのか、じゃんじゃか祝杯をあげちまってね。……ま、今日くらいは大目に見てやるか。			遠海からの報せ							
フ・ラミン殿らのことは、孫のアリアヌから聞いておる。このイジルドール、よぼよぼの老兵と思われては堪らん！凛々しい立ち姿で、先達を迎えようぞ！			フ・ラミン殿らのことは、孫のアリアヌから聞いておる。このイジルドール、よぼよぼの老兵と思われては堪らん！凛々しい立ち姿で、先達を迎えようぞ！			遠海からの報せ							
ついに、ホーリー兄様にお会いすることができました。これからは兄弟で、「暁」の理想のもと、粉骨砕身していこうと思います！			ついに、ホーリー兄様にお会いすることができました。これからは兄弟で、「暁」の理想のもと、粉骨砕身していこうと思います！			遠海からの報せ							
やだ…………迷っちゃう……………………。			やだ…………迷っちゃう……………………。			遠海からの報せ							
やっと、お姉ちゃんとオーカーさんの交際を、受け入れかけてきたっていうのに……！どうして、どうして今なのよ、ホーリーさん……！			やっと、お姉ちゃんとオーカーさんの交際を、受け入れかけてきたっていうのに……！どうして、どうして今なのよ、ホーリーさん……！			遠海からの報せ							
あれが、噂のフ・ラミンさんたちなんだよな……？よし、こういうときこそ活躍して、新しい仲間の顔も覚えてもらわないとな！			あれが、噂のフ・ラミンさんたちなんだよな……？よし、こういうときこそ活躍して、新しい仲間の顔も覚えてもらわないとな！			遠海からの報せ							
アリアヌさんも、エフェミさんも、変わりないようで安心したわ……！			アリアヌさんも、エフェミさんも、変わりないようで安心したわ……！			遠海からの報せ							
ああ、今は任務で出ているが、ヒギリやドマのみんなも、元気にやっている。フ・ラミンこそ、無事で何よりだ！			ああ、今は任務で出ているが、ヒギリやドマのみんなも、元気にやっている。フ・ラミンこそ、無事で何よりだ！			遠海からの報せ							
このカウンターから、フ・ラミンさんの姿が消えて、ずっと寂しかったのよ。帰ってきてくれて、本当に嬉しい！			このカウンターから、フ・ラミンさんの姿が消えて、ずっと寂しかったのよ。帰ってきてくれて、本当に嬉しい！			遠海からの報せ							
みんな、変わりないようで安心したわ……！			みんな、変わりないようで安心したわ……！			遠海からの報せ							
うおおお、実にめでたいッ！いかなる苦難に隔てられようとも、真に志ある者は再び集い、道を拓いてゆくものなのだッ…………ひっく！			うおおお、実にめでたいッ！いかなる苦難に隔てられようとも、真に志ある者は再び集い、道を拓いてゆくものなのだッ…………ひっく！			遠海からの報せ							
実にめでたい、めでたいぞぉ～！…………ひっく！			実にめでたい、めでたいぞぉ～！…………ひっく！			遠海からの報せ							
国を追われ、長い船旅に耐え忍ぶつらさは、我が身をもって、よく知っておる。フ・ラミン殿らも、さぞ苦労したことじゃろう……。			国を追われ、長い船旅に耐え忍ぶつらさは、我が身をもって、よく知っておる。フ・ラミン殿らも、さぞ苦労したことじゃろう……。			遠海からの報せ							
一段落して疲れが癒えたら、新しく合流した者たちを、紹介せねばならんな。			一段落して疲れが癒えたら、新しく合流した者たちを、紹介せねばならんな。			遠海からの報せ							
そうですぞ、ホウメイ殿！「暁」に参じた新たな希望……このイジルドールを、是非に紹介してくだされ！			そうですぞ、ホウメイ殿！「暁」に参じた新たな希望……このイジルドールを、是非に紹介してくだされ！			遠海からの報せ							
お、おちつきなされ、イジルドール殿……！意気込みすぎると、また足腰を痛めますぞ……！			お、おちつきなされ、イジルドール殿……！意気込みすぎると、また足腰を痛めますぞ……！			遠海からの報せ							
イジルドール殿が意気込んでおる……。あれは後で、孫のアリアヌが苦労するであろうな……。			イジルドール殿が意気込んでおる……。あれは後で、孫のアリアヌが苦労するであろうな……。			遠海からの報せ							
我が弟、オーカーよ！まさかお前と、この「石の家」で再会するとは、夢にも思っていなかったぞ……！			我が弟、オーカーよ！まさかお前と、この「石の家」で再会するとは、夢にも思っていなかったぞ……！			遠海からの報せ							
やっとお会いできて嬉しいです、ホーリー兄様！兄様とともに戦えるよう、千日の修業を越えたのち、「暁」に合流させていただきました！			やっとお会いできて嬉しいです、ホーリー兄様！兄様とともに戦えるよう、千日の修業を越えたのち、「暁」に合流させていただきました！			遠海からの報せ							
……しかし、ホーリー兄様は、すでにさらに先を歩んでおられる様子。さすがです……ラザハンでも、やはり修行を！？			……しかし、ホーリー兄様は、すでにさらに先を歩んでおられる様子。さすがです……ラザハンでも、やはり修行を！？			遠海からの報せ							
ああ、ラザハンにおける伝説の英雄、「ゾディアックブレイブ」の記録からヒントを得てな。それはそれは、血を吐くような修行だった……。			ああ、ラザハンにおける伝説の英雄、「ゾディアックブレイブ」の記録からヒントを得てな。それはそれは、血を吐くような修行だった……。			遠海からの報せ							
ふぅむ、まさか弟がお世話になっているとは……。新たな仲間たちに後れをとらぬよう、さらなる精進が必要そうだ……！			ふぅむ、まさか弟がお世話になっているとは……。新たな仲間たちに後れをとらぬよう、さらなる精進が必要そうだ……！			遠海からの報せ							
「暁」の現状について聞きました。こうして戻ってこられたのは、何よりの喜びですが、まだ行方の知れない方がいるのは気がかりですね……。			「暁」の現状について聞きました。こうして戻ってこられたのは、何よりの喜びですが、まだ行方の知れない方がいるのは気がかりですね……。			遠海からの報せ							
ひととおり情報を共有しおえたら、私たちも捜索に加わります。必ずや、みなさんを探し出しましょう。			ひととおり情報を共有しおえたら、私たちも捜索に加わります。必ずや、みなさんを探し出しましょう。			遠海からの報せ							
ひととおり情報を共有しおえたら、私たちも行方不明者の捜索に加わります。……今は束の間、兄弟の再会を見守ってやりますよ。			ひととおり情報を共有しおえたら、私たちも行方不明者の捜索に加わります。……今は束の間、兄弟の再会を見守ってやりますよ。			遠海からの報せ							
……本当に、フ・ラミンさんたちが戻ってきたんでっすね。この感じ、すごくすごく、懐かしいでっす。			……本当に、フ・ラミンさんたちが戻ってきたんでっすね。この感じ、すごくすごく、懐かしいでっす。			遠海からの報せ							
ああ……そうだな…………。			ああ……そうだな…………。			遠海からの報せ							
私は、自分の未熟さが引き起こした事件で、彼女たちに辛い旅を強いてしまった。			私は、自分の未熟さが引き起こした事件で、彼女たちに辛い旅を強いてしまった。			遠海からの報せ							
もう、あんな思いはしたくないし、させたくもない。……いまだ行方不明の仲間も、必ず見つけ出そう！			もう、あんな思いはしたくないし、させたくもない。……いまだ行方不明の仲間も、必ず見つけ出そう！			遠海からの報せ							
はいでっす！ミンフィリアさんも、イダさんとパパリモさんも、絶対に無事でいらっしゃいまっす！			はいでっす！ミンフィリアさんも、イダさんとパパリモさんも、絶対に無事でいらっしゃいまっす！			遠海からの報せ							
だから、きっと迎えにいって……みなさんで、「ただいま」って帰ってきてほしいでっす。			だから、きっと迎えにいって……みなさんで、「ただいま」って帰ってきてほしいでっす。			遠海からの報せ							
そしたら、「石の家」の受付として、とびっきりの「おかえり」でお出迎えするでっす！			そしたら、「石の家」の受付として、とびっきりの「おかえり」でお出迎えするでっす！			遠海からの報せ							
マトーヤの洞窟付近にいるクルルは、マトーヤのところへ案内してほしいようだ。			マトーヤの洞窟付近にいるクルルは、マトーヤのところへ案内してほしいようだ。			水晶の目							
ヤ・シュトラに連れられ、クルルたちはマトーヤの洞窟へと入っていった。彼らのあとにつづいて、マトーヤの洞窟へ向かおう。			ヤ・シュトラに連れられ、クルルたちはマトーヤの洞窟へと入っていった。彼らのあとにつづいて、マトーヤの洞窟へ向かおう。			水晶の目							
マトーヤの持つ「水晶の目」の正体は、過去の英雄が遺した「光のクリスタル」だった。高純度のクリスタルを結節点として、クルルは意思の痕跡を辿る。どうやら、サンクレッドは運良く地上へと出られたようだ。彼の行方を探すため、高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近で「アルフィノ」と話そう。			マトーヤの持つ「水晶の目」の正体は、過去の英雄が遺した「光のクリスタル」だった。高純度のクリスタルを結節点として、クルルは意思の痕跡を辿る。どうやら、サンクレッドは運良く地上へと出られたようだ。彼の行方を探すため、高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近で「アルフィノ」と話そう。			水晶の目							
アルフィノは記憶を頼りに、サンクレッドの人相書きを描いていた。テイルフェザーの猟師「マルスシャン」「ルーパル」「グリモルド」に、「サンクレッドの人相書き」を見せて、見覚えがないか聞き込みをしよう。			アルフィノは記憶を頼りに、サンクレッドの人相書きを描いていた。テイルフェザーの猟師「マルスシャン」「ルーパル」「グリモルド」に、「サンクレッドの人相書き」を見せて、見覚えがないか聞き込みをしよう。			水晶の目							
テイルフェザーの猟師たちの間では、「凄腕のヒューラン族」の流れ者が話題となっているようだ。同じくテイルフェザーで聞き込みをしている「クルル」と話そう。			テイルフェザーの猟師たちの間では、「凄腕のヒューラン族」の流れ者が話題となっているようだ。同じくテイルフェザーで聞き込みをしている「クルル」と話そう。			水晶の目							
クルルも聞き込みで、気になる情報を得られたらしい。アルフィノたちと合流するため、テイルフェザーの西方にある「指定地点」で待機しよう。			クルルも聞き込みで、気になる情報を得られたらしい。アルフィノたちと合流するため、テイルフェザーの西方にある「指定地点」で待機しよう。			水晶の目							
アルフィノたちも「凄腕のヒューラン族」の噂を聞いたらしい。クルルによると、ヒトの装備を作るための材料を求める、「はみ出し者のグナース族」がいたそうだ。サンクレッドが、グナース族を通じて、ヒトの装備を欲したのかもしれない。			アルフィノたちも「凄腕のヒューラン族」の噂を聞いたらしい。クルルによると、ヒトの装備を作るための材料を求める、「はみ出し者のグナース族」がいたそうだ。サンクレッドが、グナース族を通じて、ヒトの装備を欲したのかもしれない。			水晶の目							
マトーヤの洞窟へ向かう			マトーヤの洞窟へ向かう			水晶の目							
テイルフェザー付近のアルフィノと話す			テイルフェザー付近のアルフィノと話す			水晶の目							
マルスシャンにサンクレッドの人相書きを見せる			マルスシャンにサンクレッドの人相書きを見せる			水晶の目							
ルーパルにサンクレッドの人相書きを見せる			ルーパルにサンクレッドの人相書きを見せる			水晶の目							
グリモルドにサンクレッドの人相書きを見せる			グリモルドにサンクレッドの人相書きを見せる			水晶の目							
クルルと合流			クルルと合流			水晶の目							
指定地点で待機			指定地点で待機			水晶の目							
マトーヤ様とお会いするのも久しぶりだ。私が編み出した魔法生物、カーバンクル・オブシダンを、お見せしてみようかな……。			マトーヤ様とお会いするのも久しぶりだ。私が編み出した魔法生物、カーバンクル・オブシダンを、お見せしてみようかな……。			水晶の目							
さて、頑固者を上手いこと説得しなくちゃね。「水晶の目」は、かなりの貴重品……簡単には触らせてもらえないのよ。			さて、頑固者を上手いこと説得しなくちゃね。「水晶の目」は、かなりの貴重品……簡単には触らせてもらえないのよ。			水晶の目							
名高き賢人、マトーヤ様……。ぜひ一度、お会いしたいと思っていたの。さっそくだけど、案内してもらえるかしら？			名高き賢人、マトーヤ様……。ぜひ一度、お会いしたいと思っていたの。さっそくだけど、案内してもらえるかしら？			水晶の目							
ええ、こっちよ。足下に注意しながら、ついてきてちょうだい。			ええ、こっちよ。足下に注意しながら、ついてきてちょうだい。			水晶の目							
まったく、次から次へと問題を持ち込みおって……。これじゃあ、おちおち茶も飲んでいられやしないよ。			まったく、次から次へと問題を持ち込みおって……。これじゃあ、おちおち茶も飲んでいられやしないよ。			水晶の目							
サンクレッドの腕は確かだけれど、地下水道の戦いで、怪我を負っていたはずだから……。この辺りには危険な魔物も多いし、少し心配ね。			サンクレッドの腕は確かだけれど、地下水道の戦いで、怪我を負っていたはずだから……。この辺りには危険な魔物も多いし、少し心配ね。			水晶の目							
バル島にも、こんな感じの森があってね。ついつい、おじいちゃんを思い出しちゃうわ……。そう、バルデシオン委員会の長を務めていた人よ。			バル島にも、こんな感じの森があってね。ついつい、おじいちゃんを思い出しちゃうわ……。そう、バルデシオン委員会の長を務めていた人よ。			水晶の目							
孤児だった私を、育ててくれたおじいちゃん……。私が「クルル・バルデシオン」だなんて、ヒューラン族みたいな名前なのも、そのせいなの。			孤児だった私を、育ててくれたおじいちゃん……。私が「クルル・バルデシオン」だなんて、ヒューラン族みたいな名前なのも、そのせいなの。			水晶の目							
今回の旅は、この地に縁があるな。ここ高地ドラヴァニアで、人探しをするとなれば、テイルフェザーの猟師たちを頼るのが一番だろう。			今回の旅は、この地に縁があるな。ここ高地ドラヴァニアで、人探しをするとなれば、テイルフェザーの猟師たちを頼るのが一番だろう。			水晶の目							
そうね、チョコボの森に出入りする猟師たちなら、サンクレッドを目撃している可能性は、大いにあるわ。彼らに聞き込みをしてみましょう。			そうね、チョコボの森に出入りする猟師たちなら、サンクレッドを目撃している可能性は、大いにあるわ。彼らに聞き込みをしてみましょう。			水晶の目							
ところで、アルフィノくん、サンクレッドさんの外見的な特徴を教えてくれる？わかりやすい特徴があれば、聞き込みの効率も上がるはずよ。			ところで、アルフィノくん、サンクレッドさんの外見的な特徴を教えてくれる？わかりやすい特徴があれば、聞き込みの効率も上がるはずよ。			水晶の目							
それなら、まかせてください。記憶を頼りに、サンクレッドの人相書きを描いてみたんです。			それなら、まかせてください。記憶を頼りに、サンクレッドの人相書きを描いてみたんです。			水晶の目							
アラ、意外と絵が上手いのね。サンクレッドの特徴をよく捉えてる……。アルフィノ様に、こんな才能があるなんて知らなかったわ。			アラ、意外と絵が上手いのね。サンクレッドの特徴をよく捉えてる……。アルフィノ様に、こんな才能があるなんて知らなかったわ。			水晶の目							
フフ、絵心と記憶力には、昔から自信があってね。モデルが目の前にいなくても、これくらい描けるのさ。			フフ、絵心と記憶力には、昔から自信があってね。モデルが目の前にいなくても、これくらい描けるのさ。			水晶の目							
では、二手にわかれて、聞き込みを開始しよう！私とヤ・シュトラは、森の中に点在するキャンプ地を回る。			では、二手にわかれて、聞き込みを開始しよう！私とヤ・シュトラは、森の中に点在するキャンプ地を回る。			水晶の目							
君とクルルさんは、集落内の方を頼む。聞き込みが終わったら、以前、グナース族と交渉した例の場所で待ち合わせよう。			君とクルルさんは、集落内の方を頼む。聞き込みが終わったら、以前、グナース族と交渉した例の場所で待ち合わせよう。			水晶の目							
なんだか、アルフィノくん、ずいぶんと印象が変わったわ。肩の力が抜けたっていうか……良い変化だと思うわ。			なんだか、アルフィノくん、ずいぶんと印象が変わったわ。肩の力が抜けたっていうか……良い変化だと思うわ。			水晶の目							
さぁ、私たちも聞き込みを始めなくっちゃね。終わったら、声をかけてちょうだい。集合場所には、いっしょに行きましょう。			さぁ、私たちも聞き込みを始めなくっちゃね。終わったら、声をかけてちょうだい。集合場所には、いっしょに行きましょう。			水晶の目							
すみません……。こちらの人相書きの人物を、見たことはありませんか？			すみません……。こちらの人相書きの人物を、見たことはありませんか？			水晶の目							
おや、誰かと思えば……。なになに、見てほしいものがあるだと？			おや、誰かと思えば……。なになに、見てほしいものがあるだと？			水晶の目							
……ふむ、俺は見たことない。そういえば、仲間の猟師が、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たといっていたな。			……ふむ、俺は見たことない。そういえば、仲間の猟師が、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たといっていたな。			水晶の目							
なんでも、豪快な技を使って、襲いかかってきたバンダースナッチを返り討ちにしたとか。この人相書きの男かどうかはわからんがね。			なんでも、豪快な技を使って、襲いかかってきたバンダースナッチを返り討ちにしたとか。この人相書きの男かどうかはわからんがね。			水晶の目							
そういえば、仲間の猟師が、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たといっていたな。			そういえば、仲間の猟師が、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たといっていたな。			水晶の目							
なんでも、豪快な技を使って、襲いかかってきたバンダースナッチを返り討ちにしたとか。人相書きの男かどうかはわからんがね。			なんでも、豪快な技を使って、襲いかかってきたバンダースナッチを返り討ちにしたとか。人相書きの男かどうかはわからんがね。			水晶の目							
こんな場所で、人探しだと？どれどれ、その人相書きとやらを見せてくれ。			こんな場所で、人探しだと？どれどれ、その人相書きとやらを見せてくれ。			水晶の目							
……すまんな、こんな男は見たことがねぇ。力になれなくて悪いな。			……すまんな、こんな男は見たことがねぇ。力になれなくて悪いな。			水晶の目							
……すまんな、こんな男は見たことがねぇ。力になれなくて悪いな。			……すまんな、こんな男は見たことがねぇ。力になれなくて悪いな。			水晶の目							
ヒューラン族の男を捜しているだって？確かに最近、森の中で妙な男に出会ったんだが……その尋ね人は、どんな容姿をしているんだ？			ヒューラン族の男を捜しているだって？確かに最近、森の中で妙な男に出会ったんだが……その尋ね人は、どんな容姿をしているんだ？			水晶の目							
……なるほど、この似顔絵の男を捜しているのか。だが、まいったなぁ……見たのは後ろ姿だけなんだ。背格好は、だいたい合っていると思うんだが。			……なるほど、この似顔絵の男を捜しているのか。だが、まいったなぁ……見たのは後ろ姿だけなんだ。背格好は、だいたい合っていると思うんだが。			水晶の目							
男を見たのは、森の西の外れだぜ。猛獣が潜む森を、怖れる風もなく堂々と歩いていてな……。あれは、かなりの使い手か、マヌケ野郎のどっちかだぞ。			男を見たのは、森の西の外れだぜ。猛獣が潜む森を、怖れる風もなく堂々と歩いていてな……。あれは、かなりの使い手か、マヌケ野郎のどっちかだぞ。			水晶の目							
男を見たのは、森の西の外れだぜ。猛獣が潜む森を、怖れる風もなく堂々と歩いていてな……。あれは、かなりの使い手か、マヌケ野郎のどっちかだぞ。			男を見たのは、森の西の外れだぜ。猛獣が潜む森を、怖れる風もなく堂々と歩いていてな……。あれは、かなりの使い手か、マヌケ野郎のどっちかだぞ。			水晶の目							
あら、一通り、聞き込みが終わったみたいね。こちらも、ちょっと気になる情報を聞けたの。アルフィノくんたちと合流してから、情報を共有しましょう。			あら、一通り、聞き込みが終わったみたいね。こちらも、ちょっと気になる情報を聞けたの。アルフィノくんたちと合流してから、情報を共有しましょう。			水晶の目							
集合場所は、集落を出て西に向かった先ね？それじゃ、さっそく向かいましょうか。			集合場所は、集落を出て西に向かった先ね？それじゃ、さっそく向かいましょうか。			水晶の目							
地元の猟師だけあって、さすがに彼らは「チョコボの森」に精通している。すでにいくつか、それらしい目撃証言を得たところさ。			地元の猟師だけあって、さすがに彼らは「チョコボの森」に精通している。すでにいくつか、それらしい目撃証言を得たところさ。			水晶の目							
聞き込みを続けているところだけれど、この辺りには、いい獲物が多いわ。狩猟民としての心が疼くわね。			聞き込みを続けているところだけれど、この辺りには、いい獲物が多いわ。狩猟民としての心が疼くわね。			水晶の目							
集合場所は、このあたりでいいのよね？まだアルフィノくんたちは、来てないみたいだけど……。			集合場所は、このあたりでいいのよね？まだアルフィノくんたちは、来てないみたいだけど……。			水晶の目							
おっと、こちらの方が遅かったか……。すまない、点在するキャンプを回るのに手間取ってね。			おっと、こちらの方が遅かったか……。すまない、点在するキャンプを回るのに手間取ってね。			水晶の目							
まったく、イライラさせられたわ……。獲物を探すためにっていう理由はわかるけど、妙に訪れにくい、高台にばかりキャンプを張ってるんだもの。			まったく、イライラさせられたわ……。獲物を探すためにっていう理由はわかるけど、妙に訪れにくい、高台にばかりキャンプを張ってるんだもの。			水晶の目							
だが、苦労して回っただけあって、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たという話を聞けたよ。			だが、苦労して回っただけあって、「凄腕のヒューラン族」の流れ者を見たという話を聞けたよ。			水晶の目							
もっとも、顔をしっかり確認した者がおらず、サンクレッド本人かどうかの確証は得られなかったが……。ところで、そちらの方は収穫があったのかい？			もっとも、顔をしっかり確認した者がおらず、サンクレッド本人かどうかの確証は得られなかったが……。ところで、そちらの方は収穫があったのかい？			水晶の目							
……ふむ、どうやら「凄腕のヒューラン族」については、テイルフェザーの方でも、噂になっているようだね。しかし、確証がないという点は同じか……。			……ふむ、どうやら「凄腕のヒューラン族」については、テイルフェザーの方でも、噂になっているようだね。しかし、確証がないという点は同じか……。			水晶の目							
ただ、もうひとつ気になる話を聞けたの。ある猟師が「はみ出し者のグナース族」から、奇妙な取引を持ちかけられたらしいのよ。			ただ、もうひとつ気になる話を聞けたの。ある猟師が「はみ出し者のグナース族」から、奇妙な取引を持ちかけられたらしいのよ。			水晶の目							
「ヒトの装備を作るための材料」が欲しいって……。彼は、余っていた生地や金具、ベルト、それに猟具なんかを、いくつか物々交換してあげたそうよ。			「ヒトの装備を作るための材料」が欲しいって……。彼は、余っていた生地や金具、ベルト、それに猟具なんかを、いくつか物々交換してあげたそうよ。			水晶の目							
それが、サンクレッドと関わりがあると？			それが、サンクレッドと関わりがあると？			水晶の目							
いや、待ってくれ……ヤ・シュトラ。君が地脈から生還を果たしたときのことを思い出すんだ！あの時、君は身ひとつで……。			いや、待ってくれ……ヤ・シュトラ。君が地脈から生還を果たしたときのことを思い出すんだ！あの時、君は身ひとつで……。			水晶の目							
……何を考えているのかしら？			……何を考えているのかしら？			水晶の目							
あぁ、いや違う！誤解だ……いや、違わないんだが……。			あぁ、いや違う！誤解だ……いや、違わないんだが……。			水晶の目							
とにかく、君はまとっていた装備を失っていたはずだ。それが「エンシェント・テレポ」の影響なのだとしたら、サンクレッドもまた、同じようになっていた可能性が高い。			とにかく、君はまとっていた装備を失っていたはずだ。それが「エンシェント・テレポ」の影響なのだとしたら、サンクレッドもまた、同じようになっていた可能性が高い。			水晶の目							
問題の男性が目撃されているのは、森の西側……。「はみ出し者のグナース族」たちの領域にも近いでしょ？彼がグナース族を通じて、装備を整えようとしていたのかも。			問題の男性が目撃されているのは、森の西側……。「はみ出し者のグナース族」たちの領域にも近いでしょ？彼がグナース族を通じて、装備を整えようとしていたのかも。			水晶の目							
クルルさんの推測は、確かに筋が通っているように思える。「凄腕のヒューラン族」の行方を探るためにも、ひとまず、グナース族の線を追ってみよう。			クルルさんの推測は、確かに筋が通っているように思える。「凄腕のヒューラン族」の行方を探るためにも、ひとまず、グナース族の線を追ってみよう。			水晶の目							
スモーキングウェイストのアルフィノは、「闇の戦士」のことを考えているようだ。			スモーキングウェイストのアルフィノは、「闇の戦士」のことを考えているようだ。			迫り来る闇							
「闇の戦士」の正体を探るには、情報が不足しているようだ。ひとまず高地ドラヴァニアの不浄の三塔に向かい、グナース族の動向を気にしていた「ヴィゾーヴニル」に、「ラーヴァナ」が討伐されたことを伝えよう。			「闇の戦士」の正体を探るには、情報が不足しているようだ。ひとまず高地ドラヴァニアの不浄の三塔に向かい、グナース族の動向を気にしていた「ヴィゾーヴニル」に、「ラーヴァナ」が討伐されたことを伝えよう。			迫り来る闇							
ヴィゾーヴニルは、聖竜フレースヴェルグの回答を聞き、皇都訪問を決意していた。ヴィゾーヴニルの意思を伝えるため、イシュガルド下層で「アルフィノ」と合流しよう。			ヴィゾーヴニルは、聖竜フレースヴェルグの回答を聞き、皇都訪問を決意していた。ヴィゾーヴニルの意思を伝えるため、イシュガルド下層で「アルフィノ」と合流しよう。			迫り来る闇							
アルフィノと合流した。イシュガルド下層の神殿騎士団本部に向かい、「ルキア」と話そう。			アルフィノと合流した。イシュガルド下層の神殿騎士団本部に向かい、「ルキア」と話そう。			迫り来る闇							
ルキアにヴィゾーヴニルの伝言を伝えた。しかし、折り悪く、アイメリクが暴漢に襲われてしまったことで、皇都内に不穏な空気が流れているらしい。ルキアとヒルダと協力し、各所で起きている連続放火事件の捜査に取り組もう。			ルキアにヴィゾーヴニルの伝言を伝えた。しかし、折り悪く、アイメリクが暴漢に襲われてしまったことで、皇都内に不穏な空気が流れているらしい。ルキアとヒルダと協力し、各所で起きている連続放火事件の捜査に取り組もう。			迫り来る闇							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			迫り来る闇							
イシュガルドのアルフィノと合流			イシュガルドのアルフィノと合流			迫り来る闇							
ルキアと話す			ルキアと話す			迫り来る闇							
話を聞くかぎり、目撃証言があった「凄腕のヒューラン族」は、サンクレッドではなさそうね。きっと「闇の戦士」を名乗った、奴らのことなんでしょうけど。			話を聞くかぎり、目撃証言があった「凄腕のヒューラン族」は、サンクレッドではなさそうね。きっと「闇の戦士」を名乗った、奴らのことなんでしょうけど。			迫り来る闇							
「闇の戦士」たちが「超える力」の持ち主だとすれば、私たちの過去が、覗き見られた可能性があるわ……。正直言って、あまりいい気分がしないわね。			「闇の戦士」たちが「超える力」の持ち主だとすれば、私たちの過去が、覗き見られた可能性があるわ……。正直言って、あまりいい気分がしないわね。			迫り来る闇							
俺が地脈から抜け出たのは、霊峰の北側だった。そこから西回りに南下して、こちらに辿り着いたのさ。この左目は、その時にちょっとな……。			俺が地脈から抜け出たのは、霊峰の北側だった。そこから西回りに南下して、こちらに辿り着いたのさ。この左目は、その時にちょっとな……。			迫り来る闇							
Forenameを筆頭に、「暁の血盟」に協力してくれている冒険者の中には、何名か「超える力」を持つ者がいる。			Forenameを筆頭に、「暁の血盟」に協力してくれている冒険者の中には、何名か「超える力」を持つ者がいる。			迫り来る闇							
彼らの存在があればこそ、「暁」は蛮神討伐の担い手となることができていた。だが、あの闇の戦士たちは……。			彼らの存在があればこそ、「暁」は蛮神討伐の担い手となることができていた。だが、あの闇の戦士たちは……。			迫り来る闇							
これまで一度も、見たことのない連中だったわ。後でタタルに、資料と照合してもらうつもりだけど、勧誘に失敗した人材でもないはずよ。			これまで一度も、見たことのない連中だったわ。後でタタルに、資料と照合してもらうつもりだけど、勧誘に失敗した人材でもないはずよ。			迫り来る闇							
私たち賢人はね、各国との連絡役以外にも、異能を持つ者を見つけ、勧誘するという役目も持っているの。ちょうど、あなたが私イダたちサンクレッドに勧誘されたようにね。			私たち賢人はね、各国との連絡役以外にも、異能を持つ者を見つけ、勧誘するという役目も持っているの。ちょうど、あなたが私イダたちサンクレッドに勧誘されたようにね。			迫り来る闇							
刃を交えてみて感じたが、奴はかなりの手練れだった。踏んできた場数も相当なものだろう。おそらく蛮神と戦うのも、今回が初めてじゃあないはずだ。			刃を交えてみて感じたが、奴はかなりの手練れだった。踏んできた場数も相当なものだろう。おそらく蛮神と戦うのも、今回が初めてじゃあないはずだ。			迫り来る闇							
そんな存在を、私たち賢人と、あのタタルが見逃すとは思えない……。			そんな存在を、私たち賢人と、あのタタルが見逃すとは思えない……。			迫り来る闇							
何か、特別な事情がありそうだが、いかんせん情報が不足しているな……。			何か、特別な事情がありそうだが、いかんせん情報が不足しているな……。			迫り来る闇							
よし、ひとまず「不浄の三塔」に立ち寄って、武神が討伐されたことを「ヴィゾーヴニル」に報せよう。かの竜は、グナース族の動きを気にしていたはずだ。			よし、ひとまず「不浄の三塔」に立ち寄って、武神が討伐されたことを「ヴィゾーヴニル」に報せよう。かの竜は、グナース族の動きを気にしていたはずだ。			迫り来る闇							
それじゃ、私はここから別行動とさせてもらうわ。この近辺はグナース族の「意思の囁き」が多すぎて、「言葉の壁を超える力」が強い私には、ちょっと辛いのよ……。			それじゃ、私はここから別行動とさせてもらうわ。この近辺はグナース族の「意思の囁き」が多すぎて、「言葉の壁を超える力」が強い私には、ちょっと辛いのよ……。			迫り来る闇							
マトーヤ様のところにお邪魔して、ミンフィリア捜索のための調べ物をしているわね。			マトーヤ様のところにお邪魔して、ミンフィリア捜索のための調べ物をしているわね。			迫り来る闇							
おいおい、聞き捨てならないな……。まさか、ミンフィリアの行方がわからないのか！？			おいおい、聞き捨てならないな……。まさか、ミンフィリアの行方がわからないのか！？			迫り来る闇							
サンクレッド……。君がいない間に何があったのかは、道すがら、詳しく説明させてもらうよ……。			サンクレッド……。君がいない間に何があったのかは、道すがら、詳しく説明させてもらうよ……。			迫り来る闇							
おうや、小さき者よ……。ルキアという騎士ならば、もうここにはおらぬぞ？すでに帰路についたはずだが……。			おうや、小さき者よ……。ルキアという騎士ならば、もうここにはおらぬぞ？すでに帰路についたはずだが……。			迫り来る闇							
いえ、彼女を探しにきたのではありません。グナース族が呼び降ろした武神「ラーヴァナ」が、人の手によって討伐されたことを、伝えに来たのです。			いえ、彼女を探しにきたのではありません。グナース族が呼び降ろした武神「ラーヴァナ」が、人の手によって討伐されたことを、伝えに来たのです。			迫り来る闇							
ほう……またもや、神狩りを行うとは……。お前たちも、なかなかに猛き者よな。			ほう……またもや、神狩りを行うとは……。お前たちも、なかなかに猛き者よな。			迫り来る闇							
それが……確かに武神は倒されましたが、Forenameの手によってではないのです。神狩りを成したのは、私たちも名を知らぬ者たちでした。			それが……確かに武神は倒されましたが、Forenameの手によってではないのです。神狩りを成したのは、私たちも名を知らぬ者たちでした。			迫り来る闇							
ふうむ……お前たち以外にな……。しかし、小うるさいグナース族どもが、それで大人しくなるというのなら、好都合というもの。			ふうむ……お前たち以外にな……。しかし、小うるさいグナース族どもが、それで大人しくなるというのなら、好都合というもの。			迫り来る闇							
ちょうどいい……お前たちに伝言を頼みたい。			ちょうどいい……お前たちに伝言を頼みたい。			迫り来る闇							
伝言ですって？			伝言ですって？			迫り来る闇							
うむ、我が父祖たる聖竜「フレースヴェルグ」に、皇都に招待された旨を伝え、いかにすべきか問うた。その答えを、イシュガルドの民に伝えてもらいたいのだ。			うむ、我が父祖たる聖竜「フレースヴェルグ」に、皇都に招待された旨を伝え、いかにすべきか問うた。その答えを、イシュガルドの民に伝えてもらいたいのだ。			迫り来る闇							
我が父祖は言った……。かつてシヴァが夢見た融和は、人の王の裏切りにより潰えたが、千年の後に、シヴァを夢見る者が現れたのだと……。			我が父祖は言った……。かつてシヴァが夢見た融和は、人の王の裏切りにより潰えたが、千年の後に、シヴァを夢見る者が現れたのだと……。			迫り来る闇							
その者は、善のためと罪を犯し、罪を知り善を成そうとした。争いの闇を払うために戦い、命散らせて光となったと……。			その者は、善のためと罪を犯し、罪を知り善を成そうとした。争いの闇を払うために戦い、命散らせて光となったと……。			迫り来る闇							
何が正しく、何が間違っているのか……。光と闇の境界は曖昧なれど、いずこかに向かい飛び立たなければ、何も変わりはしないともな。			何が正しく、何が間違っているのか……。光と闇の境界は曖昧なれど、いずこかに向かい飛び立たなければ、何も変わりはしないともな。			迫り来る闇							
我が父祖は、我らに選択を委ねられた。光あると信じる空に向かって飛び立てと……。ゆえに吾輩は選んだ……東の空に向かい、飛び立つことを。			我が父祖は、我らに選択を委ねられた。光あると信じる空に向かって飛び立てと……。ゆえに吾輩は選んだ……東の空に向かい、飛び立つことを。			迫り来る闇							
それでは……！			それでは……！			迫り来る闇							
イシュガルドの民に伝えよ。白き翼、ヴィゾーヴニルが、皇都をおとなうであろうとな。			イシュガルドの民に伝えよ。白き翼、ヴィゾーヴニルが、皇都をおとなうであろうとな。			迫り来る闇							
わかりました、ヴィゾーヴニル。確かに、貴方の言葉を届けましょう。			わかりました、ヴィゾーヴニル。確かに、貴方の言葉を届けましょう。			迫り来る闇							
あぁ……イゼル……。君の想いは、確かに……確かに届いたんだ……。			あぁ……イゼル……。君の想いは、確かに……確かに届いたんだ……。			迫り来る闇							
サンクレッドさんが、見つかったみたいで安心しまっした！でもでも、皇都では事件が起きているのでっす！			サンクレッドさんが、見つかったみたいで安心しまっした！でもでも、皇都では事件が起きているのでっす！			迫り来る闇							
サンクレッドには、あらかた事情を説明したわ。イシュガルドの政情についても、理解はしてるはずよ。			サンクレッドには、あらかた事情を説明したわ。イシュガルドの政情についても、理解はしてるはずよ。			迫り来る闇							
ドラゴン族とも顔見知りとは……。俺のいない間に、本当にいろいろなことがあったんだな。やれやれ、状況を整理するのに精一杯だ。			ドラゴン族とも顔見知りとは……。俺のいない間に、本当にいろいろなことがあったんだな。やれやれ、状況を整理するのに精一杯だ。			迫り来る闇							
ちょいとばかり、マズい事が起こっていてね。ルキアと相談していたところなんだ。			ちょいとばかり、マズい事が起こっていてね。ルキアと相談していたところなんだ。			迫り来る闇							
今にして思えば、イゼルを友と認めた時にこそ、対話の再開が始まっていたのやもしれぬな……。			今にして思えば、イゼルを友と認めた時にこそ、対話の再開が始まっていたのやもしれぬな……。			迫り来る闇							
すまない、取り込み中でな……。まったく次から次へと問題ばかり……。			すまない、取り込み中でな……。まったく次から次へと問題ばかり……。			迫り来る闇							
この難局……神殿騎士団の名誉に懸けて、乗り切らなければ。			この難局……神殿騎士団の名誉に懸けて、乗り切らなければ。			迫り来る闇							
雲霧街で火事があってな……。ちっとばかり、嫌な流れになってきやがったぞ。			雲霧街で火事があってな……。ちっとばかり、嫌な流れになってきやがったぞ。			迫り来る闇							
さあ、ヴィゾーヴニルの言葉を届けるため、神殿騎士団本部に向かわなければ。			さあ、ヴィゾーヴニルの言葉を届けるため、神殿騎士団本部に向かわなければ。			迫り来る闇							
……サンクレッド、どうかしたのかい？			……サンクレッド、どうかしたのかい？			迫り来る闇							
なに、ようやく状況を整理し終えてね。イシュガルドのこと、ドラゴン族のこと。そして、ミンフィリアのこと……。			なに、ようやく状況を整理し終えてね。イシュガルドのこと、ドラゴン族のこと。そして、ミンフィリアのこと……。			迫り来る闇							
……心配ごとは多いが、それでも、前に進まなきゃならないってこともな。			……心配ごとは多いが、それでも、前に進まなきゃならないってこともな。			迫り来る闇							
サンクレッド、あなたの気持ちはわかっているつもりよ。でも今は、目の前の務めに集中したいの。			サンクレッド、あなたの気持ちはわかっているつもりよ。でも今は、目の前の務めに集中したいの。			迫り来る闇							
ミンフィリアの救出に関しては、クルルさんという頼もしい助っ人が動いてくれているわ。イダもパパリモも、きっと無事だと信じてる……。			ミンフィリアの救出に関しては、クルルさんという頼もしい助っ人が動いてくれているわ。イダもパパリモも、きっと無事だと信じてる……。			迫り来る闇							
今の私たちにできるのは、「暁」の皆が戻ってきた時に、より良いエオルゼアの姿を見せてあげること、それだけよ。			今の私たちにできるのは、「暁」の皆が戻ってきた時に、より良いエオルゼアの姿を見せてあげること、それだけよ。			迫り来る闇							
ああ、わかっているさ。任せておけ、こうやって合流できたんだ。光り差す未来のために、俺も務めを果たそう。			ああ、わかっているさ。任せておけ、こうやって合流できたんだ。光り差す未来のために、俺も務めを果たそう。			迫り来る闇							
アルフィノ様、ヤ・シュトラ。それに、Forename。これからまた、よろしく頼むぜ。			アルフィノ様、ヤ・シュトラ。それに、Forename。これからまた、よろしく頼むぜ。			迫り来る闇							
ありがとう、サンクレッド……！それでは「神殿騎士団本部」に向かおう。まずは「ルキア」殿に報告するんだ。			ありがとう、サンクレッド……！それでは「神殿騎士団本部」に向かおう。まずは「ルキア」殿に報告するんだ。			迫り来る闇							
Forename殿……それに「暁」の方々も、いいところに来てくれた。			Forename殿……それに「暁」の方々も、いいところに来てくれた。			迫り来る闇							
朗報ですよ、ルキア殿。白き翼、ヴィゾーヴニルより伝言を預かってきたのです。皇都への招待を受ける……と。			朗報ですよ、ルキア殿。白き翼、ヴィゾーヴニルより伝言を預かってきたのです。皇都への招待を受ける……と。			迫り来る闇							
なんと、それは誠か……！			なんと、それは誠か……！			迫り来る闇							
しかし、タイミングが悪いな……。			しかし、タイミングが悪いな……。			迫り来る闇							
タイミングが悪いとは……いったいどういうことなのですか？			タイミングが悪いとは……いったいどういうことなのですか？			迫り来る闇							
アイメリクが暴漢に襲われてな。短剣で刺されて、負傷しちまったんだよ。			アイメリクが暴漢に襲われてな。短剣で刺されて、負傷しちまったんだよ。			迫り来る闇							
な、なんですって！？			な、なんですって！？			迫り来る闇							
幸いなことに、命に関わるような傷ではない……。居合わせたフォルタン伯爵とアルトアレール卿が、迅速に応急処置をしてくださったお陰だ。			幸いなことに、命に関わるような傷ではない……。居合わせたフォルタン伯爵とアルトアレール卿が、迅速に応急処置をしてくださったお陰だ。			迫り来る闇							
襲撃犯も、ふたりが捕らえてくれた。ただ、この暗殺未遂事件を境にしたかのように、イシュガルドにきな臭い空気が漂ってきやがったのさ。			襲撃犯も、ふたりが捕らえてくれた。ただ、この暗殺未遂事件を境にしたかのように、イシュガルドにきな臭い空気が漂ってきやがったのさ。			迫り来る闇							
皇都各地で「放火事件」が発生してな……。特に雲霧街では消火が遅れて、大きな被害が出た。アタシたち自警団がいながらにしての大失態さ。			皇都各地で「放火事件」が発生してな……。特に雲霧街では消火が遅れて、大きな被害が出た。アタシたち自警団がいながらにしての大失態さ。			迫り来る闇							
ちょうど、ヒルダを招いて、この連続放火事件の捜査について、相談していたところだ。もしよければ、貴殿らも協力してもらえないだろうか？			ちょうど、ヒルダを招いて、この連続放火事件の捜査について、相談していたところだ。もしよければ、貴殿らも協力してもらえないだろうか？			迫り来る闇							
協力に感謝する……。それでは、さっそく捜査に取りかかろう。			協力に感謝する……。それでは、さっそく捜査に取りかかろう。			迫り来る闇							
石の家のアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。			石の家のアルフィノは、冒険者に提案があるようだ。			星の呼び声							
アルフィノから、サンクレッドたちの動向について聞いた。イディルシャイアの「クルル」と話そう。			アルフィノから、サンクレッドたちの動向について聞いた。イディルシャイアの「クルル」と話そう。			星の呼び声							
クルルたちから報告を聞いた。ミンフィリアは、マザークリスタルの眠る「星の海」へ導かれてしまった可能性があるという。力を借りるべく、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟にいる「マトーヤ」と話そう。			クルルたちから報告を聞いた。ミンフィリアは、マザークリスタルの眠る「星の海」へ導かれてしまった可能性があるという。力を借りるべく、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟にいる「マトーヤ」と話そう。			星の呼び声							
マトーヤから、「逆さの塔」へ立ち入る許可を得た。「逆さの塔」へと乗り込み、ミンフィリアの手がかりを見つけよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			マトーヤから、「逆さの塔」へ立ち入る許可を得た。「逆さの塔」へと乗り込み、ミンフィリアの手がかりを見つけよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			星の呼び声							
「逆さの塔」を攻略した。ミンフィリアの手がかりを得て、マトーヤの洞窟に戻ろう。			「逆さの塔」を攻略した。ミンフィリアの手がかりを得て、マトーヤの洞窟に戻ろう。			星の呼び声							
「逆さの塔」の最上階に到達したところ、呼び声が響き、「星の海」へと導かれた。「星の代弁者」となっていたミンフィリアは、アシエンの目的を冒険者に告げると、砕けて消えてしまった。これから「暁」はどうすべきだろうか……。マトーヤの洞窟の「アルフィノ」と話そう。			「逆さの塔」の最上階に到達したところ、呼び声が響き、「星の海」へと導かれた。「星の代弁者」となっていたミンフィリアは、アシエンの目的を冒険者に告げると、砕けて消えてしまった。これから「暁」はどうすべきだろうか……。マトーヤの洞窟の「アルフィノ」と話そう。			星の呼び声							
茫然としているアルフィノと話した。彼は仲間の喪失と、マトーヤの言葉に打ちひしがれていた。それでも、未来を託された「暁の血盟」は、立ち止まっていられないようだ……。			茫然としているアルフィノと話した。彼は仲間の喪失と、マトーヤの言葉に打ちひしがれていた。それでも、未来を託された「暁の血盟」は、立ち止まっていられないようだ……。			星の呼び声							
イディルシャイアのクルルと話す			イディルシャイアのクルルと話す			星の呼び声							
マトーヤの洞窟のマトーヤと話す			マトーヤの洞窟のマトーヤと話す			星の呼び声							
「星海観測 逆さの塔」を攻略			「星海観測 逆さの塔」を攻略			星の呼び声							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			星の呼び声							
ミンフィリアさんも、イダさんとパパリモさんも、絶対に無事でいらっしゃいまっす！			ミンフィリアさんも、イダさんとパパリモさんも、絶対に無事でいらっしゃいまっす！			星の呼び声							
さて、Forename……。さきほど、サンクレッドたちから連絡があったんだ。どうやら、魔導城跡地の調査で収穫があったらしい。			さて、Forename……。さきほど、サンクレッドたちから連絡があったんだ。どうやら、魔導城跡地の調査で収穫があったらしい。			星の呼び声							
ヤ・シュトラも交えて報告したいと言われたので、「イディルシャイア」で集合することになった。			ヤ・シュトラも交えて報告したいと言われたので、「イディルシャイア」で集合することになった。			星の呼び声							
フ・ラミンたちとの再会に、もう少し浸っていたいが……ミンフィリアも、私たちの助けを待っているかもしれない。さっそく、「イディルシャイア」に向かうとしよう！			フ・ラミンたちとの再会に、もう少し浸っていたいが……ミンフィリアも、私たちの助けを待っているかもしれない。さっそく、「イディルシャイア」に向かうとしよう！			星の呼び声							
Forenameさん、いってらっしゃいまっせ！ミンフィリアさんのこと、よろしくおねがいしまっす！			Forenameさん、いってらっしゃいまっせ！ミンフィリアさんのこと、よろしくおねがいしまっす！			星の呼び声							
フ・ラミンさんたちの出迎え、ありがとうな。俺も「石の家」まで様子を見に行きたいところだが……今はまず、クルルさんの報告を聞いてくれ。			フ・ラミンさんたちの出迎え、ありがとうな。俺も「石の家」まで様子を見に行きたいところだが……今はまず、クルルさんの報告を聞いてくれ。			星の呼び声							
ひとまず、経緯は聞かせてもらったわ。さらに嬉しい報告が聞けるといいのだけれど……。			ひとまず、経緯は聞かせてもらったわ。さらに嬉しい報告が聞けるといいのだけれど……。			星の呼び声							
すまない、待たせたね。……さっそくだが、魔導城跡地の調査で、何かわかったのかい？			すまない、待たせたね。……さっそくだが、魔導城跡地の調査で、何かわかったのかい？			星の呼び声							
ええ……。アルテマウェポンとの戦いが行われた魔導城跡地で、巨大な「意志の力」が干渉した痕跡を見つけたわ。			ええ……。アルテマウェポンとの戦いが行われた魔導城跡地で、巨大な「意志の力」が干渉した痕跡を見つけたわ。			星の呼び声							
それは確かに、バル島でわたしが守られたときに感じた、「光の加護」と同質のエーテルだった……。かなり時間が経過しているから、微かなものだったけれどね。			それは確かに、バル島でわたしが守られたときに感じた、「光の加護」と同質のエーテルだった……。かなり時間が経過しているから、微かなものだったけれどね。			星の呼び声							
俺たちはその足で、ミンフィリアと最後に別れた、シラディハ水道の再調査もしてきたんだ。			俺たちはその足で、ミンフィリアと最後に別れた、シラディハ水道の再調査もしてきたんだ。			星の呼び声							
結果、魔導城跡地で発見したのと同系統の痕跡を、環境エーテルの中に見つけることができた。つまり…………。			結果、魔導城跡地で発見したのと同系統の痕跡を、環境エーテルの中に見つけることができた。つまり…………。			星の呼び声							
ほぼ間違いなく、ミンフィリアに対して、ハイデリンの直接的な干渉があったというわけね……。			ほぼ間違いなく、ミンフィリアに対して、ハイデリンの直接的な干渉があったというわけね……。			星の呼び声							
わたしやあなた、ミンフィリアのような「超える力」の持ち主は、ハイデリンからの語りかけを受けるさいに、巨大なクリスタルを幻視することがある……。			わたしやあなた、ミンフィリアのような「超える力」の持ち主は、ハイデリンからの語りかけを受けるさいに、巨大なクリスタルを幻視することがある……。			星の呼び声							
これは、ハイデリンによって、わたしたちの意識が、星の中心に眠る「マザークリスタル」のもとへと、導かれているためだと推測されているわ。			これは、ハイデリンによって、わたしたちの意識が、星の中心に眠る「マザークリスタル」のもとへと、導かれているためだと推測されているわ。			星の呼び声							
ハイデリンから干渉を受けたミンフィリアが、直後に跡形もなく消息を絶ったのであれば、もしかしたら……。			ハイデリンから干渉を受けたミンフィリアが、直後に跡形もなく消息を絶ったのであれば、もしかしたら……。			星の呼び声							
彼女は、意識だけでなく肉体ごと、「マザークリスタル」のもとへ導かれたのかもしれない……！			彼女は、意識だけでなく肉体ごと、「マザークリスタル」のもとへ導かれたのかもしれない……！			星の呼び声							
「マザークリスタル」の眠る場所……シャーレアンにおいては「星の海」と呼ばれる空間ね。			「マザークリスタル」の眠る場所……シャーレアンにおいては「星の海」と呼ばれる空間ね。			星の呼び声							
ミンフィリアを「星の海」で捜索するなら、力を貸してくれそうな人が、すぐ近くにいるわよ？			ミンフィリアを「星の海」で捜索するなら、力を貸してくれそうな人が、すぐ近くにいるわよ？			星の呼び声							
かつて、星の運命を研究せんとしてシャーレアンが建てた、「星の海」観測用の魔法施設……通称「逆さの塔」。力ある者なら、そこから「星の海」の底すら覗けるらしいわ。			かつて、星の運命を研究せんとしてシャーレアンが建てた、「星の海」観測用の魔法施設……通称「逆さの塔」。力ある者なら、そこから「星の海」の底すら覗けるらしいわ。			星の呼び声							
シャーレアンの大撤収以後、使われたという話は聞かないけど、最後にその管理者を任されたのが……どうも、マトーヤらしいのよ。			シャーレアンの大撤収以後、使われたという話は聞かないけど、最後にその管理者を任されたのが……どうも、マトーヤらしいのよ。			星の呼び声							
マトーヤ様は、そんなお役目もなさっていたのか……！確かに、これ以上なく心強い助っ人だ！			マトーヤ様は、そんなお役目もなさっていたのか……！確かに、これ以上なく心強い助っ人だ！			星の呼び声							
よし、さっそくマトーヤ様の洞窟へ行こう。「逆さの塔」を使わせてもらえないか、相談するんだ。			よし、さっそくマトーヤ様の洞窟へ行こう。「逆さの塔」を使わせてもらえないか、相談するんだ。			星の呼び声							
やれやれ……。またぞろ、厄介事を持ち掛けに来たのかい。隠居中の老人から、今度は何を奪おうと？			やれやれ……。またぞろ、厄介事を持ち掛けに来たのかい。隠居中の老人から、今度は何を奪おうと？			星の呼び声							
静寂を乱して、申し訳ありません。私たちは、「星の海」に導かれた仲間を見つけるために、シャーレアンの遺産……「逆さの塔」を利用したいのです。			静寂を乱して、申し訳ありません。私たちは、「星の海」に導かれた仲間を見つけるために、シャーレアンの遺産……「逆さの塔」を利用したいのです。			星の呼び声							
ふん……これはまた、懐かしい名を出すもんだ。さては、シュトラが余計な入れ知恵をしたね？			ふん……これはまた、懐かしい名を出すもんだ。さては、シュトラが余計な入れ知恵をしたね？			星の呼び声							
……まあいい。「逆さの塔」は今や、放棄された魔法生物どもの城だ。それでも使いたいと言うなら、好きにおし。			……まあいい。「逆さの塔」は今や、放棄された魔法生物どもの城だ。それでも使いたいと言うなら、好きにおし。			星の呼び声							
あら、マトーヤのわりに、素直に協力してくれるのね。管理者の役目は、いいのかしら？			あら、マトーヤのわりに、素直に協力してくれるのね。管理者の役目は、いいのかしら？			星の呼び声							
もとより、管理者だなんて大仰なものになったつもりはないよ。哲学者議会の連中が、遺産を勝手に押し付けていっただけさ。			もとより、管理者だなんて大仰なものになったつもりはないよ。哲学者議会の連中が、遺産を勝手に押し付けていっただけさ。			星の呼び声							
15年前の大撤収の折、技術の悪用を防ぐため、「逆さの塔」に通じる道のほとんどが閉鎖された。……ただひとつを除いてね。			15年前の大撤収の折、技術の悪用を防ぐため、「逆さの塔」に通じる道のほとんどが閉鎖された。……ただひとつを除いてね。			星の呼び声							
あの扉の向こうが、「逆さの塔」への最後の道さ。哲学者議会の連中め、エオルゼアに残るワシに、監視をしておけと命じたわけだ。			あの扉の向こうが、「逆さの塔」への最後の道さ。哲学者議会の連中め、エオルゼアに残るワシに、監視をしておけと命じたわけだ。			星の呼び声							
……で、どうする。本当に行く覚悟があるというのなら、扉にかけた魔法の鍵を、外してやらんでもないが？			……で、どうする。本当に行く覚悟があるというのなら、扉にかけた魔法の鍵を、外してやらんでもないが？			星の呼び声							
「星の海」に、仲間の消息を知る手がかりがあるのは、ほぼ確実だと考えています。手をこまねいて待つなんて、絶対にできません！			「星の海」に、仲間の消息を知る手がかりがあるのは、ほぼ確実だと考えています。手をこまねいて待つなんて、絶対にできません！			星の呼び声							
わかった、扉の鍵を外してやろう。……ただし、その分の労力は、きっちり返上してもらうよ。			わかった、扉の鍵を外してやろう。……ただし、その分の労力は、きっちり返上してもらうよ。			星の呼び声							
バルデシオンとこの嬢ちゃん、お前さんは、ここに残ってワシの手伝いをしな。もう一度、扉に魔法の鍵を仕込むのには手間がいるのさ。			バルデシオンとこの嬢ちゃん、お前さんは、ここに残ってワシの手伝いをしな。もう一度、扉に魔法の鍵を仕込むのには手間がいるのさ。			星の呼び声							
ほかの連中は、塔の中の後片付け。道中、退去を拒んで居残ってる使い魔を見かけたら排除するんだ。不平不満は受け付けないよ。			ほかの連中は、塔の中の後片付け。道中、退去を拒んで居残ってる使い魔を見かけたら排除するんだ。不平不満は受け付けないよ。			星の呼び声							
それじゃあ、Forename。俺たちで「星の海」を目指そう。……必ず、ミンフィリアを探し出すんだ！			それじゃあ、Forename。俺たちで「星の海」を目指そう。……必ず、ミンフィリアを探し出すんだ！			星の呼び声							
……ミンフィリア。			……ミンフィリア。			星の呼び声							
あの扉が開くのを見るのは、私もはじめてよ。昔、何度か開けようとしたことがあったけど、あまりに高度な封印の魔法で、まったく歯が立たなかった。			あの扉が開くのを見るのは、私もはじめてよ。昔、何度か開けようとしたことがあったけど、あまりに高度な封印の魔法で、まったく歯が立たなかった。			星の呼び声							
そして、悪戯の代償として、マトーヤから、とんでもない量の雑務を命じられたの。こんな歳になって、入ることができるだなんてね。			そして、悪戯の代償として、マトーヤから、とんでもない量の雑務を命じられたの。こんな歳になって、入ることができるだなんてね。			星の呼び声							
ミンフィリアのことを頼むわね。きっと彼女は「星の海」にいる……そうでなくとも、手がかりは必ず残されているはずだわ！			ミンフィリアのことを頼むわね。きっと彼女は「星の海」にいる……そうでなくとも、手がかりは必ず残されているはずだわ！			星の呼び声							
「逆さの塔」に残された魔法生物たちは、どいつもこいつも厄介な曲者だよ。せいぜい、くたばらないようにすることだね。			「逆さの塔」に残された魔法生物たちは、どいつもこいつも厄介な曲者だよ。せいぜい、くたばらないようにすることだね。			星の呼び声							
人は、いつか死ぬものさ。だが、何に生きて何に死ぬかくらいは、本人が決められる……。			人は、いつか死ぬものさ。だが、何に生きて何に死ぬかくらいは、本人が決められる……。			星の呼び声							
ミンフィリアって娘の死に場所は、果たしてここだったのかね？彼女の本意を知ることができるとすれば、先を託された、お前たちなのかもしれないよ。			ミンフィリアって娘の死に場所は、果たしてここだったのかね？彼女の本意を知ることができるとすれば、先を託された、お前たちなのかもしれないよ。			星の呼び声							
……まあ、頑張れとは言わないがね。触れ合う他人の人生に、一喜一憂しているくらいが、若造らしいってもんじゃないかい？			……まあ、頑張れとは言わないがね。触れ合う他人の人生に、一喜一憂しているくらいが、若造らしいってもんじゃないかい？			星の呼び声							
本当に、ミンフィリアは二度と戻ってこないのか……？こんなにも、あっけなく…………。			本当に、ミンフィリアは二度と戻ってこないのか……？こんなにも、あっけなく…………。			星の呼び声							
アルフィノに何と声をかける？			アルフィノに何と声をかける？			星の呼び声							
先へ進もう			先へ進もう			星の呼び声							
これからどうする？			これからどうする？			星の呼び声							
…………			…………			星の呼び声							
……そうだな。ミンフィリアが命をかけて伝えてくれた危機を、見過ごすわけにはいかない。			……そうだな。ミンフィリアが命をかけて伝えてくれた危機を、見過ごすわけにはいかない。			星の呼び声							
私たちは、「ゾディアーク」の陰謀を阻止するためにも戦おう。しかし、そのために……また何かを失うのだろうか……。			私たちは、「ゾディアーク」の陰謀を阻止するためにも戦おう。しかし、そのために……また何かを失うのだろうか……。			星の呼び声							
……ミンフィリアが命をかけて伝えてくれた危機を、見過ごすわけにはいかない。私たちは、「ゾディアーク」の陰謀を阻止するためにも戦おう。			……ミンフィリアが命をかけて伝えてくれた危機を、見過ごすわけにはいかない。私たちは、「ゾディアーク」の陰謀を阻止するためにも戦おう。			星の呼び声							
しかし、本当にそれでいいのだろうか……。また何かを失うことになれば、私は…………。			しかし、本当にそれでいいのだろうか……。また何かを失うことになれば、私は…………。			星の呼び声							
…………すまない。最善を尽くしてくれた君を、責めたいわけじゃないんだ。ミンフィリアの選択の意味も、理解しているつもりだ。			…………すまない。最善を尽くしてくれた君を、責めたいわけじゃないんだ。ミンフィリアの選択の意味も、理解しているつもりだ。			星の呼び声							
それでも、何かを問わずにはいられない……誰かを失うたびに……どうしても、私は…………。			それでも、何かを問わずにはいられない……誰かを失うたびに……どうしても、私は…………。			星の呼び声							
アルフィノは、はみ出し者のグナース族のもとへ向かうつもりのようだ。			アルフィノは、はみ出し者のグナース族のもとへ向かうつもりのようだ。			その先に待つ者は							
アルフィノは、サンクレッドを見かけていないか尋ねるために、「はみ出し者のグナース族」が集うヴァスの塚に向かった。高地ドラヴァニアのヴァスの塚で、長の「ストーリーテラー」と話そう。			アルフィノは、サンクレッドを見かけていないか尋ねるために、「はみ出し者のグナース族」が集うヴァスの塚に向かった。高地ドラヴァニアのヴァスの塚で、長の「ストーリーテラー」と話そう。			その先に待つ者は							
ストーリーテラーと話した。サンクレッドらしき男は、蛮神「ラーヴァナ」が召喚されたと聞いて、グナースの塚に向かったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚を目指して進み、妨害されたら退けよう。			ストーリーテラーと話した。サンクレッドらしき男は、蛮神「ラーヴァナ」が召喚されたと聞いて、グナースの塚に向かったらしい。高地ドラヴァニアのグナースの塚を目指して進み、妨害されたら退けよう。			その先に待つ者は							
襲いかかってきたグナース族を退けた。グナースの塚の「指定地点」で待機してアルフィノたちと落ち合おう。			襲いかかってきたグナース族を退けた。グナースの塚の「指定地点」で待機してアルフィノたちと落ち合おう。			その先に待つ者は							
グナースの塚で「ラーヴァナ」を倒したのは、「闇の戦士」を名乗る者たちだった。闇の戦士は冒険者たちに戦闘を挑んでくるが、そこにサンクレッドが駆けつける。サンクレッドの介入により興が削がれたのか、闇の戦士たちはテレポで姿を消した。冒険者たちは、なんとか無事グナースの塚を離れることができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンクレッド」と話そう。			グナースの塚で「ラーヴァナ」を倒したのは、「闇の戦士」を名乗る者たちだった。闇の戦士は冒険者たちに戦闘を挑んでくるが、そこにサンクレッドが駆けつける。サンクレッドの介入により興が削がれたのか、闇の戦士たちはテレポで姿を消した。冒険者たちは、なんとか無事グナースの塚を離れることができた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストで「サンクレッド」と話そう。			その先に待つ者は							
サンクレッドは、ヴァスの塚のグナース族と出会うまで、数々の苦難を乗り越え生き延びてきたようだ。探していたサンクレッドとの合流こそ果たしたが、「闇の戦士」の正体は謎のままだ。彼らもまた「超える力」を持っているのだろうか……。			サンクレッドは、ヴァスの塚のグナース族と出会うまで、数々の苦難を乗り越え生き延びてきたようだ。探していたサンクレッドとの合流こそ果たしたが、「闇の戦士」の正体は謎のままだ。彼らもまた「超える力」を持っているのだろうか……。			その先に待つ者は							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			その先に待つ者は							
グナースの塚へ進み、道中の妨害を退ける			グナースの塚へ進み、道中の妨害を退ける			その先に待つ者は							
指定地点で待機			指定地点で待機			その先に待つ者は							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			その先に待つ者は							
絵心と記憶力に自信があって、モデルが目の前にいなくても絵が描ける……。……アルフィノ様とは、後でじっくり話し合わないと。			絵心と記憶力に自信があって、モデルが目の前にいなくても絵が描ける……。……アルフィノ様とは、後でじっくり話し合わないと。			その先に待つ者は							
アルフィノくんだって、立派な男の子よ。あなたも、そう思うでしょ？			アルフィノくんだって、立派な男の子よ。あなたも、そう思うでしょ？			その先に待つ者は							
「はみ出し者のグナース族」たちと言えば、「ヴァスの塚」にいる者たちのことだろう。			「はみ出し者のグナース族」たちと言えば、「ヴァスの塚」にいる者たちのことだろう。			その先に待つ者は							
彼らの長である「ストーリーテラー」に、サンクレッドを見かけていないか、尋ねてみるとしよう。			彼らの長である「ストーリーテラー」に、サンクレッドを見かけていないか、尋ねてみるとしよう。			その先に待つ者は							
シシシシシ……ヒトの狩人ではないか。今日は、何用で我々の塚を訪れたのだ？			シシシシシ……ヒトの狩人ではないか。今日は、何用で我々の塚を訪れたのだ？			その先に待つ者は							
あなた方に、お尋ねしたいことがあるのです。この人相書きに描かれた人物を探しているのですが、見かけたことはないでしょうか？			あなた方に、お尋ねしたいことがあるのです。この人相書きに描かれた人物を探しているのですが、見かけたことはないでしょうか？			その先に待つ者は							
シシシシシ……「神」を狩るに飽き足らず、今度は、ヒトをも狩ろうというのか？なかなかに侮れぬ狩人よ！			シシシシシ……「神」を狩るに飽き足らず、今度は、ヒトをも狩ろうというのか？なかなかに侮れぬ狩人よ！			その先に待つ者は							
いえ、彼は……サンクレッドは獲物ではありません。行方知れずとなっていた、私たちの仲間なのです。			いえ、彼は……サンクレッドは獲物ではありません。行方知れずとなっていた、私たちの仲間なのです。			その先に待つ者は							
ほう、同胞ということか。獲物でないと聞いて、安心したぞ。彼は、我々にとっていい取引相手であったのだ。			ほう、同胞ということか。獲物でないと聞いて、安心したぞ。彼は、我々にとっていい取引相手であったのだ。			その先に待つ者は							
やはり、サンクレッドは、ここに来ていたのですね！			やはり、サンクレッドは、ここに来ていたのですね！			その先に待つ者は							
うむ、ある日、大いなる山より、「獣の皮をまとった男」がさまよい出てきてな。疲れ果てていたゆえ、我々の塚に招いたのだ。			うむ、ある日、大いなる山より、「獣の皮をまとった男」がさまよい出てきてな。疲れ果てていたゆえ、我々の塚に招いたのだ。			その先に待つ者は							
男は、我々に取引を持ちかけてきた。ヒトの服を用立てるかわりに、狩りを手伝うと……。なかなかに優れた腕の狩人であったぞ……シシシシシ。			男は、我々に取引を持ちかけてきた。ヒトの服を用立てるかわりに、狩りを手伝うと……。なかなかに優れた腕の狩人であったぞ……シシシシシ。			その先に待つ者は							
それで、彼はどこにいるの？			それで、彼はどこにいるの？			その先に待つ者は							
シシシシシ……しばし前に「グナースの塚」に向かった。「繋がりし者たち」が「神」を呼び降ろしたと、教えたところ、これを見に行くと言ってな。			シシシシシ……しばし前に「グナースの塚」に向かった。「繋がりし者たち」が「神」を呼び降ろしたと、教えたところ、これを見に行くと言ってな。			その先に待つ者は							
何ですって……！？			何ですって……！？			その先に待つ者は							
ヴィゾーヴニルも、グナース族の動きを警戒していたが、またも武神「ラーヴァナ」を召喚していたというのか！これは悠長に構えている訳にはいかないぞ……。			ヴィゾーヴニルも、グナース族の動きを警戒していたが、またも武神「ラーヴァナ」を召喚していたというのか！これは悠長に構えている訳にはいかないぞ……。			その先に待つ者は							
ヴァスの長よ、有益な情報をありがとうございました。私たちは、急ぎ「グナースの塚」に向かい、仲間を探そうと思います。			ヴァスの長よ、有益な情報をありがとうございました。私たちは、急ぎ「グナースの塚」に向かい、仲間を探そうと思います。			その先に待つ者は							
同胞は大切にするがいい、ヒトの狩人たちよ。すでに「繋がりし者たち」に捕まり、生贄となっているやもしれぬがな……シシシシシ。			同胞は大切にするがいい、ヒトの狩人たちよ。すでに「繋がりし者たち」に捕まり、生贄となっているやもしれぬがな……シシシシシ。			その先に待つ者は							
シシシシシ……「獣の皮をまとった男」ならば、しばし前に「グナースの塚」に向かったぞ。			シシシシシ……「獣の皮をまとった男」ならば、しばし前に「グナースの塚」に向かったぞ。			その先に待つ者は							
どうにか振り切ったようね。サンクレッドと再会できたのはいいけど、想定外の状況の連続で、少しばかり混乱しているわ。			どうにか振り切ったようね。サンクレッドと再会できたのはいいけど、想定外の状況の連続で、少しばかり混乱しているわ。			その先に待つ者は							
ごめんなさい、ちょっと気持ち悪くて……。久しぶりに過去を視たっていうのもあるけど、この辺り一帯に満ちる意思の囁きがね……。			ごめんなさい、ちょっと気持ち悪くて……。久しぶりに過去を視たっていうのもあるけど、この辺り一帯に満ちる意思の囁きがね……。			その先に待つ者は							
クルルさん、大丈夫かい？立て続けにいろいろあって、疲れたとは思うが……。			クルルさん、大丈夫かい？立て続けにいろいろあって、疲れたとは思うが……。			その先に待つ者は							
シシシシシ……どうやら「獣の皮をまとった男」は、生贄にならずに済んだようだな。誠に幸運なことだ。			シシシシシ……どうやら「獣の皮をまとった男」は、生贄にならずに済んだようだな。誠に幸運なことだ。			その先に待つ者は							
マトーヤの洞窟のアルフィノは、考え込んでいるようだ。			マトーヤの洞窟のアルフィノは、考え込んでいるようだ。			哀しみを抱いて							
アルフィノから、しばし休むことを勧められた。息抜きのため、アイメリクから招待されている「式典」に参加してはどうかという。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」と話し、神殿騎士団総長室へ向かおう。			アルフィノから、しばし休むことを勧められた。息抜きのため、アイメリクから招待されている「式典」に参加してはどうかという。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」と話し、神殿騎士団総長室へ向かおう。			哀しみを抱いて							
神殿騎士団総長室で、アイメリクと話した。式典は、聖竜の眷属と和平を契るものらしい。会場となるクルザス西部高地のファルコンネストで準備をしている「ルキア」と話そう。			神殿騎士団総長室で、アイメリクと話した。式典は、聖竜の眷属と和平を契るものらしい。会場となるクルザス西部高地のファルコンネストで準備をしている「ルキア」と話そう。			哀しみを抱いて							
ルキアと話した。式典の準備は滞りなく進んでいるようだ。彼女の言葉にあまえて、しばしゆっくり過ごすとしよう。			ルキアと話した。式典の準備は滞りなく進んでいるようだ。彼女の言葉にあまえて、しばしゆっくり過ごすとしよう。			哀しみを抱いて							
神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			哀しみを抱いて							
ファルコンネストのルキアと話す			ファルコンネストのルキアと話す			哀しみを抱いて							
……ミンフィリアのことは、私からタタルに伝えよう。ただ、彼女が消えてしまったことが本当に定かになるまで、フ・ラミンや「暁」の仲間には言わずにおきたいんだ……。			……ミンフィリアのことは、私からタタルに伝えよう。ただ、彼女が消えてしまったことが本当に定かになるまで、フ・ラミンや「暁」の仲間には言わずにおきたいんだ……。			哀しみを抱いて							
それから、「ゾディアーク」の件をウリエンジェとも共有して、今まで以上に、アシエンの動向に対して、注意を払ってもらわなければ…………。			それから、「ゾディアーク」の件をウリエンジェとも共有して、今まで以上に、アシエンの動向に対して、注意を払ってもらわなければ…………。			哀しみを抱いて							
Forename、君には少し休んでいてほしい。あまりにつらい役回りだっただろうから、心配なんだ……。後のことくらい、私に任せてくれ。			Forename、君には少し休んでいてほしい。あまりにつらい役回りだっただろうから、心配なんだ……。後のことくらい、私に任せてくれ。			哀しみを抱いて							
……そういえば、アイメリク卿から「暁」宛に、近々行われるという「式典」の招待が来ているんだ。			……そういえば、アイメリク卿から「暁」宛に、近々行われるという「式典」の招待が来ているんだ。			哀しみを抱いて							
息抜きだと思って、行ってみてはどうだろう？詳しいことは、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる、アイメリク卿に尋ねてみてくれ。			息抜きだと思って、行ってみてはどうだろう？詳しいことは、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる、アイメリク卿に尋ねてみてくれ。			哀しみを抱いて							
アイメリク卿に、よろしく伝えてほしい。私も、自分のやるべきことが終わったら、足を運んでみることにするよ。			アイメリク卿に、よろしく伝えてほしい。私も、自分のやるべきことが終わったら、足を運んでみることにするよ。			哀しみを抱いて							
ルキア殿なら、重大な任務のために出ているぞ。イシュガルドの今後を担う、実に栄えある任務なのだ。			ルキア殿なら、重大な任務のために出ているぞ。イシュガルドの今後を担う、実に栄えある任務なのだ。			哀しみを抱いて							
アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ！			アイメリク総長に御用ですか？取り次ぎますので、こちらへどうぞ！			哀しみを抱いて							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			哀しみを抱いて							
ああ、君か。ルキア殿には、もう挨拶を済ませたのか？			ああ、君か。ルキア殿には、もう挨拶を済ませたのか？			哀しみを抱いて							
ん……オマエ…………な、なんだ、相棒かよ。急に話しかけてくるから驚いたぜ。			ん……オマエ…………な、なんだ、相棒かよ。急に話しかけてくるから驚いたぜ。			哀しみを抱いて							
す、すみません、Forename様。最近のエマネラン様ときたら、ちっとも似合わないのに、考え事ばかりしているようなのです、はい……。			す、すみません、Forename様。最近のエマネラン様ときたら、ちっとも似合わないのに、考え事ばかりしているようなのです、はい……。			哀しみを抱いて							
見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			哀しみを抱いて							
竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			哀しみを抱いて							
ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			哀しみを抱いて							
ああ、Forenameじゃないか。アイメリク様からの招待を受けてくれたのか？			ああ、Forenameじゃないか。アイメリク様からの招待を受けてくれたのか？			哀しみを抱いて							
そう、間もなくこの場所で、人と竜の和平を契る「式典」が開催される。準備の方も、滞りなく順調だ。			そう、間もなくこの場所で、人と竜の和平を契る「式典」が開催される。準備の方も、滞りなく順調だ。			哀しみを抱いて							
ほら、あれを見てくれ。			ほら、あれを見てくれ。			哀しみを抱いて							
幕の向こうに、式典でお披露目する「レリーフ」がある。間もなく、取り付けの工事が終わるところでな。			幕の向こうに、式典でお披露目する「レリーフ」がある。間もなく、取り付けの工事が終わるところでな。			哀しみを抱いて							
この先、どれほどの月日が流れたとしても、交わした和平の契りを違えないようにと、アイメリク様が、設置を提案なさったものなのだ。			この先、どれほどの月日が流れたとしても、交わした和平の契りを違えないようにと、アイメリク様が、設置を提案なさったものなのだ。			哀しみを抱いて							
……イシュガルドの生まれではない私でさえ、今回の式典には、感慨深いものがある。間違いなく、この国の大きな転機になるだろう。			……イシュガルドの生まれではない私でさえ、今回の式典には、感慨深いものがある。間違いなく、この国の大きな転機になるだろう。			哀しみを抱いて							
その準備を、アイメリク様が任せてくださったのだ。何事も決してぬかることなく、式典当日を迎えてみせよう。			その準備を、アイメリク様が任せてくださったのだ。何事も決してぬかることなく、式典当日を迎えてみせよう。			哀しみを抱いて							
それまで、しばし時間がある。普段は何かと忙しい貴公のことだ、よければゆっくりと、羽を休めていってくれ。			それまで、しばし時間がある。普段は何かと忙しい貴公のことだ、よければゆっくりと、羽を休めていってくれ。			哀しみを抱いて							
神殿騎士団本部のアイメリクは、何やら感慨深そうにしている。			神殿騎士団本部のアイメリクは、何やら感慨深そうにしている。			最期の咆哮							
アイメリクからエスティニアンの話を聞いていたところ、神殿騎士団の伝令が飛び込んできた。エスティニアンの容態が急変したようだ。神殿騎士団本部の「アイメリク」と話そう。			アイメリクからエスティニアンの話を聞いていたところ、神殿騎士団の伝令が飛び込んできた。エスティニアンの容態が急変したようだ。神殿騎士団本部の「アイメリク」と話そう。			最期の咆哮							
アイメリクと話して、病室へと急いだ。エスティニアンは、無事に意識を取り戻していた。アルフィノは泣いて喜び、一同も安堵するのだった。エスティニアンは、これを機に蒼の竜騎士の称号を返上するという。教皇代理のアイメリクもまた、イシュガルドの王権を放棄し、共和制に移行することを宣言する。イシュガルドの政治は、貴族院と庶民院が担うことになり、アイメリクは貴族院の初代議長に選出されるのだった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。			アイメリクと話して、病室へと急いだ。エスティニアンは、無事に意識を取り戻していた。アルフィノは泣いて喜び、一同も安堵するのだった。エスティニアンは、これを機に蒼の竜騎士の称号を返上するという。教皇代理のアイメリクもまた、イシュガルドの王権を放棄し、共和制に移行することを宣言する。イシュガルドの政治は、貴族院と庶民院が担うことになり、アイメリクは貴族院の初代議長に選出されるのだった。イシュガルド・ランディングの「アイメリク」と話そう。			最期の咆哮							
アイメリクと話した。彼は、またも貴族院議長という重荷を背負わされたことを嘆いていたが、新しい世代のために、少しずつイシュガルドを変えていくという。そして、エスティニアンは病室から姿を消したようだ。アイメリクから、アルフィノにもよろしく伝えるように言われた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。			アイメリクと話した。彼は、またも貴族院議長という重荷を背負わされたことを嘆いていたが、新しい世代のために、少しずつイシュガルドを変えていくという。そして、エスティニアンは病室から姿を消したようだ。アイメリクから、アルフィノにもよろしく伝えるように言われた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。			最期の咆哮							
アルフィノと話した。千年に渡る「竜詩戦争」に終止符が打たれ、イシュガルドは未来へと歩み始めた。歴史と信仰が崩れ去った今、決して平坦な道ではないが、未来を信じて歩み続けなければならない。冒険者の眼前にも、「暁」の再建や蛮神、アシエンの問題が立ちはだかるが、険しくとも未来への道を歩み続けよう。			アルフィノと話した。千年に渡る「竜詩戦争」に終止符が打たれ、イシュガルドは未来へと歩み始めた。歴史と信仰が崩れ去った今、決して平坦な道ではないが、未来を信じて歩み続けなければならない。冒険者の眼前にも、「暁」の再建や蛮神、アシエンの問題が立ちはだかるが、険しくとも未来への道を歩み続けよう。			最期の咆哮							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			最期の咆哮							
フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			最期の咆哮							
私がエスティニアンと友人になったのは、かれこれ10年前のことになる……。			私がエスティニアンと友人になったのは、かれこれ10年前のことになる……。			最期の咆哮							
ヤツと私は、神殿騎士団の同期でね。私は入団当時から、エスティニアンの名前程度は覚えていたが、孤高の存在だった彼にとって、私など眼中になかった。			ヤツと私は、神殿騎士団の同期でね。私は入団当時から、エスティニアンの名前程度は覚えていたが、孤高の存在だった彼にとって、私など眼中になかった。			最期の咆哮							
ある哨戒任務の最中に、大型ドラゴンの奇襲を受け、たったふたりの生還者になるという経験をしていなければ、果たして友になっていたかどうか……。			ある哨戒任務の最中に、大型ドラゴンの奇襲を受け、たったふたりの生還者になるという経験をしていなければ、果たして友になっていたかどうか……。			最期の咆哮							
とにかく、当時のエスティニアンにとって、故郷を壊滅させた邪竜への復讐だけが、すべてだったのだ。両親と弟を殺した報復だけがね……。			とにかく、当時のエスティニアンにとって、故郷を壊滅させた邪竜への復讐だけが、すべてだったのだ。両親と弟を殺した報復だけがね……。			最期の咆哮							
その弟に、どこか面影でも似ていたのだろうな。アルフィノ殿には、特別な期待を寄せていたように思う。			その弟に、どこか面影でも似ていたのだろうな。アルフィノ殿には、特別な期待を寄せていたように思う。			最期の咆哮							
アルフィノ殿にとっても、常に本音を口にするエスティニアンは、兄のように映ったのではないだろうか。			アルフィノ殿にとっても、常に本音を口にするエスティニアンは、兄のように映ったのではないだろうか。			最期の咆哮							
フフ……かく言う私も、ヤツの不器用さに救われたことがあるので、わかるのだよ。だからこそ、私はエスティニアンには……			フフ……かく言う私も、ヤツの不器用さに救われたことがあるので、わかるのだよ。だからこそ、私はエスティニアンには……			最期の咆哮							
アイメリク総長！エスティニアン殿の容態が……ただちに病室へ来てほしいとのことです！			アイメリク総長！エスティニアン殿の容態が……ただちに病室へ来てほしいとのことです！			最期の咆哮							
ま……まさか！？			ま……まさか！？			最期の咆哮							
クッ……。祈りは届かぬというのか……。			クッ……。祈りは届かぬというのか……。			最期の咆哮							
病院長エーベル様より、皆様をお呼びするようにと、言付かっただけですので、詳しい事は何も……。			病院長エーベル様より、皆様をお呼びするようにと、言付かっただけですので、詳しい事は何も……。			最期の咆哮							
あの「蒼の竜騎士」が……！？馬鹿な……。			あの「蒼の竜騎士」が……！？馬鹿な……。			最期の咆哮							
Forename殿、エスティニアンの病室に急ごう！			Forename殿、エスティニアンの病室に急ごう！			最期の咆哮							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			最期の咆哮							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			最期の咆哮							
病室に移動しますか？			病室に移動しますか？			最期の咆哮							
はい			はい			最期の咆哮							
いいえ			いいえ			最期の咆哮							
雲海をぼんやり眺めて、物思いにふけっていたところに、竜の背に乗る君の姿が見えてね……。勝手に出迎えさせてもらった。			雲海をぼんやり眺めて、物思いにふけっていたところに、竜の背に乗る君の姿が見えてね……。勝手に出迎えさせてもらった。			最期の咆哮							
いや、深刻な悩みではないよ。教皇代理という重すぎる肩書きを、ようやく外せたと思ったのに、貴族院議長に押し挙げられた我が身を、嘆いていただけさ。			いや、深刻な悩みではないよ。教皇代理という重すぎる肩書きを、ようやく外せたと思ったのに、貴族院議長に押し挙げられた我が身を、嘆いていただけさ。			最期の咆哮							
英雄と持てはやされ、難題の解決を迫られてきた君の気持ちが、少しだけわかったような気がするよ……。			英雄と持てはやされ、難題の解決を迫られてきた君の気持ちが、少しだけわかったような気がするよ……。			最期の咆哮							
根幹となる神話が崩壊したにもかかわらず、貴族制度を維持して、二院制を採用した私を軽蔑するかい？しかも、その頭目として、ふたたび政権に参加するなんて……。			根幹となる神話が崩壊したにもかかわらず、貴族制度を維持して、二院制を採用した私を軽蔑するかい？しかも、その頭目として、ふたたび政権に参加するなんて……。			最期の咆哮							
いや……こんなことを君に聞くのは卑怯だな……。			いや……こんなことを君に聞くのは卑怯だな……。			最期の咆哮							
だが、人はすぐには変われない。そのことを学んだからこそ、私はこの道を選んだのだ。人と竜との関係同様、皇都も少しずつ変えていく必要がある。			だが、人はすぐには変われない。そのことを学んだからこそ、私はこの道を選んだのだ。人と竜との関係同様、皇都も少しずつ変えていく必要がある。			最期の咆哮							
子や孫たちの世代が、より良い選択肢を選ぶことができるよう、私たちが道筋を作らなければ……。散っていった者たちに、恥じることがないようにな。			子や孫たちの世代が、より良い選択肢を選ぶことができるよう、私たちが道筋を作らなければ……。散っていった者たちに、恥じることがないようにな。			最期の咆哮							
……エーベル卿から話を聞いたのだが、エスティニアンが病室から姿を消したそうだ……。好き勝手に動くのは、相変わらずといったところか……。			……エーベル卿から話を聞いたのだが、エスティニアンが病室から姿を消したそうだ……。好き勝手に動くのは、相変わらずといったところか……。			最期の咆哮							
いつか君の旅路の中で、ヤツとふたたび出会うことがあれば、こう伝えてはもらえないだろうか……。お前の故郷、イシュガルドを守りながら待っている……とな。			いつか君の旅路の中で、ヤツとふたたび出会うことがあれば、こう伝えてはもらえないだろうか……。お前の故郷、イシュガルドを守りながら待っている……とな。			最期の咆哮							
ありがとう、我が盟友、Forename。アルフィノ殿にも、よろしく伝えておいてくれ……。			ありがとう、我が盟友、Forename。アルフィノ殿にも、よろしく伝えておいてくれ……。			最期の咆哮							
本当に、本当に、お疲れさまでっす！			本当に、本当に、お疲れさまでっす！			最期の咆哮							
アイメリク卿がよろしくと？フフ……新議長殿も気苦労が絶えることがなさそうだね。			アイメリク卿がよろしくと？フフ……新議長殿も気苦労が絶えることがなさそうだね。			最期の咆哮							
皇都「イシュガルド」は、新たな道を歩み始めた。千年の歴史と信仰が崩れ去った直後なのだから、決して平坦な道にはならないだろう。			皇都「イシュガルド」は、新たな道を歩み始めた。千年の歴史と信仰が崩れ去った直後なのだから、決して平坦な道にはならないだろう。			最期の咆哮							
それでも未来を信じて、歩み続けなければならない。アイメリク卿は、誰よりもそのことを知っている方だ。			それでも未来を信じて、歩み続けなければならない。アイメリク卿は、誰よりもそのことを知っている方だ。			最期の咆哮							
さあ、私たちも負けずに歩み続けよう。「暁」の再建に蛮神やアシエンの問題……眼前に広がる道は険しくとも、今はただ進むだけだ！			さあ、私たちも負けずに歩み続けよう。「暁」の再建に蛮神やアシエンの問題……眼前に広がる道は険しくとも、今はただ進むだけだ！			最期の咆哮							
皇都の新体制への移行に伴い、循環飛空便が就航しました。これより「イシュガルド・ランディング」と各地を、飛空艇で行き来できます。			皇都の新体制への移行に伴い、循環飛空便が就航しました。これより「イシュガルド・ランディング」と各地を、飛空艇で行き来できます。			最期の咆哮							
了解だ、ブランヘルツ。もう退いてくれて構わない。いつものところで落ち合おう。			了解だ、ブランヘルツ。もう退いてくれて構わない。いつものところで落ち合おう。			最期の咆哮							
どうやら事は予定通りに運んでいるようだな？			どうやら事は予定通りに運んでいるようだな？			最期の咆哮							
あぁ、問題ない。ウロチョロと五月蠅い、ネズミ以外はな……。			あぁ、問題ない。ウロチョロと五月蠅い、ネズミ以外はな……。			最期の咆哮							
さあ、こちらへ！			さあ、こちらへ！			最期の咆哮							
チッ……あの野郎……。			チッ……あの野郎……。			最期の咆哮							
放っておくがいい。我々は、我々の使命を果たすだけなのだからな……。			放っておくがいい。我々は、我々の使命を果たすだけなのだからな……。			最期の咆哮							
ファルコンネストのルキアは、式典の準備を続行するようだ。			ファルコンネストのルキアは、式典の準備を続行するようだ。			和平への期待							
ルキアから、式典を待ち望む人々と話してみるよう勧められた。「ファルコンネスト」にいる人々に声をかけてみよう。			ルキアから、式典を待ち望む人々と話してみるよう勧められた。「ファルコンネスト」にいる人々に声をかけてみよう。			和平への期待							
ファルコンネストの人々から話を聞いた。皆、式典を待ち望んでいるようだ。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。			ファルコンネストの人々から話を聞いた。皆、式典を待ち望んでいるようだ。ファルコンネストの「アルトアレール」と話そう。			和平への期待							
アルトアレールと話していたところに、ルキアがやってきた。どうやら、聖フィネア連隊の一部との交渉が難航しているらしい。ふたりが交渉に向かう間、冒険者はエマネランの監視役を任された。彼がサボっていないか、目を光らせていよう。			アルトアレールと話していたところに、ルキアがやってきた。どうやら、聖フィネア連隊の一部との交渉が難航しているらしい。ふたりが交渉に向かう間、冒険者はエマネランの監視役を任された。彼がサボっていないか、目を光らせていよう。			和平への期待							
ファルコンネストの人々と話す			ファルコンネストの人々と話す			和平への期待							
アルトアレールと話す			アルトアレールと話す			和平への期待							
ああ、君か。ルキア殿には、もう挨拶を済ませたのか？			ああ、君か。ルキア殿には、もう挨拶を済ませたのか？			和平への期待							
ん……オマエ…………な、なんだ、相棒かよ。急に話しかけてくるから驚いたぜ。			ん……オマエ…………な、なんだ、相棒かよ。急に話しかけてくるから驚いたぜ。			和平への期待							
す、すみません、Forename様。最近のエマネラン様ときたら、ちっとも似合わないのに、考え事ばかりしているようなのです、はい……。			す、すみません、Forename様。最近のエマネラン様ときたら、ちっとも似合わないのに、考え事ばかりしているようなのです、はい……。			和平への期待							
見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			和平への期待							
竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			和平への期待							
ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			和平への期待							
さて……私は準備の続きがあるので、そろそろ行こう。貴公は、少し街中を散策してみてはどうだ？			さて……私は準備の続きがあるので、そろそろ行こう。貴公は、少し街中を散策してみてはどうだ？			和平への期待							
和平式典を見ようと、各地から市民が集まり始めているし、フォルタン家からは、アルトアレール卿とエマネラン卿が、警備の補佐をしに来てくれている……。			和平式典を見ようと、各地から市民が集まり始めているし、フォルタン家からは、アルトアレール卿とエマネラン卿が、警備の補佐をしに来てくれている……。			和平への期待							
是非、彼らに声をかけ、式典までの時間を楽しく過ごしてほしい。……それでは、また後ほど。			是非、彼らに声をかけ、式典までの時間を楽しく過ごしてほしい。……それでは、また後ほど。			和平への期待							
ああ、街を散策中なのか。私たちは、まだしばらくここにいる予定だ。後ほど、ゆっくり話をさせてくれ。			ああ、街を散策中なのか。私たちは、まだしばらくここにいる予定だ。後ほど、ゆっくり話をさせてくれ。			和平への期待							
式典、ドキドキすんなぁ！ドラゴン族と和解するってのはもちろんだがよぉ、大半の異端者と敵対しなくてよくなるのは、大助かりさぁ！			式典、ドキドキすんなぁ！ドラゴン族と和解するってのはもちろんだがよぉ、大半の異端者と敵対しなくてよくなるのは、大助かりさぁ！			和平への期待							
なんといっても、工事を妨害されずに済むんでねぇ……。お偉方も、異端者との和解を進めてくれてると聞くし、お互い過去を水に流して、上手くやってきたいもんだなぁ！			なんといっても、工事を妨害されずに済むんでねぇ……。お偉方も、異端者との和解を進めてくれてると聞くし、お互い過去を水に流して、上手くやってきたいもんだなぁ！			和平への期待							
式典、ドキドキすんなぁ！ドラゴン族と和解するってのはもちろんだがよぉ、大半の異端者と敵対しなくてよくなるのは、大助かりさぁ！			式典、ドキドキすんなぁ！ドラゴン族と和解するってのはもちろんだがよぉ、大半の異端者と敵対しなくてよくなるのは、大助かりさぁ！			和平への期待							
おお、貴公も招待されていたか！英雄が来てくれたとあらば、準備にあたる部下たちも、いっそう仕事に身が入るだろう。			おお、貴公も招待されていたか！英雄が来てくれたとあらば、準備にあたる部下たちも、いっそう仕事に身が入るだろう。			和平への期待							
……しかし、心配なのは外回りの部隊だ。ヴィゾーヴニル殿が高地ドラヴァニアから飛来するさい、危害を加える者がないよう、見回らせているのだが……。			……しかし、心配なのは外回りの部隊だ。ヴィゾーヴニル殿が高地ドラヴァニアから飛来するさい、危害を加える者がないよう、見回らせているのだが……。			和平への期待							
ここより西方には、ドラゴン狩りを目的とした集団、「聖フィネア連隊」が駐留している。彼らとの交渉が上手くいくかどうか……。			ここより西方には、ドラゴン狩りを目的とした集団、「聖フィネア連隊」が駐留している。彼らとの交渉が上手くいくかどうか……。			和平への期待							
ここより西方には、ドラゴン狩りを目的とした集団、「聖フィネア連隊」が駐留している。彼らとの交渉が上手くいくかどうか……。			ここより西方には、ドラゴン狩りを目的とした集団、「聖フィネア連隊」が駐留している。彼らとの交渉が上手くいくかどうか……。			和平への期待							
式典にはまだ早いってわかってたんだが、少しでもいい位置で見たくて、駆けつけちまったよ。			式典にはまだ早いってわかってたんだが、少しでもいい位置で見たくて、駆けつけちまったよ。			和平への期待							
まさに、アイメリク総長だからこそ成し遂げた偉業！教皇庁立てこもり事件のときは、どうなることかと思ったが、そこからの立て直しは、実に鮮やかだった。			まさに、アイメリク総長だからこそ成し遂げた偉業！教皇庁立てこもり事件のときは、どうなることかと思ったが、そこからの立て直しは、実に鮮やかだった。			和平への期待							
新しい制度や、仕事の不安について、俺たち平民にも丁寧に説明してくれたし……今じゃ家族そろって、イシュガルドの門出が待ちきれないんだ！			新しい制度や、仕事の不安について、俺たち平民にも丁寧に説明してくれたし……今じゃ家族そろって、イシュガルドの門出が待ちきれないんだ！			和平への期待							
式典にはまだ早いってわかってたんだが、少しでもいい位置で見たくて、駆けつけちまったよ。			式典にはまだ早いってわかってたんだが、少しでもいい位置で見たくて、駆けつけちまったよ。			和平への期待							
Forename殿、よく来てくれた。こうして君と向き合うと、占拠された教皇庁を、ともに駆けたことを思い出すな……。			Forename殿、よく来てくれた。こうして君と向き合うと、占拠された教皇庁を、ともに駆けたことを思い出すな……。			和平への期待							
あのとき流れてしまった、竜と人との交流を再開する宣言……それが改めて行われると聞き、たっての希望で、ルキア殿の補佐をさせてもらっている。			あのとき流れてしまった、竜と人との交流を再開する宣言……それが改めて行われると聞き、たっての希望で、ルキア殿の補佐をさせてもらっている。			和平への期待							
話の途中で、申し訳ない。アルトアレール卿、少しよろしいか？			話の途中で、申し訳ない。アルトアレール卿、少しよろしいか？			和平への期待							
……もしや、何か問題が？			……もしや、何か問題が？			和平への期待							
西に駐留する聖フィネア連隊に対し、ヴィゾーヴニルへの攻撃中止を要請した件でな……。			西に駐留する聖フィネア連隊に対し、ヴィゾーヴニルへの攻撃中止を要請した件でな……。			和平への期待							
大半の者は、要請を受け入れてくれた。だが、一部にドラゴン族との徹底抗戦を掲げる者がおり、話し合いが難航しているようなのだ。			大半の者は、要請を受け入れてくれた。だが、一部にドラゴン族との徹底抗戦を掲げる者がおり、話し合いが難航しているようなのだ。			和平への期待							
なんと……。その者たちが、式典に来るヴィゾーヴニルに、手を出しでもしたら……！			なんと……。その者たちが、式典に来るヴィゾーヴニルに、手を出しでもしたら……！			和平への期待							
ああ……。だからこそ、是が非にでも、彼らを説得しなければならない。			ああ……。だからこそ、是が非にでも、彼らを説得しなければならない。			和平への期待							
彼らは、要請に向かった神殿騎士を介して、責任者である我々との直接交渉を要求している。……貴殿にも同行を頼めるだろうか？			彼らは、要請に向かった神殿騎士を介して、責任者である我々との直接交渉を要求している。……貴殿にも同行を頼めるだろうか？			和平への期待							
もちろんだとも。私にできることであれば、何でも協力しよう。			もちろんだとも。私にできることであれば、何でも協力しよう。			和平への期待							
……Forename殿。申し訳ないが、我々がファルコンネストを離れている間、ひとつ頼まれごとをしてもらえないだろうか。			……Forename殿。申し訳ないが、我々がファルコンネストを離れている間、ひとつ頼まれごとをしてもらえないだろうか。			和平への期待							
恥ずかしながら、我が愚弟のことだ。もとより地に足のつかない男ではあったが、最近は特に、覇気を失くしているようでな……。			恥ずかしながら、我が愚弟のことだ。もとより地に足のつかない男ではあったが、最近は特に、覇気を失くしているようでな……。			和平への期待							
なかば強引に連れ出し、警備の任に就かせてはみたものの、私の目がなくなれば、いつサボりだすとも知れん。			なかば強引に連れ出し、警備の任に就かせてはみたものの、私の目がなくなれば、いつサボりだすとも知れん。			和平への期待							
すまないが、もし怠けている弟を見かけたら、私に代わって尻を叩いてやってはくれないか？			すまないが、もし怠けている弟を見かけたら、私に代わって尻を叩いてやってはくれないか？			和平への期待							
ありがとう、君に頼めるのなら安心だ。それでは、心置きなく、私の役目を果たしてくるとしよう。			ありがとう、君に頼めるのなら安心だ。それでは、心置きなく、私の役目を果たしてくるとしよう。			和平への期待							
イシュガルドのアルフィノは、何やら落ち着かない様子だ。			イシュガルドのアルフィノは、何やら落ち着かない様子だ。			フォルタン家の人々							
アルフィノは、とにかくエスティニアンの容態を心配しているようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ルキア」と話そう。			アルフィノは、とにかくエスティニアンの容態を心配しているようだ。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「ルキア」と話そう。			フォルタン家の人々							
ルキアと話した。エスティニアンはまだ意識を取り戻してないという。フォルタン伯爵たちが心配しているようなので、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。			ルキアと話した。エスティニアンはまだ意識を取り戻してないという。フォルタン伯爵たちが心配しているようなので、イシュガルドの「フォルタン伯爵邸」に向かおう。			フォルタン家の人々							
フォルタン伯爵たちに、邪竜を討滅したことを労われた。アルフィノは、やはりエスティニアンが心配なようで、また神殿騎士団本部へ向かっていった。神殿騎士団本部でアルフィノを探し、その行方を尋ねよう。			フォルタン伯爵たちに、邪竜を討滅したことを労われた。アルフィノは、やはりエスティニアンが心配なようで、また神殿騎士団本部へ向かっていった。神殿騎士団本部でアルフィノを探し、その行方を尋ねよう。			フォルタン家の人々							
アルフィノを探したが、見当たらなかった。アイメリクに尋ねたところ、彼はエスティニアンの看病をしているという。アルフィノは、せめてエスティニアンの側にいたかったようだ。			アルフィノを探したが、見当たらなかった。アイメリクに尋ねたところ、彼はエスティニアンの看病をしているという。アルフィノは、せめてエスティニアンの側にいたかったようだ。			フォルタン家の人々							
ルキアと話す			ルキアと話す			フォルタン家の人々							
フォルタン伯爵邸に向かう			フォルタン伯爵邸に向かう			フォルタン家の人々							
神殿騎士団本部でアルフィノの行方を尋ねる			神殿騎士団本部でアルフィノの行方を尋ねる			フォルタン家の人々							
Forename……邪竜の影との激闘、よく戦い抜いてくれた。勝利したこともだが、君が無事でいてくれて本当に嬉しいよ。			Forename……邪竜の影との激闘、よく戦い抜いてくれた。勝利したこともだが、君が無事でいてくれて本当に嬉しいよ。			フォルタン家の人々							
君がいなければ、エスティニアン殿を蝕んでいた、邪竜の眼を引きはがすことなど、到底、不可能だったろう。			君がいなければ、エスティニアン殿を蝕んでいた、邪竜の眼を引きはがすことなど、到底、不可能だったろう。			フォルタン家の人々							
ともかく今は、エスティニアン殿の容態が心配だ。神殿騎士団本部に赴き、「ルキア」殿に確認してみよう。			ともかく今は、エスティニアン殿の容態が心配だ。神殿騎士団本部に赴き、「ルキア」殿に確認してみよう。			フォルタン家の人々							
さあ、ルキア殿に聞いてみよう。			さあ、ルキア殿に聞いてみよう。			フォルタン家の人々							
Forename殿、アルフィノ殿……よくぞ使命を果たし、聖竜を連れ帰ってきてくれた。邪竜の影を退けてくれたことも、なんと感謝していいものか。			Forename殿、アルフィノ殿……よくぞ使命を果たし、聖竜を連れ帰ってきてくれた。邪竜の影を退けてくれたことも、なんと感謝していいものか。			フォルタン家の人々							
私がしたことなど、微々たるものです。真の英雄は、邪竜の影を退けたForenameと、影の意思をねじ伏せたエスティニアン殿のことでしょう。			私がしたことなど、微々たるものです。真の英雄は、邪竜の影を退けたForenameと、影の意思をねじ伏せたエスティニアン殿のことでしょう。			フォルタン家の人々							
それで……エスティニアン殿の容態は？			それで……エスティニアン殿の容態は？			フォルタン家の人々							
……現在、神殿騎士団病院に搬送され、病院長のエーベル卿が、直々に診察されている。未だ意識は回復していないようだ。			……現在、神殿騎士団病院に搬送され、病院長のエーベル卿が、直々に診察されている。未だ意識は回復していないようだ。			フォルタン家の人々							
長らく邪竜の影に、身体を乗っ取られていたのだ。……ここは焦らずに見守るしかないだろう。貴殿らはフォルタン伯爵邸に戻り、休息を取るといい。			長らく邪竜の影に、身体を乗っ取られていたのだ。……ここは焦らずに見守るしかないだろう。貴殿らはフォルタン伯爵邸に戻り、休息を取るといい。			フォルタン家の人々							
しかし！			しかし！			フォルタン家の人々							
エスティニアン殿には、アイメリク様も付いておられる。意識が回復したら、すぐさま連絡するゆえ安心してくれ。何より、フォルタン伯爵らも心配しておられるだろう。			エスティニアン殿には、アイメリク様も付いておられる。意識が回復したら、すぐさま連絡するゆえ安心してくれ。何より、フォルタン伯爵らも心配しておられるだろう。			フォルタン家の人々							
……わかりました。			……わかりました。			フォルタン家の人々							
それでは、Forename……ここは神殿騎士団に任せ、一度「フォルタン伯爵邸」に戻ろう。			それでは、Forename……ここは神殿騎士団に任せ、一度「フォルタン伯爵邸」に戻ろう。			フォルタン家の人々							
今は、フォルタン伯爵邸に参られよ。フォルタン家の方々を、安心させて差し上げるのだ。			今は、フォルタン伯爵邸に参られよ。フォルタン家の方々を、安心させて差し上げるのだ。			フォルタン家の人々							
Surname殿……貴殿もエスティニアン殿の容態が気になっておられる様子。さぁ、我らのことなど気になさる必要はありませんぞ。			Surname殿……貴殿もエスティニアン殿の容態が気になっておられる様子。さぁ、我らのことなど気になさる必要はありませんぞ。			フォルタン家の人々							
邪竜の影を退けることができたことは嬉しく思う。だが、此度の防衛戦では、我が家の騎兵団にも多くの犠牲が出た。遺族のことを考えると、諸手を挙げて喜んでばかりはいられない。			邪竜の影を退けることができたことは嬉しく思う。だが、此度の防衛戦では、我が家の騎兵団にも多くの犠牲が出た。遺族のことを考えると、諸手を挙げて喜んでばかりはいられない。			フォルタン家の人々							
対竜バリスタを作ってるのは、アインハルト家が管轄してるスカイスチール機工房だ。そいつを活用して皇都を守ったってことは……ムフフフフ。			対竜バリスタを作ってるのは、アインハルト家が管轄してるスカイスチール機工房だ。そいつを活用して皇都を守ったってことは……ムフフフフ。			フォルタン家の人々							
エマネラン様の果てしなく前向きなところだけは、見習わなくてはならないのかもしれません、はい。			エマネラン様の果てしなく前向きなところだけは、見習わなくてはならないのかもしれません、はい。			フォルタン家の人々							
イシュガルドのために、命がけで戦ってくださったこと、私たちは決して忘れることはないでしょう。			イシュガルドのために、命がけで戦ってくださったこと、私たちは決して忘れることはないでしょう。			フォルタン家の人々							
ご無事の帰還を心より喜んでおります。本当にお疲れさまでした……。			ご無事の帰還を心より喜んでおります。本当にお疲れさまでした……。			フォルタン家の人々							
あぁ、君か……。アルフィノ殿を探している、だと？彼なら、私と交替でエスティニアンの看病をしているところだ。			あぁ、君か……。アルフィノ殿を探している、だと？彼なら、私と交替でエスティニアンの看病をしているところだ。			フォルタン家の人々							
せめて側にいるだけでもと迫られては、断るわけにもいくまいよ。			せめて側にいるだけでもと迫られては、断るわけにもいくまいよ。			フォルタン家の人々							
聖竜の試練を受けてから、取って返してのこの激戦……アルフィノ殿も疲れているだろうに、ありがたいことだ。エスティニアンは……いい友を持ったな。			聖竜の試練を受けてから、取って返してのこの激戦……アルフィノ殿も疲れているだろうに、ありがたいことだ。エスティニアンは……いい友を持ったな。			フォルタン家の人々							
ファルコンネストのエマネランは、どこかぼんやりしているようだ。			ファルコンネストのエマネランは、どこかぼんやりしているようだ。			ただいま警備強化中！							
エマネランから、巡回の手伝いを押しつけられた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」2箇所を見回り、「ゴーストウルフ」を討伐しよう。			エマネランから、巡回の手伝いを押しつけられた。クルザス西部高地のリバーズミートにある「指定地点」2箇所を見回り、「ゴーストウルフ」を討伐しよう。			ただいま警備強化中！							
ゴーストウルフを討伐した。ファルコンネストの「エマネラン」に報告しよう。			ゴーストウルフを討伐した。ファルコンネストの「エマネラン」に報告しよう。			ただいま警備強化中！							
エマネランに報告した。冒険者が巡回に出ている間に、サンクレッドが訪ねてきたらしい。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート周辺で「サンクレッド」を探そう。			エマネランに報告した。冒険者が巡回に出ている間に、サンクレッドが訪ねてきたらしい。クルザス西部高地のキャンプ・リバーズミート周辺で「サンクレッド」を探そう。			ただいま警備強化中！							
サンクレッドと合流した。ファルコンネストの「エマネラン」と話そう。			サンクレッドと合流した。ファルコンネストの「エマネラン」と話そう。			ただいま警備強化中！							
エマネランに、巡回が済んだことを報告した。これで、ゴーストウルフによる被害は防ぐことができるだろう。いつもの調子で喜ぶエマネランだったが、やはりどことなく沈んでいるようだ。			エマネランに、巡回が済んだことを報告した。これで、ゴーストウルフによる被害は防ぐことができるだろう。いつもの調子で喜ぶエマネランだったが、やはりどことなく沈んでいるようだ。			ただいま警備強化中！							
指定地点を見回ってゴーストウルフを討伐			指定地点を見回ってゴーストウルフを討伐			ただいま警備強化中！							
エマネランに報告			エマネランに報告			ただいま警備強化中！							
サンクレッドを探す			サンクレッドを探す			ただいま警備強化中！							
エマネランと話す			エマネランと話す			ただいま警備強化中！							
あれ……？アルトアレール様とルキア様は、どこかへお出かけですか……？			あれ……？アルトアレール様とルキア様は、どこかへお出かけですか……？			ただいま警備強化中！							
見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			ただいま警備強化中！							
竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			ただいま警備強化中！							
ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			ただいま警備強化中！							
……な、なんだよ相棒。オレ様を遊びに誘いたい気持ちはよーっくわかるが、今はそんな気分じゃあ…………			……な、なんだよ相棒。オレ様を遊びに誘いたい気持ちはよーっくわかるが、今はそんな気分じゃあ…………			ただいま警備強化中！							
へっ？　さっそく警備をサボってないかって？ば、ばばっ、馬鹿だな～！忙しすぎて、ゲイラキャットの手も借りたいくらいだぜ！？			へっ？　さっそく警備をサボってないかって？ば、ばばっ、馬鹿だな～！忙しすぎて、ゲイラキャットの手も借りたいくらいだぜ！？			ただいま警備強化中！							
そ、そーだ！ちょうどいいから、オマエも手を貸してくれよ！街の外の巡回を、すこーし手伝ってほしいんだ。			そ、そーだ！ちょうどいいから、オマエも手を貸してくれよ！街の外の巡回を、すこーし手伝ってほしいんだ。			ただいま警備強化中！							
なんでも、ここに人が集まってるのを察して、凶暴な「ゴーストウルフ」の群れが来たらしくてさ。式典の客が、うっかり食われたら大変だろ？			なんでも、ここに人が集まってるのを察して、凶暴な「ゴーストウルフ」の群れが来たらしくてさ。式典の客が、うっかり食われたら大変だろ？			ただいま警備強化中！							
地図に印をしといた場所を見回って、狼どもを始末してくれ！そんじゃ、オレ様は街中の巡回を頑張るぜ。……行くぞ、オノロワ！			地図に印をしといた場所を見回って、狼どもを始末してくれ！そんじゃ、オレ様は街中の巡回を頑張るぜ。……行くぞ、オノロワ！			ただいま警備強化中！							
Forename様、お手数おかけしますです、はい……！			Forename様、お手数おかけしますです、はい……！			ただいま警備強化中！							
危険な任務をお任せして、すみませんです……。まあ、エマネラン様が行っても、怪我人が増えるだけだったかもしれませんが……はい……。			危険な任務をお任せして、すみませんです……。まあ、エマネラン様が行っても、怪我人が増えるだけだったかもしれませんが……はい……。			ただいま警備強化中！							
おっ、巡回ご苦労！こっちも、広場から便所に至るまで、どこもかしこも異常なしだったぜ～！			おっ、巡回ご苦労！こっちも、広場から便所に至るまで、どこもかしこも異常なしだったぜ～！			ただいま警備強化中！							
……あ、そうだ。途中で、オマエを探してる男に会ったんだ。ほら、放火事件の捜査を手伝ってた、銀髪で隻眼の……			……あ、そうだ。途中で、オマエを探してる男に会ったんだ。ほら、放火事件の捜査を手伝ってた、銀髪で隻眼の……			ただいま警備強化中！							
あ、そうそう、「サンクレッド」とかいったっけ？ともかくそいつが、オマエを訪ねてきててさ。			あ、そうそう、「サンクレッド」とかいったっけ？ともかくそいつが、オマエを訪ねてきててさ。			ただいま警備強化中！							
あんな強い奴を、ただ待たせておくのもナニかなーって思って、印をつけ忘れてた場所の見回りを任せといた！まだ戻ってきてないから、追っかけてみたらどうだ？			あんな強い奴を、ただ待たせておくのもナニかなーって思って、印をつけ忘れてた場所の見回りを任せといた！まだ戻ってきてないから、追っかけてみたらどうだ？			ただいま警備強化中！							
オマエを訪ねてきた「サンクレッド」なら、地図に印をつけた地点を、見回りにいったはずだぜ？			オマエを訪ねてきた「サンクレッド」なら、地図に印をつけた地点を、見回りにいったはずだぜ？			ただいま警備強化中！							
ま、待ってくれ、俺たちに戦う気はない！イゼル様と交流があったというヴィゾーヴニルとの式典を、ひとめ見たくてここまで来ただけなんだ……！			ま、待ってくれ、俺たちに戦う気はない！イゼル様と交流があったというヴィゾーヴニルとの式典を、ひとめ見たくてここまで来ただけなんだ……！			ただいま警備強化中！							
そしたら、ゴーストウルフに襲われて……。でも、このやたらと強い兄さんが来て、助けてくれたんだ。			そしたら、ゴーストウルフに襲われて……。でも、このやたらと強い兄さんが来て、助けてくれたんだ。			ただいま警備強化中！							
ああ、Forename。よかった、やっとお前に会えた。			ああ、Forename。よかった、やっとお前に会えた。			ただいま警備強化中！							
ここいらの「ゴーストウルフ」は討伐した。そこの連中は、和平の式典とやらを見物したいだけだそうだ。			ここいらの「ゴーストウルフ」は討伐した。そこの連中は、和平の式典とやらを見物したいだけだそうだ。			ただいま警備強化中！							
俺は、お前の手伝いをしたくてな……。案の定、また面倒事を押しつけられてたんじゃないか？……すまないが、今は何も聞かずに同行させてくれ。			俺は、お前の手伝いをしたくてな……。案の定、また面倒事を押しつけられてたんじゃないか？……すまないが、今は何も聞かずに同行させてくれ。			ただいま警備強化中！							
さあ、ファルコンネストに戻って、フォルタン家の次男坊に報告をしてやろう！			さあ、ファルコンネストに戻って、フォルタン家の次男坊に報告をしてやろう！			ただいま警備強化中！							
ははあ、事情がわかってきたぞ……。こいつ、なかなか困り者の次男坊様なんだな？			ははあ、事情がわかってきたぞ……。こいつ、なかなか困り者の次男坊様なんだな？			ただいま警備強化中！							
おかえりなさいませ、Forename様。よかった……サンクレッド様とすれちがっていたら、どうしようかと思ってました、はい……。			おかえりなさいませ、Forename様。よかった……サンクレッド様とすれちがっていたら、どうしようかと思ってました、はい……。			ただいま警備強化中！							
よう、相棒！サンクレッドと無事に再会できたようで、何よりだぜ。			よう、相棒！サンクレッドと無事に再会できたようで、何よりだぜ。			ただいま警備強化中！							
おかげさまで、すべての巡回が完了だ。狼どもも、簡単には手出しできないってわかって、棲処に引き返すことだろうよ。			おかげさまで、すべての巡回が完了だ。狼どもも、簡単には手出しできないってわかって、棲処に引き返すことだろうよ。			ただいま警備強化中！							
これにて、一件落着ってことだな！いや～、地味で楽しくない仕事だったぜ～！はははは……はは…………はぁ……。			これにて、一件落着ってことだな！いや～、地味で楽しくない仕事だったぜ～！はははは……はは…………はぁ……。			ただいま警備強化中！							
白亜の宮殿のアイメリクは、急いでいるようだ。			白亜の宮殿のアイメリクは、急いでいるようだ。			ただ盟友とともに							
冒険者たちは聖竜の背に乗り、最終決戦の場である「雲廊」へと降り立った。聖竜「フレースヴェルグ」と邪竜「ニーズヘッグ」の激闘が繰り広げられ、フレースヴェルグが討たれたかと思われたが、彼は自らの「眼」を冒険者に託したのだった。			冒険者たちは聖竜の背に乗り、最終決戦の場である「雲廊」へと降り立った。聖竜「フレースヴェルグ」と邪竜「ニーズヘッグ」の激闘が繰り広げられ、フレースヴェルグが討たれたかと思われたが、彼は自らの「眼」を冒険者に託したのだった。			ただ盟友とともに							
最終決戦の行方は、「竜の眼」の力を得た冒険者に託された。「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略して、「千年戦争」に終止符を打とう。そして、友であるエスティニアンを救い出そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			最終決戦の行方は、「竜の眼」の力を得た冒険者に託された。「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略して、「千年戦争」に終止符を打とう。そして、友であるエスティニアンを救い出そう！※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ただ盟友とともに							
「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略した。エスティニアンから「竜の眼」を引きはがし、友を救い出して、イシュガルドに戻ろう。			「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略した。エスティニアンから「竜の眼」を引きはがし、友を救い出して、イシュガルドに戻ろう。			ただ盟友とともに							
冒険者は、アルフィノとともに、エスティニアンから「竜の眼」を引きはがし、見事に友を救い出すことができた。その瞬間、散っていった友も力を貸してくれたのだった。イシュガルドの聖徒門にいる「アルフィノ」と話そう。			冒険者は、アルフィノとともに、エスティニアンから「竜の眼」を引きはがし、見事に友を救い出すことができた。その瞬間、散っていった友も力を貸してくれたのだった。イシュガルドの聖徒門にいる「アルフィノ」と話そう。			ただ盟友とともに							
アルフィノと話した。邪竜の脅威は去った。今はただ、エスティニアンの無事を祈ろう。			アルフィノと話した。邪竜の脅威は去った。今はただ、エスティニアンの無事を祈ろう。			ただ盟友とともに							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			ただ盟友とともに							
「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略する			「ニーズヘッグ征竜戦」を攻略する			ただ盟友とともに							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ただ盟友とともに							
いよいよ来るべき時が来た、ということか……。Forename殿！　急ぎ皇都に戻るぞ！			いよいよ来るべき時が来た、ということか……。Forename殿！　急ぎ皇都に戻るぞ！			ただ盟友とともに							
どうか無事でいてくれよ……。			どうか無事でいてくれよ……。			ただ盟友とともに							
雲廊に向かわれるのですね？			雲廊に向かわれるのですね？			ただ盟友とともに							
「雲廊」に移動しますか？			「雲廊」に移動しますか？			ただ盟友とともに							
はい			はい			ただ盟友とともに							
いいえ			いいえ			ただ盟友とともに							
ええい、神殿騎士の誇りを見せてくれる！			ええい、神殿騎士の誇りを見せてくれる！			ただ盟友とともに							
いつでも来い、ドラゴン族め！			いつでも来い、ドラゴン族め！			ただ盟友とともに							
異端やドラゴン族など、何するものぞ！			異端やドラゴン族など、何するものぞ！			ただ盟友とともに							
命に代えても、皇都を守ってみせよう！			命に代えても、皇都を守ってみせよう！			ただ盟友とともに							
あの時、苦しみの中で、私は……。いや、今はあえて言うまい。ただエスティニアン殿の魂の強さを信じるだけだ……。			あの時、苦しみの中で、私は……。いや、今はあえて言うまい。ただエスティニアン殿の魂の強さを信じるだけだ……。			ただ盟友とともに							
これはこれは、邪竜殺しの英雄殿ではないか！皇都の門は、恩人たる貴公に対し、いつでも開かれておるぞ……。			これはこれは、邪竜殺しの英雄殿ではないか！皇都の門は、恩人たる貴公に対し、いつでも開かれておるぞ……。			ただ盟友とともに							
おお、我らが英雄殿ではないか！			おお、我らが英雄殿ではないか！			ただ盟友とともに							
教皇猊下は去り、邪竜もまた墜ちた。時代が変わることになるだろうな……。			教皇猊下は去り、邪竜もまた墜ちた。時代が変わることになるだろうな……。			ただ盟友とともに							
皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			皇都を守り切れたのも、貴様のおかげだ。冒険者は皆、野卑な輩だと思っていたが、貴様のように、気高い戦士もいるのだな。			ただ盟友とともに							
邪竜の眷属を退けることはできた。だが、皇都の修繕が終わらない限り、本当の意味での「戦争」は終わらないだろう。			邪竜の眷属を退けることはできた。だが、皇都の修繕が終わらない限り、本当の意味での「戦争」は終わらないだろう。			ただ盟友とともに							
貴方が、邪竜を退けてくださった英雄ですね！神殿騎士のひとりとして、感謝致します！			貴方が、邪竜を退けてくださった英雄ですね！神殿騎士のひとりとして、感謝致します！			ただ盟友とともに							
邪竜の眷属たちは去った……。それでも、万一に備えることは忘れず、各地の監視も徹底しておかなければ。			邪竜の眷属たちは去った……。それでも、万一に備えることは忘れず、各地の監視も徹底しておかなければ。			ただ盟友とともに							
待ち望んだ平和が、ついに……。すまない、感傷的になっているヒマはないな。与えられた役割を、着実に果たさなければ……。			待ち望んだ平和が、ついに……。すまない、感傷的になっているヒマはないな。与えられた役割を、着実に果たさなければ……。			ただ盟友とともに							
皇都の秩序と、民の安全を守る。神殿騎士としての役割は、これからも変わらない。ただ実直に、己が勤めを果たすのみさ。			皇都の秩序と、民の安全を守る。神殿騎士としての役割は、これからも変わらない。ただ実直に、己が勤めを果たすのみさ。			ただ盟友とともに							
ファルコンネストのエマネランは、手が空いたようだ。			ファルコンネストのエマネランは、手が空いたようだ。			楽しい宴							
エマネランから、食堂で休憩することを勧められた。それに従う冒険者だったが、給仕の女性に一服を盛られてしまう。目を覚ましたときには、ドラゴン族との融和に反対する者たちによって、暴動が起きていた……。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			エマネランから、食堂で休憩することを勧められた。それに従う冒険者だったが、給仕の女性に一服を盛られてしまう。目を覚ましたときには、ドラゴン族との融和に反対する者たちによって、暴動が起きていた……。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			楽しい宴							
サンクレッドと話し、街中を見回ることになった。「ファルコンネスト」の人々と話し、情報を集めよう。			サンクレッドと話し、街中を見回ることになった。「ファルコンネスト」の人々と話し、情報を集めよう。			楽しい宴							
人々の話を聞いて回った。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			人々の話を聞いて回った。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			楽しい宴							
サンクレッドと話した。目立った混乱は起きていなかったものの、誰しもショックを隠し切れない様子だ。このまま、悲しみの波紋が広がってしまうのだろうか……。			サンクレッドと話した。目立った混乱は起きていなかったものの、誰しもショックを隠し切れない様子だ。このまま、悲しみの波紋が広がってしまうのだろうか……。			楽しい宴							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			楽しい宴							
ファルコンネストで情報を集める			ファルコンネストで情報を集める			楽しい宴							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			楽しい宴							
おかえりなさいませ、Forename様。よかった……サンクレッド様とすれちがっていたら、どうしようかと思ってました、はい……。			おかえりなさいませ、Forename様。よかった……サンクレッド様とすれちがっていたら、どうしようかと思ってました、はい……。			楽しい宴							
ははあ、事情がわかってきたぞ……。こいつ、なかなか困り者の次男坊様なんだな？			ははあ、事情がわかってきたぞ……。こいつ、なかなか困り者の次男坊様なんだな？			楽しい宴							
見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			見てみろよ、あの門の上！はぁ～、どんなレリーフが飾られるんだろうなぁ！			楽しい宴							
竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			竜との和平など、信じられないと思っていたが……私は、皇都で白き竜が子どもを救うのを目の当たりにした。だからこそ、妻を連れて、はるばる式典を見に来たのだ。			楽しい宴							
ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			ここの寒さと来たら、相変わらず骨まで凍っちまいそうだよ。でも、だんだんと式典の見物人が増えてきた。こりゃあ、私ら技師も、はりきらずにはいられないね！			楽しい宴							
さ、仕事はもういいから、オマエはてきとーに休んでろよ。客人を手伝わせたのがバレたら、兄貴から大目玉だしな……。			さ、仕事はもういいから、オマエはてきとーに休んでろよ。客人を手伝わせたのがバレたら、兄貴から大目玉だしな……。			楽しい宴							
そこの兵舎の1階が、臨時の食堂として、式典の来客向けに開放されてるんだ。まずは、腹ごしらえでもするといい。			そこの兵舎の1階が、臨時の食堂として、式典の来客向けに開放されてるんだ。まずは、腹ごしらえでもするといい。			楽しい宴							
俺は到着したばかりだし、少し街を見てくるとしよう。Forename、用があったら呼んでくれ。			俺は到着したばかりだし、少し街を見てくるとしよう。Forename、用があったら呼んでくれ。			楽しい宴							
………………。			………………。			楽しい宴							
な、何がどうしたんだよ……。なんであんなことになっちまったんだよ！？			な、何がどうしたんだよ……。なんであんなことになっちまったんだよ！？			楽しい宴							
せっかく式典を見物に来たというのに、なんということだ……。			せっかく式典を見物に来たというのに、なんということだ……。			楽しい宴							
……不幸中の幸いは、せっかく造ったレリーフに、傷を付けられなかったことだね。ただ、式典そのものが開催できるかどうか……。			……不幸中の幸いは、せっかく造ったレリーフに、傷を付けられなかったことだね。ただ、式典そのものが開催できるかどうか……。			楽しい宴							
エマネラン卿が騎兵を促さなければ、無辜の民に、暴動の被害が広まっていたかもしれない。警備を預かる者として、彼には感謝している。			エマネラン卿が騎兵を促さなければ、無辜の民に、暴動の被害が広まっていたかもしれない。警備を預かる者として、彼には感謝している。			楽しい宴							
しかし、結果的に酷な役割をさせてしまったようだ。本当に、自分の不甲斐なさが忌々しい……。			しかし、結果的に酷な役割をさせてしまったようだ。本当に、自分の不甲斐なさが忌々しい……。			楽しい宴							
先の暴動には、数名の反乱者が加担していたが……若者だけでなく、温厚そうな老夫妻まで襲ってきたんだ。いったい、何が彼らをそうさせたのか……。			先の暴動には、数名の反乱者が加担していたが……若者だけでなく、温厚そうな老夫妻まで襲ってきたんだ。いったい、何が彼らをそうさせたのか……。			楽しい宴							
暴動で、騎兵の仲間にも死傷者が出たんだ。悔しいよ……平和な日々まで、あと一歩だったのに……！			暴動で、騎兵の仲間にも死傷者が出たんだ。悔しいよ……平和な日々まで、あと一歩だったのに……！			楽しい宴							
……私はこの場所を見張っていることが多くてな、件の給仕の女性とも、何度か挨拶を交わしたことがあった。やりきれないよ、本当にな。			……私はこの場所を見張っていることが多くてな、件の給仕の女性とも、何度か挨拶を交わしたことがあった。やりきれないよ、本当にな。			楽しい宴							
もしや、奥の席についていたのは、あなただったのですか？あの席に置かれていた飲み物を片付けようとしたら、微かな薬品……眠り薬の匂いがして、ギョッとしました。			もしや、奥の席についていたのは、あなただったのですか？あの席に置かれていた飲み物を片付けようとしたら、微かな薬品……眠り薬の匂いがして、ギョッとしました。			楽しい宴							
薬を混入したのが誰であれ、ここは私の厨房……あなたには、大変申し訳ないことをしました。式典を祝し、宴を楽しんでいただくはずが、どうして……。			薬を混入したのが誰であれ、ここは私の厨房……あなたには、大変申し訳ないことをしました。式典を祝し、宴を楽しんでいただくはずが、どうして……。			楽しい宴							
みんな、急に凍りついた顔をしちまってさぁ……。和平の式典を、本気で楽しみにしてたのは、オレだけだったのかねぇ……。			みんな、急に凍りついた顔をしちまってさぁ……。和平の式典を、本気で楽しみにしてたのは、オレだけだったのかねぇ……。			楽しい宴							
ファルコンネストは、クルザス西部高地における再出発の象徴。式典の開催地に選ばれて、さらに活気づくと思ったのに……これから、どうなっちゃうんでしょう？			ファルコンネストは、クルザス西部高地における再出発の象徴。式典の開催地に選ばれて、さらに活気づくと思ったのに……これから、どうなっちゃうんでしょう？			楽しい宴							
………………酷い惨劇だったな。ドラゴン族との融和に反対する一派が、責任者の不在を狙って、暴動を起こしたようだ……。			………………酷い惨劇だったな。ドラゴン族との融和に反対する一派が、責任者の不在を狙って、暴動を起こしたようだ……。			楽しい宴							
エマネランは、話ができる状態じゃなさそうだが……伝令が飛んでいたから、まもなくルキアたちが引き返してくるだろう。			エマネランは、話ができる状態じゃなさそうだが……伝令が飛んでいたから、まもなくルキアたちが引き返してくるだろう。			楽しい宴							
……それまで、街の様子を見回ってみないか？余計な混乱が起きていないといいんだが……。			……それまで、街の様子を見回ってみないか？余計な混乱が起きていないといいんだが……。			楽しい宴							
街の連中の様子はどうだった？俺も、もう少し聞き込みを続けるとしよう。			街の連中の様子はどうだった？俺も、もう少し聞き込みを続けるとしよう。			楽しい宴							
ともに式典を見に来ていた妻が、暴動に巻き込まれたのだ。幸い、軽い怪我で済んだからよかったものの……反逆者どもめ、絶対に許さんぞ！			ともに式典を見に来ていた妻が、暴動に巻き込まれたのだ。幸い、軽い怪我で済んだからよかったものの……反逆者どもめ、絶対に許さんぞ！			楽しい宴							
目先の復讐なんぞに囚われおって、今はもっと、大局を見るべきときだとわからんのか！まったく、愚かな連中め！			目先の復讐なんぞに囚われおって、今はもっと、大局を見るべきときだとわからんのか！まったく、愚かな連中め！			楽しい宴							
ともに式典を見に来ていた妻が、暴動に巻き込まれたのだ。幸い、軽い怪我で済んだからよかったものの……反逆者どもめ、絶対に許さんぞ！			ともに式典を見に来ていた妻が、暴動に巻き込まれたのだ。幸い、軽い怪我で済んだからよかったものの……反逆者どもめ、絶対に許さんぞ！			楽しい宴							
あの女の子に向かって矢を射らせたのって、フォルタン家の放蕩息子だったんだろ？昔からいい噂は聞かなかったが、ありゃあ最悪だな！			あの女の子に向かって矢を射らせたのって、フォルタン家の放蕩息子だったんだろ？昔からいい噂は聞かなかったが、ありゃあ最悪だな！			楽しい宴							
結局、変革の中心に貴族がいるかぎり、私ら平民は幸せになれないのかね……。なんだか急に、夢から覚めちまった気分だよ。			結局、変革の中心に貴族がいるかぎり、私ら平民は幸せになれないのかね……。なんだか急に、夢から覚めちまった気分だよ。			楽しい宴							
結局、変革の中心に貴族がいるかぎり、私ら平民は幸せになれないのかね……。なんだか急に、夢から覚めちまった気分だよ。			結局、変革の中心に貴族がいるかぎり、私ら平民は幸せになれないのかね……。なんだか急に、夢から覚めちまった気分だよ。			楽しい宴							
暴動に賛同するわけじゃないけど、あの女性の言葉は、ザックリ胸に刺さったよ。俺だって、友達や先輩を戦で亡くしたしさ……。			暴動に賛同するわけじゃないけど、あの女性の言葉は、ザックリ胸に刺さったよ。俺だって、友達や先輩を戦で亡くしたしさ……。			楽しい宴							
それにしても、教皇庁への立てこもり事件に続いて、こんなことが起きるなんて……最近のイシュガルドは、どうしちゃったんだ？			それにしても、教皇庁への立てこもり事件に続いて、こんなことが起きるなんて……最近のイシュガルドは、どうしちゃったんだ？			楽しい宴							
ドラゴン族を倒そうって、あんなに一致団結してたのに、今じゃ人同士の罵り合いばかりじゃないか。竜と和解していくのは、本当にいいことなのかな……。			ドラゴン族を倒そうって、あんなに一致団結してたのに、今じゃ人同士の罵り合いばかりじゃないか。竜と和解していくのは、本当にいいことなのかな……。			楽しい宴							
ドラゴン族を倒そうって、あんなに一致団結してたのに、今じゃ人同士の罵り合いばかりじゃないか。竜と和解していくのは、本当にいいことなのかな……。			ドラゴン族を倒そうって、あんなに一致団結してたのに、今じゃ人同士の罵り合いばかりじゃないか。竜と和解していくのは、本当にいいことなのかな……。			楽しい宴							
ああ、Forename……。そっちはどうだった？			ああ、Forename……。そっちはどうだった？			楽しい宴							
そうか……。こちらも、目立った騒ぎこそ起きていなかったが、やはり明るく元通りとはいかないようだ。			そうか……。こちらも、目立った騒ぎこそ起きていなかったが、やはり明るく元通りとはいかないようだ。			楽しい宴							
……罪のない犠牲者を出している以上、暴動を起こした反乱者たちは咎人にすぎない。エマネランの対応も、間違ってはいなかった。			……罪のない犠牲者を出している以上、暴動を起こした反乱者たちは咎人にすぎない。エマネランの対応も、間違ってはいなかった。			楽しい宴							
ただ、人の気持ちは、善悪だけで割り切れないもの……。誰もが失う悲しみを知る国だからこそ、波紋は広がるだろう。			ただ、人の気持ちは、善悪だけで割り切れないもの……。誰もが失う悲しみを知る国だからこそ、波紋は広がるだろう。			楽しい宴							
これからどうするつもりなのか……過去に縛られた心は、動かすのに苦労するからな……。			これからどうするつもりなのか……過去に縛られた心は、動かすのに苦労するからな……。			楽しい宴							
不浄の三塔のアルフィノは、出発したいようだ。			不浄の三塔のアルフィノは、出発したいようだ。			聖竜の試練							
アルフィノは、アイメリクを先導してソーム・アル山頂へ向かった。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「アイメリク」と話そう。			アルフィノは、アイメリクを先導してソーム・アル山頂へ向かった。ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「アイメリク」と話そう。			聖竜の試練							
アイメリクと話したところ、モグタンと思わぬ再会をした。聖竜を呼び出すため、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。			アイメリクと話したところ、モグタンと思わぬ再会をした。聖竜を呼び出すため、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にある「指定地点」でラッパを吹こう。			聖竜の試練							
指定地点でラッパを吹いて、飛来した聖竜「フレースヴェルグ」に助力を頼んだ。アイメリクとアルフィノの必死の説得、そして、冒険者とミドガルズオルムの言葉で、フレースヴェルグは揺れ動いたようだ。聖竜は、冒険者たちが邪竜と戦う力があるかを「試練の地」で見極めるという。白亜の宮殿の「アイメリク」と話そう。			指定地点でラッパを吹いて、飛来した聖竜「フレースヴェルグ」に助力を頼んだ。アイメリクとアルフィノの必死の説得、そして、冒険者とミドガルズオルムの言葉で、フレースヴェルグは揺れ動いたようだ。聖竜は、冒険者たちが邪竜と戦う力があるかを「試練の地」で見極めるという。白亜の宮殿の「アイメリク」と話そう。			聖竜の試練							
アイメリクと話した。試練の地へ向かうため、案内役である白亜の宮殿の「美しき翼の飛竜」と話そう。			アイメリクと話した。試練の地へ向かうため、案内役である白亜の宮殿の「美しき翼の飛竜」と話そう。			聖竜の試練							
美しき翼の飛竜と話した。「天竜宮殿 ソール・カイ」へ向かい、聖竜の試練を受けよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			美しき翼の飛竜と話した。「天竜宮殿 ソール・カイ」へ向かい、聖竜の試練を受けよう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			聖竜の試練							
「天竜宮殿 ソール・カイ」を攻略した。フレースヴェルグの答えを聞いて、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿に戻ろう。			「天竜宮殿 ソール・カイ」を攻略した。フレースヴェルグの答えを聞いて、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿に戻ろう。			聖竜の試練							
フレースヴェルグは冒険者たちの力と覚悟を認め、邪竜と戦うことを誓った。白亜の宮殿にいる「アルフィノ」と話そう。			フレースヴェルグは冒険者たちの力と覚悟を認め、邪竜と戦うことを誓った。白亜の宮殿にいる「アルフィノ」と話そう。			聖竜の試練							
アルフィノと話したところ、邪竜の咆哮が響き渡った。ついに邪竜「ニーズヘッグ」が進軍を開始したようだ。最終決戦へ向かい「竜詩戦争」に終止符を打とう。			アルフィノと話したところ、邪竜の咆哮が響き渡った。ついに邪竜「ニーズヘッグ」が進軍を開始したようだ。最終決戦へ向かい「竜詩戦争」に終止符を打とう。			聖竜の試練							
モグモグホームのアイメリクと話す			モグモグホームのアイメリクと話す			聖竜の試練							
指定地点でラッパを吹く			指定地点でラッパを吹く			聖竜の試練							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			聖竜の試練							
美しき翼の飛竜と話す			美しき翼の飛竜と話す			聖竜の試練							
「天竜宮殿 ソール・カイ」を攻略する			「天竜宮殿 ソール・カイ」を攻略する			聖竜の試練							
白亜の宮殿のアルフィノと話す			白亜の宮殿のアルフィノと話す			聖竜の試練							
ルキアからも報告を受けていたが、ドラゴン族の棲処を訪れるというのは何とも不思議な気分だ。			ルキアからも報告を受けていたが、ドラゴン族の棲処を訪れるというのは何とも不思議な気分だ。			聖竜の試練							
聖竜の態度が変わっていないらしいというのは、残念ではありましたが、ここで止まるわけにはいきません。さあ、霊峰「ソーム・アル」を登り、雲海を目指しましょう。			聖竜の態度が変わっていないらしいというのは、残念ではありましたが、ここで止まるわけにはいきません。さあ、霊峰「ソーム・アル」を登り、雲海を目指しましょう。			聖竜の試練							
了解だ。先導を頼むよ。			了解だ。先導を頼むよ。			聖竜の試練							
では、Forename。ひとまず山頂の「モグモグホーム」を目指そう。さあ、出発だ！			では、Forename。ひとまず山頂の「モグモグホーム」を目指そう。さあ、出発だ！			聖竜の試練							
さしものアイメリク卿も、雲海の光景には圧倒されているようだね。私も、初めて訪れた時のことを思い出してしまうよ。			さしものアイメリク卿も、雲海の光景には圧倒されているようだね。私も、初めて訪れた時のことを思い出してしまうよ。			聖竜の試練							
……なんと雄大な景色なのだ。百聞は一見にしかずとは、まさにこのことだな。この感動は、とても言葉で言い尽くせるものではない……。			……なんと雄大な景色なのだ。百聞は一見にしかずとは、まさにこのことだな。この感動は、とても言葉で言い尽くせるものではない……。			聖竜の試練							
私たちも初めて訪れたときは、圧倒されたものです。あの時は、イゼルとエスティニアン殿もいっしょでしたが……。			私たちも初めて訪れたときは、圧倒されたものです。あの時は、イゼルとエスティニアン殿もいっしょでしたが……。			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)くぽぽ？誰かと思えば、Forenameさんくぽ？			(-雲海のモーグリ族-)くぽぽ？誰かと思えば、Forenameさんくぽ？			聖竜の試練							
確か君は……えっと……。			確か君は……えっと……。			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)くぽ！？　まさか忘れたくぽ？ひどいくぽ……あんまりだくぽ……。薪拾い役のくせして、失礼すぎるくぽ……。			(-雲海のモーグリ族-)くぽ！？　まさか忘れたくぽ？ひどいくぽ……あんまりだくぽ……。薪拾い役のくせして、失礼すぎるくぽ……。			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)もちろん、Forenameさんは、モグのこと、覚えているくぽね？			(-雲海のモーグリ族-)もちろん、Forenameさんは、モグのこと、覚えているくぽね？			聖竜の試練							
このモーグリ族の正体は？			このモーグリ族の正体は？			聖竜の試練							
どう考えてもモグリン			どう考えてもモグリン			聖竜の試練							
やっぱりモグタン			やっぱりモグタン			聖竜の試練							
モーグリなんて、どれもいっしょ			モーグリなんて、どれもいっしょ			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)ひ、ひどすぎるくぽ～！おデブなモグリン様と見間違えるなんて、ひどいくぽ！モグは、白亜の宮殿まで案内した「モグタン」くぽ！			(-雲海のモーグリ族-)ひ、ひどすぎるくぽ～！おデブなモグリン様と見間違えるなんて、ひどいくぽ！モグは、白亜の宮殿まで案内した「モグタン」くぽ！			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)さすがはForenameさん、大正解くぽ！いっしょにキャンプしたこと、覚えていてくれたくぽね！			(-雲海のモーグリ族-)さすがはForenameさん、大正解くぽ！いっしょにキャンプしたこと、覚えていてくれたくぽね！			聖竜の試練							
(-雲海のモーグリ族-)ひどすぎて、いっそすがすがしい答えくぽ……。もういいくぽ……モグの名前は「モグタン」くぽ。いっしょにキャンプしたの忘れてたなんて、薄情すぎるくぽ……。			(-雲海のモーグリ族-)ひどすぎて、いっそすがすがしい答えくぽ……。もういいくぽ……モグの名前は「モグタン」くぽ。いっしょにキャンプしたの忘れてたなんて、薄情すぎるくぽ……。			聖竜の試練							
ところで、お友だちまで連れてきて、今日はいったい、どういった用事で雲海に来たくぽ？			ところで、お友だちまで連れてきて、今日はいったい、どういった用事で雲海に来たくぽ？			聖竜の試練							
なるほどくぽ……。聖竜様に助けを求めに来たくぽね。			なるほどくぽ……。聖竜様に助けを求めに来たくぽね。			聖竜の試練							
ちゃんと、ラッパは持ってきてるくぽ？この風向きなら、きっと「白亜の宮殿」のてっぺんで、ラッパを吹き鳴らせば、聖竜様に届くはずくぽ！			ちゃんと、ラッパは持ってきてるくぽ？この風向きなら、きっと「白亜の宮殿」のてっぺんで、ラッパを吹き鳴らせば、聖竜様に届くはずくぽ！			聖竜の試練							
それはよかった！では、すぐにでも「白亜の宮殿」に向かうとしよう。			それはよかった！では、すぐにでも「白亜の宮殿」に向かうとしよう。			聖竜の試練							
くぽぽ、すごいコトを聞いちゃったくぽ。モグリン様に報告くぽ～！			くぽぽ、すごいコトを聞いちゃったくぽ。モグリン様に報告くぽ～！			聖竜の試練							
聖竜様には会えたくぽ？まだなら、早く「白亜の宮殿」に行った方がいいくぽ。			聖竜様には会えたくぽ？まだなら、早く「白亜の宮殿」に行った方がいいくぽ。			聖竜の試練							
さあ、モーグリ族からもらったラッパを吹き鳴らし、聖竜「フレースヴェルグ」を呼ぼう。			さあ、モーグリ族からもらったラッパを吹き鳴らし、聖竜「フレースヴェルグ」を呼ぼう。			聖竜の試練							
いよいよだな……。この交渉に、皇都の未来が懸かっているのだ。			いよいよだな……。この交渉に、皇都の未来が懸かっているのだ。			聖竜の試練							
聖竜は「試練の地」と言っていたね。その試練を乗り越えれば、助力を受けられるということか。責任は重大だな……。			聖竜は「試練の地」と言っていたね。その試練を乗り越えれば、助力を受けられるということか。責任は重大だな……。			聖竜の試練							
どんなに厳しい試練だったとしても、皇都の未来のためには、耐え抜かねばならない。Forename殿、互いに力を尽くそう。			どんなに厳しい試練だったとしても、皇都の未来のためには、耐え抜かねばならない。Forename殿、互いに力を尽くそう。			聖竜の試練							
どうやら、この下で待っている飛竜が、聖竜がいっていた案内役らしいな……。			どうやら、この下で待っている飛竜が、聖竜がいっていた案内役らしいな……。			聖竜の試練							
Forename殿、アルフィノ殿、さっそく試練の地に赴くとしよう。			Forename殿、アルフィノ殿、さっそく試練の地に赴くとしよう。			聖竜の試練							
……フレースヴェルグ様より、言付かっている。貴方たち人を、試練の地へと案内するようにな……。覚悟が決まったのなら、ただちに向かおうぞ……。			……フレースヴェルグ様より、言付かっている。貴方たち人を、試練の地へと案内するようにな……。覚悟が決まったのなら、ただちに向かおうぞ……。			聖竜の試練							
まさかフレースヴェルグ様が、試練を与えるとは……。さて、覚悟は決まったか？			まさかフレースヴェルグ様が、試練を与えるとは……。さて、覚悟は決まったか？			聖竜の試練							
まさか、あの試練を乗り越えるとは……。驚きを禁じ得ないよ。			まさか、あの試練を乗り越えるとは……。驚きを禁じ得ないよ。			聖竜の試練							
邪竜の眷属と戦ったことはあるが、まさか、聖竜と直接、剣を交えることとなるとはな。			邪竜の眷属と戦ったことはあるが、まさか、聖竜と直接、剣を交えることとなるとはな。			聖竜の試練							
やれやれ、生きた心地がしなかったよ……。七大天竜の偉大さを、あらためて思い知らされた気分だ。			やれやれ、生きた心地がしなかったよ……。七大天竜の偉大さを、あらためて思い知らされた気分だ。			聖竜の試練							
もっとも、相手は本気ではなく、どこか教え導くかのような戦い方ではあったがね。おかげで天竜の死角や、攻撃の特徴を把握することができた。			もっとも、相手は本気ではなく、どこか教え導くかのような戦い方ではあったがね。おかげで天竜の死角や、攻撃の特徴を把握することができた。			聖竜の試練							
イタタタタ……くぽ。ダサ……いや、シブい名前のForenameよ。まずは試練を乗り越えたこと、オメデトウと言わせてほしいくぽ。			イタタタタ……くぽ。ダサ……いや、シブい名前のForenameよ。まずは試練を乗り越えたこと、オメデトウと言わせてほしいくぽ。			聖竜の試練							
おぬしの実に容赦のない攻撃っぷり、まさしく鬼畜……いや、英雄の名にふさわしいと感心したくぽ。			おぬしの実に容赦のない攻撃っぷり、まさしく鬼畜……いや、英雄の名にふさわしいと感心したくぽ。			聖竜の試練							
おかげでモグの腰はリミットブレイク！そんなこんなで、当分、働けそうにないくぽ！面倒な仕事は、ほかのモーグリたちに頼むしかなさそうくぽ～。			おかげでモグの腰はリミットブレイク！そんなこんなで、当分、働けそうにないくぽ！面倒な仕事は、ほかのモーグリたちに頼むしかなさそうくぽ～。			聖竜の試練							
な、なんてことくぽ！Forenameさんが、聖竜様の試練を受けると知って、懲らしめてもらおうと、モグリン様を出陣させたのに……。			な、なんてことくぽ！Forenameさんが、聖竜様の試練を受けると知って、懲らしめてもらおうと、モグリン様を出陣させたのに……。			聖竜の試練							
……モグタンは、仕事量3倍くぽ。			……モグタンは、仕事量3倍くぽ。			聖竜の試練							
ひ、ひどすぎるくぽ～！モグの計画が、ぱっぱらぱ～くぽ！ごめんなさいくぽ～、3倍だけは勘弁してほしいくぽ～！！			ひ、ひどすぎるくぽ～！モグの計画が、ぱっぱらぱ～くぽ！ごめんなさいくぽ～、3倍だけは勘弁してほしいくぽ～！！			聖竜の試練							
ファルコンネストのサンクレッドは、何かを気にしているようだ。			ファルコンネストのサンクレッドは、何かを気にしているようだ。			償うべきは							
サンクレッドとともに、見聞きしたことを報告することになった。ファルコンネストの「ルキア」と話そう。			サンクレッドとともに、見聞きしたことを報告することになった。ファルコンネストの「ルキア」と話そう。			償うべきは							
ルキアたちと話した。式典の今後については、アイメリクに指示を仰いだ方がよさそうだ。エマネランも皇都に帰還することになったが、オノロワの姿が見えない。ファルコンネストで「オノロワ」を探そう。			ルキアたちと話した。式典の今後については、アイメリクに指示を仰いだ方がよさそうだ。エマネランも皇都に帰還することになったが、オノロワの姿が見えない。ファルコンネストで「オノロワ」を探そう。			償うべきは							
傷ついたオノロワを見つけた。迷い、自棄になるエマネランを、サンクレッドが拳で諌めた。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			傷ついたオノロワを見つけた。迷い、自棄になるエマネランを、サンクレッドが拳で諌めた。ファルコンネストの「サンクレッド」と話そう。			償うべきは							
サンクレッドと話した。彼は、エマネランの気持ちがよくわかるらしい。多くは語らなかったものの、秘めたる決意があるようだ。			サンクレッドと話した。彼は、エマネランの気持ちがよくわかるらしい。多くは語らなかったものの、秘めたる決意があるようだ。			償うべきは							
ルキアと話す			ルキアと話す			償うべきは							
オノロワを探す			オノロワを探す			償うべきは							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			償うべきは							
………………。			………………。			償うべきは							
な、何がどうしたんだよ……。なんであんなことになっちまったんだよ！？			な、何がどうしたんだよ……。なんであんなことになっちまったんだよ！？			償うべきは							
せっかく式典を見物に来たというのに、なんということだ……。			せっかく式典を見物に来たというのに、なんということだ……。			償うべきは							
……不幸中の幸いは、せっかく造ったレリーフに、傷を付けられなかったことだね。ただ、式典そのものが開催できるかどうか……。			……不幸中の幸いは、せっかく造ったレリーフに、傷を付けられなかったことだね。ただ、式典そのものが開催できるかどうか……。			償うべきは							
さて、そろそろルキアたちが戻ってきてる頃か……。俺は、見聞きした街の様子を話してやろうと思うが、お前も報告に行くか？			さて、そろそろルキアたちが戻ってきてる頃か……。俺は、見聞きした街の様子を話してやろうと思うが、お前も報告に行くか？			償うべきは							
……よし、それじゃあ一緒に行くとするか。エマネランが食堂で休んでいたはずだから、集まるとすれば、きっとそこだな。			……よし、それじゃあ一緒に行くとするか。エマネランが食堂で休んでいたはずだから、集まるとすれば、きっとそこだな。			償うべきは							
すまない……。つい先ほど戻り、あらかたの事情は聞いた。しかし……これはどうすべきか…………。			すまない……。つい先ほど戻り、あらかたの事情は聞いた。しかし……これはどうすべきか…………。			償うべきは							
Forename……。事情は聞いている。貴殿らを巻き込んでしまって、本当に申し訳ない。			Forename……。事情は聞いている。貴殿らを巻き込んでしまって、本当に申し訳ない。			償うべきは							
街の様子を見てきたんだが、それを報告する前に、正確な被害のほどを知りたい。……正直なところ、どうなんだ？			街の様子を見てきたんだが、それを報告する前に、正確な被害のほどを知りたい。……正直なところ、どうなんだ？			償うべきは							
暴動を起こした反乱者は、給仕として潜入していた首謀者の女も含めて数名……。			暴動を起こした反乱者は、給仕として潜入していた首謀者の女も含めて数名……。			償うべきは							
一部は捕縛できたが、大半は、制止しようとした騎兵と剣を交えて死んだか、捕えられる間際に自害した……。			一部は捕縛できたが、大半は、制止しようとした騎兵と剣を交えて死んだか、捕えられる間際に自害した……。			償うべきは							
警備にあたった騎兵側にも、死傷者が出ている。唯一の救いは、市民に大きな被害がなかったことくらいか……。			警備にあたった騎兵側にも、死傷者が出ている。唯一の救いは、市民に大きな被害がなかったことくらいか……。			償うべきは							
首謀者の女については、かろうじて息がある状態で捕縛したが、命を取り留められるかどうかは、非常に危うい状態だ。			首謀者の女については、かろうじて息がある状態で捕縛したが、命を取り留められるかどうかは、非常に危うい状態だ。			償うべきは							
私たちに直接交渉を持ち掛け、街の外へおびき出したのも、暴動に加担する者たちだったらしい。そちらも、全員捕縛は済んでいる。			私たちに直接交渉を持ち掛け、街の外へおびき出したのも、暴動に加担する者たちだったらしい。そちらも、全員捕縛は済んでいる。			償うべきは							
……すべては、最初から計画されていたというわけだ。イシュガルドが変わることに抵抗を持つ者たちによってな。			……すべては、最初から計画されていたというわけだ。イシュガルドが変わることに抵抗を持つ者たちによってな。			償うべきは							
根深い問題だな……。街の方は、今のところおとなしいもんだが、おせじにも雰囲気がいいとは言えないな。			根深い問題だな……。街の方は、今のところおとなしいもんだが、おせじにも雰囲気がいいとは言えないな。			償うべきは							
そうか、市民たちがそんなことを……。見回ってくれたこと、恩に着る。			そうか、市民たちがそんなことを……。見回ってくれたこと、恩に着る。			償うべきは							
アイメリク様の尽力が実って、やっと、ここまで漕ぎ着けたというのに……。変革とは……本当に難しいものだな……。			アイメリク様の尽力が実って、やっと、ここまで漕ぎ着けたというのに……。変革とは……本当に難しいものだな……。			償うべきは							
アイメリク卿の政策は正しいと、私は今でも思っている。彼が変革の先陣を切る姿に、この胸は打ち震えたし、心から賛同した市民も多いはずだ……。			アイメリク卿の政策は正しいと、私は今でも思っている。彼が変革の先陣を切る姿に、この胸は打ち震えたし、心から賛同した市民も多いはずだ……。			償うべきは							
だが、私たちは「悲しみ」に足をすくわれた……。変革が見せる希望はまだ、民を過去から解放できるほどではないのかもしれない。			だが、私たちは「悲しみ」に足をすくわれた……。変革が見せる希望はまだ、民を過去から解放できるほどではないのかもしれない。			償うべきは							
……否定できないな。ともかく、式典の続行については、アイメリク様の指示を仰がねばならないだろう。			……否定できないな。ともかく、式典の続行については、アイメリク様の指示を仰がねばならないだろう。			償うべきは							
一部始終を直に見ていた貴殿らからも、アイメリク様への報告をお願いしたいのだが、頼めるだろうか？			一部始終を直に見ていた貴殿らからも、アイメリク様への報告をお願いしたいのだが、頼めるだろうか？			償うべきは							
エマネラン。お前も、皇都に戻れ。			エマネラン。お前も、皇都に戻れ。			償うべきは							
……いいのかよ。			……いいのかよ。			償うべきは							
勘違いをするな、お前のためを思って言っているのではない。			勘違いをするな、お前のためを思って言っているのではない。			償うべきは							
お前は振る舞いを間違え、民の信用を大きく損なった。その挽回もせず、腑抜けた面を晒しているだけならば……「邪魔だ」と言っているのだ。			お前は振る舞いを間違え、民の信用を大きく損なった。その挽回もせず、腑抜けた面を晒しているだけならば……「邪魔だ」と言っているのだ。			償うべきは							
………………わかったよ。			………………わかったよ。			償うべきは							
そういえば、従者の坊主はどうした？帰るなら、声をかけてやるべきだと思うが。			そういえば、従者の坊主はどうした？帰るなら、声をかけてやるべきだと思うが。			償うべきは							
オノロワ……？あれ、どこに行ったんだ……？			オノロワ……？あれ、どこに行ったんだ……？			償うべきは							
残る騎兵たちに指示をだしたら、私もすぐに皇都へ戻る。アイメリク様への報告、頼んだぞ。			残る騎兵たちに指示をだしたら、私もすぐに皇都へ戻る。アイメリク様への報告、頼んだぞ。			償うべきは							
私はしばらくここに残り、暴動の被害にあった者を見舞うとしよう。……それでも、失った信頼を取り戻せるかはわからないが。			私はしばらくここに残り、暴動の被害にあった者を見舞うとしよう。……それでも、失った信頼を取り戻せるかはわからないが。			償うべきは							
オノロワ……どこだよ…………。			オノロワ……どこだよ…………。			償うべきは							
従者の坊主、どこへ行ったんだろうな。主に愛想を尽かすような奴には見えなかったが……。			従者の坊主、どこへ行ったんだろうな。主に愛想を尽かすような奴には見えなかったが……。			償うべきは							
………………。			………………。			償うべきは							
……オノロワは、オレが運ぶ。いいから、どこへでも行けよ……！			……オノロワは、オレが運ぶ。いいから、どこへでも行けよ……！			償うべきは							
……探させて悪いな。だが、あいつを殴ったこと、後悔はしないぞ。			……探させて悪いな。だが、あいつを殴ったこと、後悔はしないぞ。			償うべきは							
何をやっても上手くいかず、周りを思ってるのに失敗ばかりで、適当な態度で格好をつけては、現実を躱そうとする……。			何をやっても上手くいかず、周りを思ってるのに失敗ばかりで、適当な態度で格好をつけては、現実を躱そうとする……。			償うべきは							
そんなあいつの気持ちが、わかりすぎるからこそ腹が立つんだ。……立ち向かわなきゃならないんだよ、俺もあいつも。			そんなあいつの気持ちが、わかりすぎるからこそ腹が立つんだ。……立ち向かわなきゃならないんだよ、俺もあいつも。			償うべきは							
神殿騎士団本部のアルフィノは、思いを巡らせているようだ。			神殿騎士団本部のアルフィノは、思いを巡らせているようだ。			決戦に備えて							
アイメリクは、邪竜との決戦に備えて、聖竜「フレースヴェルグ」の力を借りることを決意したという。冒険者はアルフィノとともに、アイメリクを白亜の宮殿に案内することになった。神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。			アイメリクは、邪竜との決戦に備えて、聖竜「フレースヴェルグ」の力を借りることを決意したという。冒険者はアルフィノとともに、アイメリクを白亜の宮殿に案内することになった。神殿騎士団本部にいる「アイメリク」と話そう。			決戦に備えて							
アイメリクと話した。アルフィノは、白亜の宮殿へ向かう前に、手傷を負ったヴィゾーヴニルを見舞いたいという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			アイメリクと話した。アルフィノは、白亜の宮殿へ向かう前に、手傷を負ったヴィゾーヴニルを見舞いたいという。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			決戦に備えて							
ヴィゾーヴニルと話した。彼女の傷は、いずれ快復するので心配はないという。フレースヴェルグの意思は変わってないようだが、それでも希望を求めて進もう。			ヴィゾーヴニルと話した。彼女の傷は、いずれ快復するので心配はないという。フレースヴェルグの意思は変わってないようだが、それでも希望を求めて進もう。			決戦に備えて							
アイメリクと話す			アイメリクと話す			決戦に備えて							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			決戦に備えて							
このタイミングでのアイメリク卿からの呼び出しとなると、ドラゴン族がらみの話題だとは思うのだが……。			このタイミングでのアイメリク卿からの呼び出しとなると、ドラゴン族がらみの話題だとは思うのだが……。			決戦に備えて							
はっ！？もしやエスティニアン殿……いや、邪竜の影の動向が明らかになったのでは？			はっ！？もしやエスティニアン殿……いや、邪竜の影の動向が明らかになったのでは？			決戦に備えて							
もしそうなら、こうしてはいられないぞ……。Forename、さっそく総長室に向かおう！			もしそうなら、こうしてはいられないぞ……。Forename、さっそく総長室に向かおう！			決戦に備えて							
聖竜フレースヴェルグか……。厳しい交渉になるのは、想像に難くない。が、エスティニアン殿のためにも、成功させなくては……。			聖竜フレースヴェルグか……。厳しい交渉になるのは、想像に難くない。が、エスティニアン殿のためにも、成功させなくては……。			決戦に備えて							
それではしばらく、私はここに残るでっす。活動資金と情報の両方を、ガッポガッポと稼ぐのでっす！			それではしばらく、私はここに残るでっす。活動資金と情報の両方を、ガッポガッポと稼ぐのでっす！			決戦に備えて							
立て続けの案内と仲介の依頼となり、すまなく思う。しかし、皇都の未来が懸かっているのだ。改めてよろしく頼む……。			立て続けの案内と仲介の依頼となり、すまなく思う。しかし、皇都の未来が懸かっているのだ。改めてよろしく頼む……。			決戦に備えて							
何をおっしゃいますか。私もForenameも、皇都を訪れてから、人と竜との争い、「竜詩戦争」に少なからず関わってきました。			何をおっしゃいますか。私もForenameも、皇都を訪れてから、人と竜との争い、「竜詩戦争」に少なからず関わってきました。			決戦に備えて							
それに何より、ここイシュガルドには、たくさんの友人と大切な仲間たちが暮らしているのです。もう他人事ではありません。今更、余所者扱いは止してください。			それに何より、ここイシュガルドには、たくさんの友人と大切な仲間たちが暮らしているのです。もう他人事ではありません。今更、余所者扱いは止してください。			決戦に備えて							
アルフィノ殿……Forename殿……。本当に、ありがとう……。			アルフィノ殿……Forename殿……。本当に、ありがとう……。			決戦に備えて							
さあ、それよりも行動を開始しましょう。邪竜の影が、いつどのように動くかわからない以上、時間を浪費するわけにもいきません。			さあ、それよりも行動を開始しましょう。邪竜の影が、いつどのように動くかわからない以上、時間を浪費するわけにもいきません。			決戦に備えて							
そうだな……。タタル嬢には、部下に事情を伝えるよう命じてあるが……まずは、どちらに向かうつもりだ？			そうだな……。タタル嬢には、部下に事情を伝えるよう命じてあるが……まずは、どちらに向かうつもりだ？			決戦に備えて							
聖竜フレースヴェルグとの面会は、通常、ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」で行われます。ですが、そこに向かう前に立ち寄りたい場所があるのです。			聖竜フレースヴェルグとの面会は、通常、ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」で行われます。ですが、そこに向かう前に立ち寄りたい場所があるのです。			決戦に備えて							
ほう……。アルフィノ殿には、何か考えがあるようだな？			ほう……。アルフィノ殿には、何か考えがあるようだな？			決戦に備えて							
はい……高地ドラヴァニアの「不浄の三塔」に立ち寄り、聖竜の眷属、白き翼「ヴィゾーヴニル」に会おうと思います。			はい……高地ドラヴァニアの「不浄の三塔」に立ち寄り、聖竜の眷属、白き翼「ヴィゾーヴニル」に会おうと思います。			決戦に備えて							
先日の式典で、かの竜は邪竜の影に襲われ手傷を負いました。それを見舞いつつ、聖竜の動向について、尋ねておこうと思うのです。			先日の式典で、かの竜は邪竜の影に襲われ手傷を負いました。それを見舞いつつ、聖竜の動向について、尋ねておこうと思うのです。			決戦に備えて							
なるほど、名案だ。では、さっそくだが高地ドラヴァニアに出発しよう。			なるほど、名案だ。では、さっそくだが高地ドラヴァニアに出発しよう。			決戦に備えて							
神殿騎士さんから、お話は伺いまっした。聖竜との交渉に備えて、マンダヴィル流交渉術の練習を、しっかりばっちり、しておくといいでっすよ！			神殿騎士さんから、お話は伺いまっした。聖竜との交渉に備えて、マンダヴィル流交渉術の練習を、しっかりばっちり、しておくといいでっすよ！			決戦に備えて							
おうや……小さき者たちよ。どうしたというのだ？			おうや……小さき者たちよ。どうしたというのだ？			決戦に備えて							
白き翼、ヴィゾーヴニル。傷の加減は、いかがでしょうか？			白き翼、ヴィゾーヴニル。傷の加減は、いかがでしょうか？			決戦に備えて							
ふうむ……見舞いに来てくれたというのか。心配するでない、急所を貫かれたわけではないゆえ、しばし時間はかかろうが、いずれ快復しよう。			ふうむ……見舞いに来てくれたというのか。心配するでない、急所を貫かれたわけではないゆえ、しばし時間はかかろうが、いずれ快復しよう。			決戦に備えて							
それを聞いて安心しました……。式典に招いておきながら守ることもできず、負傷させてしまったこと、改めて謝罪させていただきたい。			それを聞いて安心しました……。式典に招いておきながら守ることもできず、負傷させてしまったこと、改めて謝罪させていただきたい。			決戦に備えて							
可笑しなことを言うものだ。弱き人が、猛き竜である吾輩を守るなどと……。			可笑しなことを言うものだ。弱き人が、猛き竜である吾輩を守るなどと……。			決戦に備えて							
千年の昔に聞いた、人の友の言葉を思い出したぞ。その騎士もまた竜を守ると言って、はばからなかったものだ。なんとも懐かしい日々だ……。			千年の昔に聞いた、人の友の言葉を思い出したぞ。その騎士もまた竜を守ると言って、はばからなかったものだ。なんとも懐かしい日々だ……。			決戦に備えて							
そのような時代があったのですね……。ならば、今は戦い合う人と竜であっても、いつしか互いを守ると、誓えるような関係になれるはず……。			そのような時代があったのですね……。ならば、今は戦い合う人と竜であっても、いつしか互いを守ると、誓えるような関係になれるはず……。			決戦に備えて							
ですが、融和の時代を取り戻すには、目の前の障害を取り除かねばなりません……。			ですが、融和の時代を取り戻すには、目の前の障害を取り除かねばなりません……。			決戦に備えて							
ふうむ……邪竜の影だな？			ふうむ……邪竜の影だな？			決戦に備えて							
はい、そのとおりです。そのためにも、我々はふたたびソーム・アルを登り、聖竜「フレースヴェルグ」に助力を乞いにいくつもりです。			はい、そのとおりです。そのためにも、我々はふたたびソーム・アルを登り、聖竜「フレースヴェルグ」に助力を乞いにいくつもりです。			決戦に備えて							
わざわざ吾輩が言わずとも、その望みが叶うことはないと、お前たちも、ようく理解していることだろう。それでも行くというのなら止めはせぬよ。			わざわざ吾輩が言わずとも、その望みが叶うことはないと、お前たちも、ようく理解していることだろう。それでも行くというのなら止めはせぬよ。			決戦に備えて							
やはり聖竜の意思は変わってはいないのですね……。ですが、おっしゃる通り、それでも我々は行きます。希望を探し求めるために……。			やはり聖竜の意思は変わってはいないのですね……。ですが、おっしゃる通り、それでも我々は行きます。希望を探し求めるために……。			決戦に備えて							
道中、くれぐれも気を付けることだ。影が帰還してからというもの、邪竜の眷属どもが騒がしい。			道中、くれぐれも気を付けることだ。影が帰還してからというもの、邪竜の眷属どもが騒がしい。			決戦に備えて							
ありがとうございます。それでは失礼します……。			ありがとうございます。それでは失礼します……。			決戦に備えて							
ファルコンネストのサンクレッドは落ち着いたようだ。			ファルコンネストのサンクレッドは落ち着いたようだ。			その者の選択							
サンクレッドから、皇都への帰還を促された。イシュガルドの神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			サンクレッドから、皇都への帰還を促された。イシュガルドの神殿騎士団総長室にいる「アイメリク」と話そう。神殿騎士団総長室へは、神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」が案内してくれるようだ。			その者の選択							
アイメリクとフォルタン伯爵に、ファルコンネストでの一件を説明した。アイメリクは変革を諦めることなく、民に新たな希望をもたらすため、三国との合同軍事演習を行うことを決意した。神殿騎士団本部の「サンクレッド」と話そう。			アイメリクとフォルタン伯爵に、ファルコンネストでの一件を説明した。アイメリクは変革を諦めることなく、民に新たな希望をもたらすため、三国との合同軍事演習を行うことを決意した。神殿騎士団本部の「サンクレッド」と話そう。			その者の選択							
サンクレッドと話し、イシュガルドの変革を見届けることにした。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			サンクレッドと話し、イシュガルドの変革を見届けることにした。神殿騎士団本部の「ルキア」と話そう。			その者の選択							
ルキアから、混成軍の編成にあたっての書簡を託された。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」に「ヒルダ宛ての書簡」を渡そう。			ルキアから、混成軍の編成にあたっての書簡を託された。イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」に「ヒルダ宛ての書簡」を渡そう。			その者の選択							
ヒルダに書簡を渡し、自警団からの精鋭選出を進めてもらうことになった。最後に、イシュガルドの上層で「エマネラン」を探そう。			ヒルダに書簡を渡し、自警団からの精鋭選出を進めてもらうことになった。最後に、イシュガルドの上層で「エマネラン」を探そう。			その者の選択							
エマネランを見つけた。彼は悩んだ末、自らアイメリクの意見を聞いて判断をしたいと申し出た。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」と話し、エマネランとともに神殿騎士団総長室へ向かおう。			エマネランを見つけた。彼は悩んだ末、自らアイメリクの意見を聞いて判断をしたいと申し出た。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「神殿騎士団の衛兵」と話し、エマネランとともに神殿騎士団総長室へ向かおう。			その者の選択							
アイメリクと言葉を交わしたエマネランが、合同演習への参戦を心に決めた。また、冒険者も、イシュガルドのかけがえのない盟友として参戦することとなった。神殿騎士団本部の「サンクレッド」と話そう。			アイメリクと言葉を交わしたエマネランが、合同演習への参戦を心に決めた。また、冒険者も、イシュガルドのかけがえのない盟友として参戦することとなった。神殿騎士団本部の「サンクレッド」と話そう。			その者の選択							
サンクレッドと話した。様々な思惑があったとしても、冒険者がアイメリクたちから厚く信頼されていることは間違いないようだ。仲間のために、イシュガルドを勝利に導こう！			サンクレッドと話した。様々な思惑があったとしても、冒険者がアイメリクたちから厚く信頼されていることは間違いないようだ。仲間のために、イシュガルドを勝利に導こう！			その者の選択							
神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			神殿騎士団総長室のアイメリクと話す			その者の選択							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			その者の選択							
ルキアと話す			ルキアと話す			その者の選択							
ヒルダにヒルダ宛ての書簡を渡す			ヒルダにヒルダ宛ての書簡を渡す			その者の選択							
上層でエマネランを探す			上層でエマネランを探す			その者の選択							
神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			神殿騎士団本部の神殿騎士団総長室に向かう			その者の選択							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			その者の選択							
残る騎兵たちに指示をだしたら、私もすぐに皇都へ戻る。アイメリク様への報告、頼んだぞ。			残る騎兵たちに指示をだしたら、私もすぐに皇都へ戻る。アイメリク様への報告、頼んだぞ。			その者の選択							
私はしばらくここに残り、暴動の被害にあった者を見舞うとしよう。……それでも、失った信頼を取り戻せるかはわからないが。			私はしばらくここに残り、暴動の被害にあった者を見舞うとしよう。……それでも、失った信頼を取り戻せるかはわからないが。			その者の選択							
あの様子なら、オノロワはエマネランが看るだろう。俺たちは、アイメリク卿に報告をするんだったな。……皇都へ行こう、Forename。			あの様子なら、オノロワはエマネランが看るだろう。俺たちは、アイメリク卿に報告をするんだったな。……皇都へ行こう、Forename。			その者の選択							
おお、Surname殿……！貴殿は、怪我などしていないのだな……！？			おお、Surname殿……！貴殿は、怪我などしていないのだな……！？			その者の選択							
Surname殿、伝令から事情は伺っております。アイメリク総長がお待ちですので、すぐに総長室へ！			Surname殿、伝令から事情は伺っております。アイメリク総長がお待ちですので、すぐに総長室へ！			その者の選択							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			その者の選択							
待っていたぞ。ファルコンネストでの暴動について、概略は聞いている。君たちを巻き込んでしまったこと、本当に申し訳ない……。			待っていたぞ。ファルコンネストでの暴動について、概略は聞いている。君たちを巻き込んでしまったこと、本当に申し訳ない……。			その者の選択							
我が息子がしでかしたことと、従者負傷の報を受け、私も詳しい事情を聞きに参じたのだ。どうか、貴殿らが見聞きしたことを教えてくれないだろうか？			我が息子がしでかしたことと、従者負傷の報を受け、私も詳しい事情を聞きに参じたのだ。どうか、貴殿らが見聞きしたことを教えてくれないだろうか？			その者の選択							
それが、暴動の真相……なんとも胸の痛む話だ。			それが、暴動の真相……なんとも胸の痛む話だ。			その者の選択							
だが、共感できてしまうからこそ恐ろしい。反乱者たちの訴えは、民の心に燻っていた悲しみを煽り、過去へと押し戻しかねないもの。			だが、共感できてしまうからこそ恐ろしい。反乱者たちの訴えは、民の心に燻っていた悲しみを煽り、過去へと押し戻しかねないもの。			その者の選択							
やっとここまで繋いできたイシュガルド変革の希望が、この一件が広まることによって、絶たれてしまうのでは……。			やっとここまで繋いできたイシュガルド変革の希望が、この一件が広まることによって、絶たれてしまうのでは……。			その者の選択							
……そうはさせない。復讐のみが生きる道だなどと、もう誰にも言わせるものか……！			……そうはさせない。復讐のみが生きる道だなどと、もう誰にも言わせるものか……！			その者の選択							
確かに……強く変革を求めることは、これまでの過去を否定するのと同じこと。傷ついた民ならば、やりきれない思いも抱こう……。			確かに……強く変革を求めることは、これまでの過去を否定するのと同じこと。傷ついた民ならば、やりきれない思いも抱こう……。			その者の選択							
だが、イシュガルドの千年の戦いの歴史や、そこに散った数々の命は、決して無意味になりはしない！			だが、イシュガルドの千年の戦いの歴史や、そこに散った数々の命は、決して無意味になりはしない！			その者の選択							
戦いはつらく、悲しいものだったが、そこで培った強さがあるからこそ、我々は明日を生きられる。過去を背負っているからこそ、前に進むのだ……！			戦いはつらく、悲しいものだったが、そこで培った強さがあるからこそ、我々は明日を生きられる。過去を背負っているからこそ、前に進むのだ……！			その者の選択							
……変革の意志は揺るぎないようですな。確かに、その思いが民の心にも刻まれていれば、暴動の件が広まろうとも、過去に囚われはしますまい。			……変革の意志は揺るぎないようですな。確かに、その思いが民の心にも刻まれていれば、暴動の件が広まろうとも、過去に囚われはしますまい。			その者の選択							
しかし、散々の遊説を経ても、今回の暴動が起きたのです。信じるべきものを失い、誇りをも奪われて嘆く民には、いかに言葉を尽せど、伝わらない思いなのでしょう……。			しかし、散々の遊説を経ても、今回の暴動が起きたのです。信じるべきものを失い、誇りをも奪われて嘆く民には、いかに言葉を尽せど、伝わらない思いなのでしょう……。			その者の選択							
かように人心が揺れたとき、かつての我が国であれば、征竜の戦をもって民をまとめあげたもの……。言葉に代わり、民の心を動かす何かが必要なのでは……？			かように人心が揺れたとき、かつての我が国であれば、征竜の戦をもって民をまとめあげたもの……。言葉に代わり、民の心を動かす何かが必要なのでは……？			その者の選択							
……私は、それぞれの民が失ったものの代わりにはなれない。だからこそ、新生イシュガルドらしい方法で、継いできた命や強さを誇れるよう模索し続けたいのだ。			……私は、それぞれの民が失ったものの代わりにはなれない。だからこそ、新生イシュガルドらしい方法で、継いできた命や強さを誇れるよう模索し続けたいのだ。			その者の選択							
ひとつ、提案がある。先日、我が国の「エオルゼア都市軍事同盟」復帰を記念して、四国で「合同演習」……模擬戦をしないかと打診があった。			ひとつ、提案がある。先日、我が国の「エオルゼア都市軍事同盟」復帰を記念して、四国で「合同演習」……模擬戦をしないかと打診があった。			その者の選択							
先にヴィゾーヴニルとの式典をと思い、保留にしていたが……式典をしばし延期し、この「合同演習」を行ってはどうか？			先にヴィゾーヴニルとの式典をと思い、保留にしていたが……式典をしばし延期し、この「合同演習」を行ってはどうか？			その者の選択							
無論、ただ騎士の力を見せつけようというわけではない。神殿騎士団のみならず、平民の自警団にも参戦を要請し、新たな「イシュガルド軍」たる混成軍を結成するのだ。			無論、ただ騎士の力を見せつけようというわけではない。神殿騎士団のみならず、平民の自警団にも参戦を要請し、新たな「イシュガルド軍」たる混成軍を結成するのだ。			その者の選択							
この混成軍が、三国グランドカンパニーに勝利すれば……建国以来、貴族主導で竜と戦い続けてきた我が国にとって、まったく新しい未来を象徴する快挙となるだろう。			この混成軍が、三国グランドカンパニーに勝利すれば……建国以来、貴族主導で竜と戦い続けてきた我が国にとって、まったく新しい未来を象徴する快挙となるだろう。			その者の選択							
ふむ……皆少なからず、感じ入るものがあるでしょうな……。このまま暴動に対して沈黙し、式典を強行するよりも、よほどいい案かもしれませぬ……。			ふむ……皆少なからず、感じ入るものがあるでしょうな……。このまま暴動に対して沈黙し、式典を強行するよりも、よほどいい案かもしれませぬ……。			その者の選択							
わかりました。さようであれば、その軍の末席に、我が息子エマネランも加えてはいただけぬでしょうか？			わかりました。さようであれば、その軍の末席に、我が息子エマネランも加えてはいただけぬでしょうか？			その者の選択							
息子は此度の行いにより、民の信頼を大いに損なった……。名家と呼ばれた貴族でも、国のためには等しく剣を取るのだと、奴自身の手で示させてほしいのです。			息子は此度の行いにより、民の信頼を大いに損なった……。名家と呼ばれた貴族でも、国のためには等しく剣を取るのだと、奴自身の手で示させてほしいのです。			その者の選択							
わかった……。もし本人に強い意志があるのならば、提案を受け入れよう。			わかった……。もし本人に強い意志があるのならば、提案を受け入れよう。			その者の選択							
Forename殿。すまないが、階下のルキアに事情を話し、混成軍の編成を進めるよう伝えてもらえないだろうか。			Forename殿。すまないが、階下のルキアに事情を話し、混成軍の編成を進めるよう伝えてもらえないだろうか。			その者の選択							
私は急ぎ、各国の盟主に連絡をとり、「合同演習」開催の段取りを整えるとしよう。			私は急ぎ、各国の盟主に連絡をとり、「合同演習」開催の段取りを整えるとしよう。			その者の選択							
私からも……もしエマネランを見かけることがあれば、奴に事情を伝えてやってほしい。			私からも……もしエマネランを見かけることがあれば、奴に事情を伝えてやってほしい。			その者の選択							
エマネランは、そろそろ皇都に戻っているはずだが……奴のことだ、今は私を避けるだろう。貴殿の方が先に見つけられるかもしれない。			エマネランは、そろそろ皇都に戻っているはずだが……奴のことだ、今は私を避けるだろう。貴殿の方が先に見つけられるかもしれない。			その者の選択							
すまないが、階下のルキアに事情を話し、混成軍の編成を進めるよう伝えてもらえないだろうか。			すまないが、階下のルキアに事情を話し、混成軍の編成を進めるよう伝えてもらえないだろうか。			その者の選択							
もしエマネランを見かけることがあれば、奴に事情を伝えてやってほしい。			もしエマネランを見かけることがあれば、奴に事情を伝えてやってほしい。			その者の選択							
ああ、Forename……。こちらも、今しがた帰還したところだ。			ああ、Forename……。こちらも、今しがた帰還したところだ。			その者の選択							
「合同演習」ね……。なるほど、どのみち正解がない問題ならば、それもまた道かもしれないな。			「合同演習」ね……。なるほど、どのみち正解がない問題ならば、それもまた道かもしれないな。			その者の選択							
しかし、お前はここの連中に、ずいぶん信頼されてるんだな。はたから見ていて、正直なところ感心したよ。やっぱり、お前はそういう宿命を持っているのか……。			しかし、お前はここの連中に、ずいぶん信頼されてるんだな。はたから見ていて、正直なところ感心したよ。やっぱり、お前はそういう宿命を持っているのか……。			その者の選択							
……で、いろいろ頼まれてたが、どうする？このままイシュガルドの変革に付き合うつもりか？			……で、いろいろ頼まれてたが、どうする？このままイシュガルドの変革に付き合うつもりか？			その者の選択							
サンクレッドに何と答える？			サンクレッドに何と答える？			その者の選択							
もちろん、付き合おう			もちろん、付き合おう			その者の選択							
友に託されたから			友に託されたから			その者の選択							
まったくうんざりだ……			まったくうんざりだ……			その者の選択							
そうこなくっちゃな！お前がそのつもりなら、俺もとことん付き合うぜ。			そうこなくっちゃな！お前がそのつもりなら、俺もとことん付き合うぜ。			その者の選択							
ふぅん……？そう言いながらも、付き合ってやるんだろう？お前って奴は、託された思いには全力で尽くしちまうからな。			ふぅん……？そう言いながらも、付き合ってやるんだろう？お前って奴は、託された思いには全力で尽くしちまうからな。			その者の選択							
それに、争いの火種が残っているとなれば、アシエンにも利用されかねない。俺も付き合うから、もう少し見守ってみようぜ。			それに、争いの火種が残っているとなれば、アシエンにも利用されかねない。俺も付き合うから、もう少し見守ってみようぜ。			その者の選択							
……なるほどな。誰を思って言ったのかは、あえて聞かないさ。俺もその気持ちはよくわかるし、とことん付き合うぜ。			……なるほどな。誰を思って言ったのかは、あえて聞かないさ。俺もその気持ちはよくわかるし、とことん付き合うぜ。			その者の選択							
アイメリク卿は、神殿騎士団と自警団で、混成軍を編成すると言っていたよな？自警団を率いてるのは、以前会った「ヒルダ」か……。			アイメリク卿は、神殿騎士団と自警団で、混成軍を編成すると言っていたよな？自警団を率いてるのは、以前会った「ヒルダ」か……。			その者の選択							
だったら俺は、お前がルキアに事情を伝えている間に、雲霧街でヒルダを探して、話を通しておくことにしよう。メッセンジャーくらいはやらせてくれよ、じゃあな。			だったら俺は、お前がルキアに事情を伝えている間に、雲霧街でヒルダを探して、話を通しておくことにしよう。メッセンジャーくらいはやらせてくれよ、じゃあな。			その者の選択							
ああ、ルキアへの伝言は済んだのか？こちらも、ヒルダに事情を伝えておいたぞ。			ああ、ルキアへの伝言は済んだのか？こちらも、ヒルダに事情を伝えておいたぞ。			その者の選択							
祭りだ、祭りだ！ヒルダの姐さん率いる自警団が出るとありゃあ、どんな奴が相手だって負けやしないぜ！			祭りだ、祭りだ！ヒルダの姐さん率いる自警団が出るとありゃあ、どんな奴が相手だって負けやしないぜ！			その者の選択							
模擬戦をするときには、神殿騎士団と自警団の精鋭が、皇都を離れることになるわけだろ？だったら俺たちは残って、いつも以上に警備に励むさ。			模擬戦をするときには、神殿騎士団と自警団の精鋭が、皇都を離れることになるわけだろ？だったら俺たちは残って、いつも以上に警備に励むさ。			その者の選択							
なかなか面白い話が、進んでいるようじゃないか。			なかなか面白い話が、進んでいるようじゃないか。			その者の選択							
ああ、Forename……。こちらも、今しがた帰還したところだ。アイメリク様への報告は済んだのか？			ああ、Forename……。こちらも、今しがた帰還したところだ。アイメリク様への報告は済んだのか？			その者の選択							
……アイメリク様が、「合同演習」を執り行うと？三国から申し入れがあったことは知っているが、まさか民を鼓舞するために利用しようとは……。			……アイメリク様が、「合同演習」を執り行うと？三国から申し入れがあったことは知っているが、まさか民を鼓舞するために利用しようとは……。			その者の選択							
だが、あの方らしい、思い切った手法だ。結局、ドラゴン族との戦いを続け、復讐を遂げさせても、残るのは塞ぎようもない心の傷だけだからな……。			だが、あの方らしい、思い切った手法だ。結局、ドラゴン族との戦いを続け、復讐を遂げさせても、残るのは塞ぎようもない心の傷だけだからな……。			その者の選択							
相手に疎まれようとも真っ直ぐに進み、迷いなく手を差し伸べる……私を救ったときも、あれはそういう方だったよ。			相手に疎まれようとも真っ直ぐに進み、迷いなく手を差し伸べる……私を救ったときも、あれはそういう方だったよ。			その者の選択							
……よし、事情はすべて了解した。「合同演習」に向けて、神殿騎士団から精鋭を選出しよう。自警団の方は……			……よし、事情はすべて了解した。「合同演習」に向けて、神殿騎士団から精鋭を選出しよう。自警団の方は……			その者の選択							
ほう、サンクレッド殿が、事情を伝えにいってくれているのか。助かるぞ、それならば話は早そうだ。			ほう、サンクレッド殿が、事情を伝えにいってくれているのか。助かるぞ、それならば話は早そうだ。			その者の選択							
自警団から選出してもらいたい人材について、書簡にまとめる。サンクレッド殿と合流し、書簡をヒルダに渡してくれないか？すまないが、よろしく頼む。			自警団から選出してもらいたい人材について、書簡にまとめる。サンクレッド殿と合流し、書簡をヒルダに渡してくれないか？すまないが、よろしく頼む。			その者の選択							
サンクレッド殿と合流し、書簡をヒルダに渡してくれないか？すまないが、よろしく頼む。			サンクレッド殿と合流し、書簡をヒルダに渡してくれないか？すまないが、よろしく頼む。			その者の選択							
ああ、サンクレッドから事情は聞いてるよ。同盟国相手にイシュガルドの底力を見せつけて、みんなを沸してやろうってんだろ？			ああ、サンクレッドから事情は聞いてるよ。同盟国相手にイシュガルドの底力を見せつけて、みんなを沸してやろうってんだろ？			その者の選択							
わかりやすくて、いいじゃないか！自警団からも、とびきりの猛者を出すよ。しかし、人数やら装備は……			わかりやすくて、いいじゃないか！自警団からも、とびきりの猛者を出すよ。しかし、人数やら装備は……			その者の選択							
おっ、ルキアのまとめてくれた書簡かい？助かるよ、これで滞りなく準備が進められそうだ。			おっ、ルキアのまとめてくれた書簡かい？助かるよ、これで滞りなく準備が進められそうだ。			その者の選択							
何より、アンタが持ってきてくれたってのがいいね。自警団の中で、アンタは人気者なんだ。それが一枚噛んでくれてるとなりゃ、立候補も多いだろうよ。			何より、アンタが持ってきてくれたってのがいいね。自警団の中で、アンタは人気者なんだ。それが一枚噛んでくれてるとなりゃ、立候補も多いだろうよ。			その者の選択							
これで、残る候補者はエマネランか……。まともに話を聞いてくれればいいがな。			これで、残る候補者はエマネランか……。まともに話を聞いてくれればいいがな。			その者の選択							
とりあえず、この周辺は俺が見ておこう。Forenameは、上層をひと回りしてきたらどうだ？あとで、神殿騎士団本部で合流しよう。			とりあえず、この周辺は俺が見ておこう。Forenameは、上層をひと回りしてきたらどうだ？あとで、神殿騎士団本部で合流しよう。			その者の選択							
残る候補者はエマネランか……。Forenameは、上層をひと回りしてきたらどうだ？あとで、神殿騎士団本部で合流しよう。			残る候補者はエマネランか……。Forenameは、上層をひと回りしてきたらどうだ？あとで、神殿騎士団本部で合流しよう。			その者の選択							
へえ、サンクレッドが、あの次男坊を殴ったのかい？あいつもついに、腹を決めるときが来るかねぇ……。ともかく、こっちは準備を進めておくよ。			へえ、サンクレッドが、あの次男坊を殴ったのかい？あいつもついに、腹を決めるときが来るかねぇ……。ともかく、こっちは準備を進めておくよ。			その者の選択							
ヒルダに書簡を渡してくれたのだな。ありがとう、おかげで準備が円滑に進められる。			ヒルダに書簡を渡してくれたのだな。ありがとう、おかげで準備が円滑に進められる。			その者の選択							
…………オマエかよ。心配しなくても、オノロワならちゃんと屋敷まで運んだぞ。			…………オマエかよ。心配しなくても、オノロワならちゃんと屋敷まで運んだぞ。			その者の選択							
まだ目は覚めないけど、かかりつけの治療師が看てくれてる。だから……絶対に大丈夫だ。			まだ目は覚めないけど、かかりつけの治療師が看てくれてる。だから……絶対に大丈夫だ。			その者の選択							
……「合同演習」だ？そこにオレも参加しろって？			……「合同演習」だ？そこにオレも参加しろって？			その者の選択							
チッ……。親父の奴、また勝手なことを…………。			チッ……。親父の奴、また勝手なことを…………。			その者の選択							
…………なあ、相棒。冒険者っていうのは、進む道を自分で決めるんだろ？そういう生き方、つらくないのかよ。			…………なあ、相棒。冒険者っていうのは、進む道を自分で決めるんだろ？そういう生き方、つらくないのかよ。			その者の選択							
オレは名家の次男に生まれて、できることもできないことも、最初から全部決まってた。イシュガルド人として進むべき道を、ずっと示されてきた……。			オレは名家の次男に生まれて、できることもできないことも、最初から全部決まってた。イシュガルド人として進むべき道を、ずっと示されてきた……。			その者の選択							
そんな世界が急に壊れて、「さあどうする？」ってさ……迷ってるうちに、まわりはどんどん立派に主張しだして、オレ……焦ったんだ……。			そんな世界が急に壊れて、「さあどうする？」ってさ……迷ってるうちに、まわりはどんどん立派に主張しだして、オレ……焦ったんだ……。			その者の選択							
どいつの主張も正しいような気がしてくる……だけど、どこかピンとこなくてさ。			どいつの主張も正しいような気がしてくる……だけど、どこかピンとこなくてさ。			その者の選択							
考えるほど、わけがわからなくなった……。だから、デキる奴が最適な道を選んでくれるまで、いつもどおりにして待ってるのがいいって思ったんだ。			考えるほど、わけがわからなくなった……。だから、デキる奴が最適な道を選んでくれるまで、いつもどおりにして待ってるのがいいって思ったんだ。			その者の選択							
……なのに、アイツに殴られた痕が、いつまでも痛いんだよ。			……なのに、アイツに殴られた痕が、いつまでも痛いんだよ。			その者の選択							
オノロワをあんな風にさせたことも……オレが全部悪いわけじゃないって自分に弁解しても、悔しくて……ムカついて……最低に格好悪いんだ…………ッ！			オノロワをあんな風にさせたことも……オレが全部悪いわけじゃないって自分に弁解しても、悔しくて……ムカついて……最低に格好悪いんだ…………ッ！			その者の選択							
だからせめて、この後のことくらいは自分で決める。合同演習に参加するかどうか、ちゃんと自分で話を聞いて、自分で答えを返す……。			だからせめて、この後のことくらいは自分で決める。合同演習に参加するかどうか、ちゃんと自分で話を聞いて、自分で答えを返す……。			その者の選択							
Forename……。オレを、アイメリク卿に取り次いでくれないか？……神殿騎士団本部で待ってる。			Forename……。オレを、アイメリク卿に取り次いでくれないか？……神殿騎士団本部で待ってる。			その者の選択							
エマネラン、見つけたみたいだな。			エマネラン、見つけたみたいだな。			その者の選択							
……今度は、ちゃんと自分で決める。だから、オレを取り次いでくれ。			……今度は、ちゃんと自分で決める。だから、オレを取り次いでくれ。			その者の選択							
これは、Surname殿。アイメリク卿なら、公務で忙しくしておいでですが……何か大事なご用でしょうか？			これは、Surname殿。アイメリク卿なら、公務で忙しくしておいでですが……何か大事なご用でしょうか？			その者の選択							
……わかりました。そういうことであれば、無論お通ししましょう。さあ、お連れ様と一緒にこちらへ。			……わかりました。そういうことであれば、無論お通ししましょう。さあ、お連れ様と一緒にこちらへ。			その者の選択							
「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			「神殿騎士団総長室」へ移動しますか？			その者の選択							
話は聞かせてもらった。アイメリク様のおっしゃるとおり、貴殿はもう、イシュガルドの変革と切り離せない存在だ。			話は聞かせてもらった。アイメリク様のおっしゃるとおり、貴殿はもう、イシュガルドの変革と切り離せない存在だ。			その者の選択							
どうか、ともに戦い、我々の歩みを見届けてほしい。……よろしく頼むぞ、Forename。			どうか、ともに戦い、我々の歩みを見届けてほしい。……よろしく頼むぞ、Forename。			その者の選択							
まったく……惚れこまれたもんだな、Forename。			まったく……惚れこまれたもんだな、Forename。			その者の選択							
最強の冒険者たるお前がどこにつくかは、「合同演習」の結果を決める、大きな要素になる。だからこそ自軍に誘ったと考えるのが、妥当なんだろうが……			最強の冒険者たるお前がどこにつくかは、「合同演習」の結果を決める、大きな要素になる。だからこそ自軍に誘ったと考えるのが、妥当なんだろうが……			その者の選択							
あの総長殿ときたら、お前が頷いたとき、心底嬉しいって顔をしたもんだ。あれは意外と、嘘のつけない奴なんじゃないか？			あの総長殿ときたら、お前が頷いたとき、心底嬉しいって顔をしたもんだ。あれは意外と、嘘のつけない奴なんじゃないか？			その者の選択							
俺も、ここまできたからには参加したい……が、さすがにそれは野暮ってものだな。……お前が信じた仲間たちを、全力で導いてやれよ。			俺も、ここまできたからには参加したい……が、さすがにそれは野暮ってものだな。……お前が信じた仲間たちを、全力で導いてやれよ。			その者の選択							
イシュガルドのフォルタン家の騎兵は、伝えたいことがあるようだ。			イシュガルドのフォルタン家の騎兵は、伝えたいことがあるようだ。			ふたつの魂							
前回までの冒険録：冒険者たちは、フ・ラミンたちと再会を果たすが、暁の盟主である「ミンフィリア」は、マザークリスタルが眠る「星の海」へと導かれ「星の代弁者」となっていた。彼女はアシエンの目的を冒険者に告げると、砕けて消えてしまう。一方、ファルコンネストでは、竜との和平を契る「式典」の準備が進められていたが、徹底抗戦を唱える者たちによって、暴動が起きてしまう。教皇代行であるアイメリクは変革を諦めず、民に新たな希望をもたらすため、エオルゼア三国との「合同軍事演習」を行う。冒険者もイシュガルドの盟友として参戦し、見事にイシュガルドを勝利に導く。民が勝利に沸く中、いよいよ延期していた式典が開催される。式典では、ヴィゾーヴニルとアイメリクが、見守る市民とレリーフの前で、人と竜の和平を誓う。だが、突如乱入したエスティニアンがヴィゾーヴニルを槍で貫き、最終決戦の訪れを宣告。彼は邪竜の影となり、飛び去っていった。かくして式典は血で穢され、聴衆は口々に邪竜討伐を叫ぶことになる。しかし、アルフィノは、静かにエスティニアンを救い出す道を探すことを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォルタン家の騎兵から、アルフィノが捜していると聞いた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちは、フ・ラミンたちと再会を果たすが、暁の盟主である「ミンフィリア」は、マザークリスタルが眠る「星の海」へと導かれ「星の代弁者」となっていた。彼女はアシエンの目的を冒険者に告げると、砕けて消えてしまう。一方、ファルコンネストでは、竜との和平を契る「式典」の準備が進められていたが、徹底抗戦を唱える者たちによって、暴動が起きてしまう。教皇代行であるアイメリクは変革を諦めず、民に新たな希望をもたらすため、エオルゼア三国との「合同軍事演習」を行う。冒険者もイシュガルドの盟友として参戦し、見事にイシュガルドを勝利に導く。民が勝利に沸く中、いよいよ延期していた式典が開催される。式典では、ヴィゾーヴニルとアイメリクが、見守る市民とレリーフの前で、人と竜の和平を誓う。だが、突如乱入したエスティニアンがヴィゾーヴニルを槍で貫き、最終決戦の訪れを宣告。彼は邪竜の影となり、飛び去っていった。かくして式典は血で穢され、聴衆は口々に邪竜討伐を叫ぶことになる。しかし、アルフィノは、静かにエスティニアンを救い出す道を探すことを決意するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォルタン家の騎兵から、アルフィノが捜していると聞いた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸にいる「アルフィノ」と話そう。			ふたつの魂							
アルフィノと話した。エスティニアンを救い出すため、ヤ・シュトラとクルルに助言を求めたところ、彼女たちからも話があるようで、イシュガルドに来ているという。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「クルル」と話そう。			アルフィノと話した。エスティニアンを救い出すため、ヤ・シュトラとクルルに助言を求めたところ、彼女たちからも話があるようで、イシュガルドに来ているという。イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「クルル」と話そう。			ふたつの魂							
クルル、ヤ・シュトラと話した。彼女たちによると、「竜の眼」を引きはがすことで、エスティニアンを救える可能性があるという。オノロワがやってきて、アイメリクが面会を求めていると伝えてきた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アルフィノ」と話そう。			クルル、ヤ・シュトラと話した。彼女たちによると、「竜の眼」を引きはがすことで、エスティニアンを救える可能性があるという。オノロワがやってきて、アイメリクが面会を求めていると伝えてきた。イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アルフィノ」と話そう。			ふたつの魂							
アルフィノと話した。アイメリクの面会は、いったいどういう用件なのだろうか……。			アルフィノと話した。アイメリクの面会は、いったいどういう用件なのだろうか……。			ふたつの魂							
フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			フォルタン伯爵邸のアルフィノと話す			ふたつの魂							
忘れられた騎士亭のクルルと話す			忘れられた騎士亭のクルルと話す			ふたつの魂							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			ふたつの魂							
おや、Forename様ではありませんか。アルフィノ様が、貴方様をお捜しの様子でしたよ。			おや、Forename様ではありませんか。アルフィノ様が、貴方様をお捜しの様子でしたよ。			ふたつの魂							
屋敷内で帰りを待つとのことでしたので、ぜひお立ち寄りのうえ、「アルフィノ」様にお声がけください。			屋敷内で帰りを待つとのことでしたので、ぜひお立ち寄りのうえ、「アルフィノ」様にお声がけください。			ふたつの魂							
アルフィノ様が、貴方様をお捜しの様子でしたよ。屋敷内で帰りを待つとのことでしたので、ぜひお立ち寄りのうえ、「アルフィノ」様にお声がけください。			アルフィノ様が、貴方様をお捜しの様子でしたよ。屋敷内で帰りを待つとのことでしたので、ぜひお立ち寄りのうえ、「アルフィノ」様にお声がけください。			ふたつの魂							
Forename……少しばかり付き合ってもらいたいのだが、時間はあるだろうか？			Forename……少しばかり付き合ってもらいたいのだが、時間はあるだろうか？			ふたつの魂							
先日行われた記念式典のことは覚えているね？そう、ヴィゾーヴニルが襲撃された時のことさ。			先日行われた記念式典のことは覚えているね？そう、ヴィゾーヴニルが襲撃された時のことさ。			ふたつの魂							
あの時、邪竜の影は、一時的に竜騎士の姿……つまりエスティニアン殿の形をとって、襲撃を行った。私は、ここにこそ、彼を助ける手がかりがあると思っているんだ。			あの時、邪竜の影は、一時的に竜騎士の姿……つまりエスティニアン殿の形をとって、襲撃を行った。私は、ここにこそ、彼を助ける手がかりがあると思っているんだ。			ふたつの魂							
そこで、エーテル学に詳しいヤ・シュトラや、クルルさんに助言を求めていたんだが……。彼女たちから話したいことがあるそうでね。			そこで、エーテル学に詳しいヤ・シュトラや、クルルさんに助言を求めていたんだが……。彼女たちから話したいことがあるそうでね。			ふたつの魂							
ヤ・シュトラさんとクルルさんが、イシュガルドまで来てくれているのでっす。待ち合わせ場所の「忘れられた騎士亭」まで行くでっす！			ヤ・シュトラさんとクルルさんが、イシュガルドまで来てくれているのでっす。待ち合わせ場所の「忘れられた騎士亭」まで行くでっす！			ふたつの魂							
ありがとう。それじゃあ、さっそく三人で出かけるとしようか。クルルさんたちを、あまり待たせてはおけないからね。			ありがとう。それじゃあ、さっそく三人で出かけるとしようか。クルルさんたちを、あまり待たせてはおけないからね。			ふたつの魂							
なかなか活気のある酒場じゃない。ここでタタルが看板娘として働いていたんですって？			なかなか活気のある酒場じゃない。ここでタタルが看板娘として働いていたんですって？			ふたつの魂							
それではしばらく、私はここに残るでっす。活動資金と情報の両方を、ガッポガッポと稼ぐのでっす！			それではしばらく、私はここに残るでっす。活動資金と情報の両方を、ガッポガッポと稼ぐのでっす！			ふたつの魂							
Forenameさん、アイメリク様には、もうお会いになられたのですか？まだでしたら、神殿騎士団本部へお願いしますです、はい。			Forenameさん、アイメリク様には、もうお会いになられたのですか？まだでしたら、神殿騎士団本部へお願いしますです、はい。			ふたつの魂							
来たね、Forename。それにしても、いったいどんな用件なのだろうか？気になるところだな……。			来たね、Forename。それにしても、いったいどんな用件なのだろうか？気になるところだな……。			ふたつの魂							
神殿騎士団本部のルキアは、冒険者に伝達したいことがあるようだ。			神殿騎士団本部のルキアは、冒険者に伝達したいことがあるようだ。			四国合同演習							
ルキアから、合同演習の開催場所について聞いた。クルザス中央高地の大審門にいる「エマネラン」と話そう。			ルキアから、合同演習の開催場所について聞いた。クルザス中央高地の大審門にいる「エマネラン」と話そう。			四国合同演習							
緊張しているエマネランと話した。戦いの準備を整え、大審門の「エマネラン」と再度話そう。			緊張しているエマネランと話した。戦いの準備を整え、大審門の「エマネラン」と再度話そう。			四国合同演習							
エマネランから、フォルタン伯爵が託してくれたという装備を受け取り、模擬戦に挑んだ。クルザス中央高地で行われる合同演習にて、勝利を収めよう。			エマネランから、フォルタン伯爵が託してくれたという装備を受け取り、模擬戦に挑んだ。クルザス中央高地で行われる合同演習にて、勝利を収めよう。			四国合同演習							
熱戦の末、イシュガルド軍は勝利を収めることができた。大審門前の「ラウバーン」と話そう。			熱戦の末、イシュガルド軍は勝利を収めることができた。大審門前の「ラウバーン」と話そう。			四国合同演習							
ラウバーンから健闘を讃えられた。大審門の「サンクレッド」と話そう。			ラウバーンから健闘を讃えられた。大審門の「サンクレッド」と話そう。			四国合同演習							
サンクレッドと話した。冒険者たちの熱戦は、イシュガルドのみならず、エオルゼア全体を奮い立たせるかもしれない。勝利の喜びを、仲間たちと存分にわかちあおう。			サンクレッドと話した。冒険者たちの熱戦は、イシュガルドのみならず、エオルゼア全体を奮い立たせるかもしれない。勝利の喜びを、仲間たちと存分にわかちあおう。			四国合同演習							
大審門のエマネランと話す			大審門のエマネランと話す			四国合同演習							
エマネランと再度話す			エマネランと再度話す			四国合同演習							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			四国合同演習							
サンクレッドと話す			サンクレッドと話す			四国合同演習							
俺も、ここまできたからには参加したい……が、さすがにそれは野暮ってものだな。……お前が信じた仲間たちを、全力で導いてやれよ。			俺も、ここまできたからには参加したい……が、さすがにそれは野暮ってものだな。……お前が信じた仲間たちを、全力で導いてやれよ。			四国合同演習							
Forename、アイメリク様からの伝達だ。……「合同演習」の開催が正式に決定した。模擬戦の場所は、クルザス中央高地の「大審門」前になる。			Forename、アイメリク様からの伝達だ。……「合同演習」の開催が正式に決定した。模擬戦の場所は、クルザス中央高地の「大審門」前になる。			四国合同演習							
イシュガルドに三国を招致することで、開催を迅速にするのが主な理由だそうだが……皇都の前とあらば、民の関心も否応なしに高まるだろう。			イシュガルドに三国を招致することで、開催を迅速にするのが主な理由だそうだが……皇都の前とあらば、民の関心も否応なしに高まるだろう。			四国合同演習							
絶対に負けられない戦いだ……！戦いの準備を整えたら、君も「大審門」前に集合してくれ。			絶対に負けられない戦いだ……！戦いの準備を整えたら、君も「大審門」前に集合してくれ。			四国合同演習							
せっかくだ、俺も観戦させてもらおう。Forename、いつもの従順さは捨てて、思う存分、盟主様の鼻を明かしてやれよ！			せっかくだ、俺も観戦させてもらおう。Forename、いつもの従順さは捨てて、思う存分、盟主様の鼻を明かしてやれよ！			四国合同演習							
伝令に続き、各国の盟主殿が精鋭を率いてくるはずだ。一筋縄ではいかない戦いになるだろうが、必ずや勝利し、民に誇りと希望を思い出させるのだ……！			伝令に続き、各国の盟主殿が精鋭を率いてくるはずだ。一筋縄ではいかない戦いになるだろうが、必ずや勝利し、民に誇りと希望を思い出させるのだ……！			四国合同演習							
皇都の警備は、アンドゥルー卿ら居残り組だけでなく、自警団のシムやウデスタンたちが、快く引き受けてくれた。心置きなく、神殿騎士団コマンドとして参戦できるな！			皇都の警備は、アンドゥルー卿ら居残り組だけでなく、自警団のシムやウデスタンたちが、快く引き受けてくれた。心置きなく、神殿騎士団コマンドとして参戦できるな！			四国合同演習							
ドラゴン狩りでもないのに、貴族と平民が力を合わせて戦う……こんなの、竜詩戦争がはじまって以来、初じゃないかい？			ドラゴン狩りでもないのに、貴族と平民が力を合わせて戦う……こんなの、竜詩戦争がはじまって以来、初じゃないかい？			四国合同演習							
フフフ、俄然わくわくしてきたよ！イシュガルドの強さを存分に見せつけて、国中を大いに沸かせてやろうじゃないか！			フフフ、俄然わくわくしてきたよ！イシュガルドの強さを存分に見せつけて、国中を大いに沸かせてやろうじゃないか！			四国合同演習							
各国のグランドカンパニーから、誰が参戦するか見ものだな。頑張れよ、イシュガルドの盟友Forename！			各国のグランドカンパニーから、誰が参戦するか見ものだな。頑張れよ、イシュガルドの盟友Forename！			四国合同演習							
君も、イシュガルド軍の一員か？此度の合同演習開催、我らが盟主も大変喜んでおいでだ。正々堂々、よい戦いにしよう！			君も、イシュガルド軍の一員か？此度の合同演習開催、我らが盟主も大変喜んでおいでだ。正々堂々、よい戦いにしよう！			四国合同演習							
とても急なことではあったが、合同演習の準備は、ほとんど整っている。あとは参加者が集まるのを待つのみだ。			とても急なことではあったが、合同演習の準備は、ほとんど整っている。あとは参加者が集まるのを待つのみだ。			四国合同演習							
イシュガルド軍には、神殿騎士のみならず、自警団の平民も混ざっているとか……ククッ……お手並み拝見といこうか。			イシュガルド軍には、神殿騎士のみならず、自警団の平民も混ざっているとか……ククッ……お手並み拝見といこうか。			四国合同演習							
オ、オマエも来たか……！ほかの連中はみんな、準備万端らしいぜ。オレ様も……だ、だだ、大丈夫だ！			オ、オマエも来たか……！ほかの連中はみんな、準備万端らしいぜ。オレ様も……だ、だだ、大丈夫だ！			四国合同演習							
今回の合同演習は、イシュガルドの同盟復帰記念でもあるから、ウルダハ、グリダニア、リムサ・ロミンサの合同軍が、オレたちイシュガルド軍と手合せするって形式らしい。			今回の合同演習は、イシュガルドの同盟復帰記念でもあるから、ウルダハ、グリダニア、リムサ・ロミンサの合同軍が、オレたちイシュガルド軍と手合せするって形式らしい。			四国合同演習							
ふ、ふん、なんでも来やがれってんだっ！オノロワが目覚めたら、た～っぷり武勇伝を聞かせてやる！			ふ、ふん、なんでも来やがれってんだっ！オノロワが目覚めたら、た～っぷり武勇伝を聞かせてやる！			四国合同演習							
あとは合同演習の開始を待つだけだ……。Forename、お前も準備はいいか？			あとは合同演習の開始を待つだけだ……。Forename、お前も準備はいいか？			四国合同演習							
……あっ、大事なことを忘れてた！親父からオマエに、装備の差し入れがあるんだよ。			……あっ、大事なことを忘れてた！親父からオマエに、装備の差し入れがあるんだよ。			四国合同演習							
「貴殿はイシュガルドの盟友であるが、　何よりフォルタン家のイイ友であると思っている」だと！それじゃ、改めて頼むぜ相棒！			「貴殿はイシュガルドの盟友であるが、　何よりフォルタン家のイイ友であると思っている」だと！それじゃ、改めて頼むぜ相棒！			四国合同演習							
このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。			このクエストバトルでは、一部の装備に特別な外見が反映されます。性能は、現在の装備のまま変更されません。			四国合同演習							
(-焦った神殿騎士-)き、緊急事態発生ッ！近隣に大型の単眼族が出現、止められません……ッ！			(-焦った神殿騎士-)き、緊急事態発生ッ！近隣に大型の単眼族が出現、止められません……ッ！			四国合同演習							
なっ……！？よりにもよって、こんなときに！			なっ……！？よりにもよって、こんなときに！			四国合同演習							
悪いが、あいつらの邪魔はさせないぜ。お前の相手はこっちだ！			悪いが、あいつらの邪魔はさせないぜ。お前の相手はこっちだ！			四国合同演習							
どうやら、模擬戦は続行みたいだね！			どうやら、模擬戦は続行みたいだね！			四国合同演習							
さあ、たたみかけるぞ！Forename Surnameを守り、ラウバーン殿を討ち取れッ！			さあ、たたみかけるぞ！Forename Surnameを守り、ラウバーン殿を討ち取れッ！			四国合同演習							
無粋な手出しは不要……貴様とは、存分にやりあってみたかった！			無粋な手出しは不要……貴様とは、存分にやりあってみたかった！			四国合同演習							
Forename……ッ！			Forename……ッ！			四国合同演習							
Surname殿と義父の熱戦は、生涯忘れることがないだろう……。私も、まだまだ修行が必要だな……。			Surname殿と義父の熱戦は、生涯忘れることがないだろう……。私も、まだまだ修行が必要だな……。			四国合同演習							
ラウバーン局長が、お前と話したがっていたぞ。			ラウバーン局長が、お前と話したがっていたぞ。			四国合同演習							
Forename……！君の背中を、ただ信じていた。本当にありがとう！			Forename……！君の背中を、ただ信じていた。本当にありがとう！			四国合同演習							
これで、イシュガルドに良い報せをもたらせる。不安や不満を抱えた民が、ひとりでも多く、前向きな気持ちになればいいのだが……。			これで、イシュガルドに良い報せをもたらせる。不安や不満を抱えた民が、ひとりでも多く、前向きな気持ちになればいいのだが……。			四国合同演習							
一瞬ヒヤッとしたけれど、勝ててよかったよ。三国の連中も、なかなか逞しいじゃないか。これからは、外に目を向ける楽しみも増えそうだね。			一瞬ヒヤッとしたけれど、勝ててよかったよ。三国の連中も、なかなか逞しいじゃないか。これからは、外に目を向ける楽しみも増えそうだね。			四国合同演習							
なあ相棒、はやく皇都に戻ろうぜ！なんだか、たまらなくソワソワしてさ……この気持ちを早く伝えてやらないと！			なあ相棒、はやく皇都に戻ろうぜ！なんだか、たまらなくソワソワしてさ……この気持ちを早く伝えてやらないと！			四国合同演習							
合同演習の模擬戦、すばらしい戦いだった……！繰り出される妙技の数々、手に汗握る試合の展開を、今すぐ皇都の同胞たちにも伝えたいッ……！			合同演習の模擬戦、すばらしい戦いだった……！繰り出される妙技の数々、手に汗握る試合の展開を、今すぐ皇都の同胞たちにも伝えたいッ……！			四国合同演習							
我らの勝利、最初から確信していたぞ！ククッ、ここを通るすべての民に伝えようじゃないか。ようこそ、ここは誇り高きイシュガルドである……とな！			我らの勝利、最初から確信していたぞ！ククッ、ここを通るすべての民に伝えようじゃないか。ようこそ、ここは誇り高きイシュガルドである……とな！			四国合同演習							
そろそろ我らも撤収だ。その前に、貴様に礼をさせてくれ。			そろそろ我らも撤収だ。その前に、貴様に礼をさせてくれ。			四国合同演習							
実に気持ちのよい戦いだった……。コロセウムで「アラミゴの猛牛」の名を馳せていたときも、これほど滾る熱戦は経験したことがない。			実に気持ちのよい戦いだった……。コロセウムで「アラミゴの猛牛」の名を馳せていたときも、これほど滾る熱戦は経験したことがない。			四国合同演習							
あの祝賀会から逃がされた貴様が、この地でどれほどの苦難を越えてきたか垣間見るようだ。……強くなったな、Forename！			あの祝賀会から逃がされた貴様が、この地でどれほどの苦難を越えてきたか垣間見るようだ。……強くなったな、Forename！			四国合同演習							
また折をみて、貴様と剣を合わせたいものだ。だが今は、ともに戦った仲間たちのもとへ戻るがいい。			また折をみて、貴様と剣を合わせたいものだ。だが今は、ともに戦った仲間たちのもとへ戻るがいい。			四国合同演習							
では行くぞ。ナナモ様を無事に王宮へお連れするまで、断じて気はぬくなよ！			では行くぞ。ナナモ様を無事に王宮へお連れするまで、断じて気はぬくなよ！			四国合同演習							
はい、義父上ッ！			はい、義父上ッ！			四国合同演習							
ああ、ラウバーン局長とは話せたか？			ああ、ラウバーン局長とは話せたか？			四国合同演習							
……そうか。俺も局長とはそこそこ長い付き合いだが、あんなに楽しそうなあの人は、初めて見たよ。			……そうか。俺も局長とはそこそこ長い付き合いだが、あんなに楽しそうなあの人は、初めて見たよ。			四国合同演習							
今回の合同演習は、各国のグランドカンパニーにとっても、いい刺激になるだろう。エオルゼア全体が、またひとつ強くなるかもな……！			今回の合同演習は、各国のグランドカンパニーにとっても、いい刺激になるだろう。エオルゼア全体が、またひとつ強くなるかもな……！			四国合同演習							
エモートアクション「勝利を喜ぶ」を覚えた！			エモートアクション「勝利を喜ぶ」を覚えた！			四国合同演習							
ファルコンネストのアルフィノは、何か考えがあるようだ。			ファルコンネストのアルフィノは、何か考えがあるようだ。			運命の歯車							
アルフィノから、話したいことがあると言われた。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドの応接室にある「指定地点」でアルフィノを待とう。			アルフィノから、話したいことがあると言われた。クルザス中央高地のキャンプ・ドラゴンヘッドの応接室にある「指定地点」でアルフィノを待とう。			運命の歯車							
やってきたアルフィノと話をした。彼は友としてエスティニアンを救い出したいそうだ。応接室の「アルフィノ」と再度話そう。			やってきたアルフィノと話をした。彼は友としてエスティニアンを救い出したいそうだ。応接室の「アルフィノ」と再度話そう。			運命の歯車							
アルフィノと話し、皇都に戻ることになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸前にいる「アルフィノ」と話そう。			アルフィノと話し、皇都に戻ることになった。イシュガルドのフォルタン伯爵邸前にいる「アルフィノ」と話そう。			運命の歯車							
アルフィノ、タタルと話した。邪竜ニーズヘッグの告げた最終決戦に向けて、緊張の高まっていくイシュガルド。この地で得た友への思いを胸に、冒険者とアルフィノもまた、戦いを続けていく。冒険者が決意を固めた一方で、「暁」の仲間たちも、それぞれ動き出していた……。決着の時が近づいているようだ。			アルフィノ、タタルと話した。邪竜ニーズヘッグの告げた最終決戦に向けて、緊張の高まっていくイシュガルド。この地で得た友への思いを胸に、冒険者とアルフィノもまた、戦いを続けていく。冒険者が決意を固めた一方で、「暁」の仲間たちも、それぞれ動き出していた……。決着の時が近づいているようだ。			運命の歯車							
キャンプ・ドラゴンヘッドの応接室の指定地点で待機			キャンプ・ドラゴンヘッドの応接室の指定地点で待機			運命の歯車							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			運命の歯車							
イシュガルドのアルフィノと話す			イシュガルドのアルフィノと話す			運命の歯車							
Forename……。私が考えていたこと、そして今後のことについて、今こそ君に話しておきたいんだ。			Forename……。私が考えていたこと、そして今後のことについて、今こそ君に話しておきたいんだ。			運命の歯車							
君の背負った英雄という称号や、私たちが「暁」の一員であるということを抜きにして、Forename Surnameと私で、話したい。			君の背負った英雄という称号や、私たちが「暁」の一員であるということを抜きにして、Forename Surnameと私で、話したい。			運命の歯車							
どこか、それにふさわしい場所は…………			どこか、それにふさわしい場所は…………			運命の歯車							
そうだ、キャンプ・ドラゴンヘッドの応接室にしよう！あの懐かしい「雪の家」で合流しようじゃないか。			そうだ、キャンプ・ドラゴンヘッドの応接室にしよう！あの懐かしい「雪の家」で合流しようじゃないか。			運命の歯車							
ありがとう、Forename。いざとなれば、私ひとりでも食らいつくつもりだったが、君と一緒ならば何よりも心強い……。			ありがとう、Forename。いざとなれば、私ひとりでも食らいつくつもりだったが、君と一緒ならば何よりも心強い……。			運命の歯車							
式典に居合わせた「暁」の賢人たちにも意見を募って、エスティニアン殿を救い出すすべを、必ず見つけてみせる……！			式典に居合わせた「暁」の賢人たちにも意見を募って、エスティニアン殿を救い出すすべを、必ず見つけてみせる……！			運命の歯車							
となると……情報を集めるためにも、ひとまず皇都へ戻るべきかな。タタルも心配しているだろうし、屋敷に帰ろう。			となると……情報を集めるためにも、ひとまず皇都へ戻るべきかな。タタルも心配しているだろうし、屋敷に帰ろう。			運命の歯車							
おかえりなさいでっす！アルフィノ様から、これまでの事情は伺ってまっす。……久々の「雪の家」は、いかがでっしたか？			おかえりなさいでっす！アルフィノ様から、これまでの事情は伺ってまっす。……久々の「雪の家」は、いかがでっしたか？			運命の歯車							
ふむ……。「雪の家」からここへ移動してくると、はじめて屋敷に招かれた日を思い出さないかい？			ふむ……。「雪の家」からここへ移動してくると、はじめて屋敷に招かれた日を思い出さないかい？			運命の歯車							
だが私は、あのときのように路頭に迷うばかりではない。私をここまで助けてくれた仲間たちを、今度は私が救う番なんだ……！			だが私は、あのときのように路頭に迷うばかりではない。私をここまで助けてくれた仲間たちを、今度は私が救う番なんだ……！			運命の歯車							
私も、がんばりまっす！イシュガルドで良くしてくださった方はもちろん、「暁」のみなさんも助けたいんでっす。			私も、がんばりまっす！イシュガルドで良くしてくださった方はもちろん、「暁」のみなさんも助けたいんでっす。			運命の歯車							
イダさんやパパリモさんを探したり……ミンフィリアさんのことも、まだ、あきらめちゃいけないって思うんでっす！			イダさんやパパリモさんを探したり……ミンフィリアさんのことも、まだ、あきらめちゃいけないって思うんでっす！			運命の歯車							
私もタタルに同感だ。ミンフィリアは、進むことをやめない強い女性だった……単なるメッセンジャーになるとは、どうしても思えないんだ。			私もタタルに同感だ。ミンフィリアは、進むことをやめない強い女性だった……単なるメッセンジャーになるとは、どうしても思えないんだ。			運命の歯車							
アシエンのもたらす危機……エオルゼアに燻る争いの火種……それらを辿った先に、彼女が託そうとした「真実」が、まだ何か眠っている気がする。			アシエンのもたらす危機……エオルゼアに燻る争いの火種……それらを辿った先に、彼女が託そうとした「真実」が、まだ何か眠っている気がする。			運命の歯車							
では、私とタタルは、これまでの情報を整理するとしよう。君も、来る戦いに備えておいてほしい。……必ずや、悲劇を食い止めよう！			では、私とタタルは、これまでの情報を整理するとしよう。君も、来る戦いに備えておいてほしい。……必ずや、悲劇を食い止めよう！			運命の歯車							
エモートアクション「戦いに備える」を覚えた！			エモートアクション「戦いに備える」を覚えた！			運命の歯車							
……ともかく、今後も警戒を続けよう。「鉄仮面」の部隊についても、まだ信用はしきれない。絶対に先走るなよ、イダ。			……ともかく、今後も警戒を続けよう。「鉄仮面」の部隊についても、まだ信用はしきれない。絶対に先走るなよ、イダ。			運命の歯車							
大審門のアイメリクは、勝利に高揚しているようだ。			大審門のアイメリクは、勝利に高揚しているようだ。			光さす明日へ							
アイメリクに促され皇都に帰還した一同を、フォルタン伯爵やオノロワ、アルフィノが出迎えてくれた。イシュガルドの民が勝利に沸いていると聞いたアイメリクは、延期していた式典の開催を決断した。聖徒門前の「アルフィノ」と話そう。			アイメリクに促され皇都に帰還した一同を、フォルタン伯爵やオノロワ、アルフィノが出迎えてくれた。イシュガルドの民が勝利に沸いていると聞いたアイメリクは、延期していた式典の開催を決断した。聖徒門前の「アルフィノ」と話そう。			光さす明日へ							
アルフィノとともに、式典を見に行くことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アルトアレール」と話そう。			アルフィノとともに、式典を見に行くことになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「アルトアレール」と話そう。			光さす明日へ							
アルトアレールと話し、式典の開始まで待つように言われた。ファルコンネストの「アルフィノ」と話そう。			アルトアレールと話し、式典の開始まで待つように言われた。ファルコンネストの「アルフィノ」と話そう。			光さす明日へ							
ついに式典が始まった。飛来したヴィゾーヴニルとアイメリクは、見守る市民とレリーフの前で、人と竜の和平を誓った。しかし、突如乱入したエスティニアンがヴィゾーヴニルを槍で貫き、最終決戦の訪れを宣告。彼は邪竜ニーズヘッグとなり、飛び去っていった……。人と竜の戦いの結末、そしてエスティニアンの運命は、どこへ向かっていくのだろうか。			ついに式典が始まった。飛来したヴィゾーヴニルとアイメリクは、見守る市民とレリーフの前で、人と竜の和平を誓った。しかし、突如乱入したエスティニアンがヴィゾーヴニルを槍で貫き、最終決戦の訪れを宣告。彼は邪竜ニーズヘッグとなり、飛び去っていった……。人と竜の戦いの結末、そしてエスティニアンの運命は、どこへ向かっていくのだろうか。			光さす明日へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			光さす明日へ							
ファルコンネストのアルトアレールと話す			ファルコンネストのアルトアレールと話す			光さす明日へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			光さす明日へ							
今回の合同演習は、各国のグランドカンパニーにとっても、いい刺激になるだろう。エオルゼア全体が、またひとつ強くなるかもな……！			今回の合同演習は、各国のグランドカンパニーにとっても、いい刺激になるだろう。エオルゼア全体が、またひとつ強くなるかもな……！			光さす明日へ							
これで、イシュガルドに良い報せをもたらせる。不安や不満を抱えた民が、ひとりでも多く、前向きな気持ちになればいいのだが……。			これで、イシュガルドに良い報せをもたらせる。不安や不満を抱えた民が、ひとりでも多く、前向きな気持ちになればいいのだが……。			光さす明日へ							
一瞬ヒヤッとしたけれど、勝ててよかったよ。三国の連中も、なかなか逞しいじゃないか。これからは、外に目を向ける楽しみも増えそうだね。			一瞬ヒヤッとしたけれど、勝ててよかったよ。三国の連中も、なかなか逞しいじゃないか。これからは、外に目を向ける楽しみも増えそうだね。			光さす明日へ							
なあ相棒、はやく皇都に戻ろうぜ！なんだか、たまらなくソワソワしてさ……この気持ちを早く伝えてやらないと！			なあ相棒、はやく皇都に戻ろうぜ！なんだか、たまらなくソワソワしてさ……この気持ちを早く伝えてやらないと！			光さす明日へ							
Forename、改めて君に感謝をしたい。おかげで、合同演習を最良の結果で終えることができた。			Forename、改めて君に感謝をしたい。おかげで、合同演習を最良の結果で終えることができた。			光さす明日へ							
ともかく、まずは皇都に戻るとしよう。この勝利の喜びを、誰より民とわかちあわなくては！			ともかく、まずは皇都に戻るとしよう。この勝利の喜びを、誰より民とわかちあわなくては！			光さす明日へ							
……改めて、おかえり。あのラウバーン局長と、白熱の戦いをしたそうじゃないか。それは私も是非、見てみたかったな……。			……改めて、おかえり。あのラウバーン局長と、白熱の戦いをしたそうじゃないか。それは私も是非、見てみたかったな……。			光さす明日へ							
ミンフィリアのことについて、タタルには説明をした。ほかのみんなには、途中で手がかりを見失ったと伝えてある。			ミンフィリアのことについて、タタルには説明をした。ほかのみんなには、途中で手がかりを見失ったと伝えてある。			光さす明日へ							
それからずっと、ひとりで考え事をしていたんだ。君と合流すると、つい頼ってしまいそうだったからね……。			それからずっと、ひとりで考え事をしていたんだ。君と合流すると、つい頼ってしまいそうだったからね……。			光さす明日へ							
まだ、はっきりとした答えは見えないが、光明は見えてきた気がしたから、ここへ来た。それを君に話す前に……まずは式典への参加だな。			まだ、はっきりとした答えは見えないが、光明は見えてきた気がしたから、ここへ来た。それを君に話す前に……まずは式典への参加だな。			光さす明日へ							
行こう、ファルコンネストへ！現地にいるという「アルトアレール」卿を訪ねて、イシュガルドの新たな一歩に立ち会うんだ。			行こう、ファルコンネストへ！現地にいるという「アルトアレール」卿を訪ねて、イシュガルドの新たな一歩に立ち会うんだ。			光さす明日へ							
式典の開催を聞きつけて、市民が集まっているようだ。皆、希望に満ちた顔をしている……開催時間まで、少し街を見回ってみてはどうだい？			式典の開催を聞きつけて、市民が集まっているようだ。皆、希望に満ちた顔をしている……開催時間まで、少し街を見回ってみてはどうだい？			光さす明日へ							
戦で夫を失って、長い間ふさいできたけれど、これを機に少しでも前を向いてみよう……そう思って、式典を見にきたのよ。			戦で夫を失って、長い間ふさいできたけれど、これを機に少しでも前を向いてみよう……そう思って、式典を見にきたのよ。			光さす明日へ							
だって、街の若い人たちがみんな、見たことないほど輝いた目をしていたのだもの。あの人の代わりに、私が未来を見なくちゃね。			だって、街の若い人たちがみんな、見たことないほど輝いた目をしていたのだもの。あの人の代わりに、私が未来を見なくちゃね。			光さす明日へ							
聞いたか、エオルゼア軍事都市同盟の合同演習で、イシュガルド軍が勝利を収めたそうだぞ！			聞いたか、エオルゼア軍事都市同盟の合同演習で、イシュガルド軍が勝利を収めたそうだぞ！			光さす明日へ							
その話を聞いたとき、急に世界が広まった気がしたんだ。貴族と平民、竜と人……今ならそういう枠を超えて、やっていけそうな気がするんだよ！			その話を聞いたとき、急に世界が広まった気がしたんだ。貴族と平民、竜と人……今ならそういう枠を超えて、やっていけそうな気がするんだよ！			光さす明日へ							
延期になってた式典が開催されるって御触れがあったから、もう一度、全速力で駆けつけたのさ！まだまだ、たくさんの人が来るはずだぜ！			延期になってた式典が開催されるって御触れがあったから、もう一度、全速力で駆けつけたのさ！まだまだ、たくさんの人が来るはずだぜ！			光さす明日へ							
妻から、私だけでも式典を見てくるようにと託されてな。そして、ここで見たことを、生まれたばかりの孫に、いつか話してやってほしいと言われた。			妻から、私だけでも式典を見てくるようにと託されてな。そして、ここで見たことを、生まれたばかりの孫に、いつか話してやってほしいと言われた。			光さす明日へ							
イシュガルドは変わっていく……いや、私たちの手で変えていかねばならんのだ。我らの先をゆく、新しい世代のために！			イシュガルドは変わっていく……いや、私たちの手で変えていかねばならんのだ。我らの先をゆく、新しい世代のために！			光さす明日へ							
合同演習に、例の次男坊様も出たんだって？ちゃらんぽらんな奴だと思ってたけど、ケジメはつけたわけだ。だったらまあ……同じ国の仲間って、思えなくもないかな。			合同演習に、例の次男坊様も出たんだって？ちゃらんぽらんな奴だと思ってたけど、ケジメはつけたわけだ。だったらまあ……同じ国の仲間って、思えなくもないかな。			光さす明日へ							
Surname殿、模擬戦での活躍について聞いたぞ。いずれ我が部下ともども教えを乞いたいところだが、まずは機を逃さぬうちに、式典を成し遂げてみせよう！			Surname殿、模擬戦での活躍について聞いたぞ。いずれ我が部下ともども教えを乞いたいところだが、まずは機を逃さぬうちに、式典を成し遂げてみせよう！			光さす明日へ							
例の暴動後、しんと冷え込んでいたファルコンネストに、かつてないほどの熱気が満ちはじめている……。ああ、ここに配属されたことを、これほど誇りに思う日もない！			例の暴動後、しんと冷え込んでいたファルコンネストに、かつてないほどの熱気が満ちはじめている……。ああ、ここに配属されたことを、これほど誇りに思う日もない！			光さす明日へ							
ちょっとちょっと、まさか旅立つつもりじゃないよね？間もなく、この場所で待望の式典が開催されるんだ。君も是非、立ち会ってくれよ！			ちょっとちょっと、まさか旅立つつもりじゃないよね？間もなく、この場所で待望の式典が開催されるんだ。君も是非、立ち会ってくれよ！			光さす明日へ							
今度こそ、無事に式典開催の運びとなるように、念入りに警備をしなくてはな。			今度こそ、無事に式典開催の運びとなるように、念入りに警備をしなくてはな。			光さす明日へ							
さあ、忙しくなってきましたよ！身体が冷え、大事な式典に立ち会えなくなっては一大事。私の西部高地風のスープで、みなさんを温めましょう。			さあ、忙しくなってきましたよ！身体が冷え、大事な式典に立ち会えなくなっては一大事。私の西部高地風のスープで、みなさんを温めましょう。			光さす明日へ							
竜を招いて式典をするとなりゃ、スピーチ用の足場は、とびきり頑丈にしなくちゃなぁ！へへっ、忙しくなってきやがったぜ！			竜を招いて式典をするとなりゃ、スピーチ用の足場は、とびきり頑丈にしなくちゃなぁ！へへっ、忙しくなってきやがったぜ！			光さす明日へ							
雪原の彼方まで目を凝らして、しっかりばっちり警戒中です！方々から式典のお客様がくるはずですから、よくよく注意しておかないと！			雪原の彼方まで目を凝らして、しっかりばっちり警戒中です！方々から式典のお客様がくるはずですから、よくよく注意しておかないと！			光さす明日へ							
待っていたぞ、Forename殿。合同演習にあたり、弟が世話になったそうだな。			待っていたぞ、Forename殿。合同演習にあたり、弟が世話になったそうだな。			光さす明日へ							
兄として……イシュガルドの一国民としても、君に感謝をしている。本当にありがとう……！			兄として……イシュガルドの一国民としても、君に感謝をしている。本当にありがとう……！			光さす明日へ							
ヴィゾーヴニルとの式典については、急ぎ準備を進めているところだ。熱気の後押しもあり、進みは予想以上といえる。			ヴィゾーヴニルとの式典については、急ぎ準備を進めているところだ。熱気の後押しもあり、進みは予想以上といえる。			光さす明日へ							
私も準備をせねばならぬゆえ、君を案内できないのだが、式典がはじまるまで、アルフィノ殿と待っていてくれ。今度こそ、のんびりとな…………では！			私も準備をせねばならぬゆえ、君を案内できないのだが、式典がはじまるまで、アルフィノ殿と待っていてくれ。今度こそ、のんびりとな…………では！			光さす明日へ							
皆、式典を楽しみに待っているようだ。少し街を見回ってもいいと思うが……このまま、開始の時間を待つかい？			皆、式典を楽しみに待っているようだ。少し街を見回ってもいいと思うが……このまま、開始の時間を待つかい？			光さす明日へ							
開催の時間を待つ？			開催の時間を待つ？			光さす明日へ							
このまま待機する			このまま待機する			光さす明日へ							
もう少し街を見回る			もう少し街を見回る			光さす明日へ							
ああ、わかった。気が済んだら、もう一度声をかけてくれ。			ああ、わかった。気が済んだら、もう一度声をかけてくれ。			光さす明日へ							
では、ここで開催を待つとしよう。サンクレッドたちも、集まってくるはずだからね。			では、ここで開催を待つとしよう。サンクレッドたちも、集まってくるはずだからね。			光さす明日へ							
Forename……。式典の片づけは、もうほとんど終わったよ。熱狂していた市民たちも皆、帰路についたようだ。			Forename……。式典の片づけは、もうほとんど終わったよ。熱狂していた市民たちも皆、帰路についたようだ。			光さす明日へ							
しかし、エスティニアン殿と、あんな形で再会するなんて……。動じる様子を見せずに式典の場を収めたアイメリク卿は、本当に強いと思うよ……。			しかし、エスティニアン殿と、あんな形で再会するなんて……。動じる様子を見せずに式典の場を収めたアイメリク卿は、本当に強いと思うよ……。			光さす明日へ							
それから、ルキア殿から報告を受けたところによると、ヴィゾーヴニルは致命傷をまぬがれたらしい。すぐに不浄の三塔へ戻り、休養をとっているようだ。			それから、ルキア殿から報告を受けたところによると、ヴィゾーヴニルは致命傷をまぬがれたらしい。すぐに不浄の三塔へ戻り、休養をとっているようだ。			光さす明日へ							
命までは奪わなかったのは、邪竜ニーズヘッグによる、同族への慈悲……いや、あえての宣戦布告ととるべきだろうか……？			命までは奪わなかったのは、邪竜ニーズヘッグによる、同族への慈悲……いや、あえての宣戦布告ととるべきだろうか……？			光さす明日へ							
どう転ぶにせよ、穏便には済みそうもない……。エスティニアン殿、あなたが本当にニーズヘッグと化したなら、私は…………。			どう転ぶにせよ、穏便には済みそうもない……。エスティニアン殿、あなたが本当にニーズヘッグと化したなら、私は…………。			光さす明日へ							
