双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐は、冒険者に是非任せたい依頼があるようだ。			仮宿を訪ねて							
蛮神ラムウを奉じているシルフ族を調べていた博物学者「ヴォイス」からの連絡が途絶えている。彼を探しだすためシルフの仮宿に向かい、「オルムシオ」に相談しよう。			蛮神ラムウを奉じているシルフ族を調べていた博物学者「ヴォイス」からの連絡が途絶えている。彼を探しだすためシルフの仮宿に向かい、「オルムシオ」に相談しよう。			仮宿を訪ねて							
オルムシオは、ヘッポコ学者ならば長のところにいるという。シルフ族の長である「フリクシオ」から話をきいてみよう。			オルムシオは、ヘッポコ学者ならば長のところにいるという。シルフ族の長である「フリクシオ」から話をきいてみよう。			仮宿を訪ねて							
博物学者のヴォイスは3日前に「シルフ領」へ行ってしまったそうだ。彼の行方について、「オルムシオ」に相談してみよう。			博物学者のヴォイスは3日前に「シルフ領」へ行ってしまったそうだ。彼の行方について、「オルムシオ」に相談してみよう。			仮宿を訪ねて							
シルフ領に入って学者を救い出すには、充分な準備が必要そうだ。準備が整うまで、シルフ族からの依頼をこなしていこう。			シルフ領に入って学者を救い出すには、充分な準備が必要そうだ。準備が整うまで、シルフ族からの依頼をこなしていこう。			仮宿を訪ねて							
シルフの仮宿のオルムシオと話す			シルフの仮宿のオルムシオと話す			仮宿を訪ねて							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			仮宿を訪ねて							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			仮宿を訪ねて							
やぁ、君か。「双蛇党：統合司令部」にようこそ。			やぁ、君か。「双蛇党：統合司令部」にようこそ。			仮宿を訪ねて							
実は、君に折り入って頼みがある。歴戦の冒険者である君にしか頼めない、とても重要な任務だ。			実は、君に折り入って頼みがある。歴戦の冒険者である君にしか頼めない、とても重要な任務だ。			仮宿を訪ねて							
蛮神「ラムウ」を奉じているシルフ族が、最近、妙な動きをしているらしい。			蛮神「ラムウ」を奉じているシルフ族が、最近、妙な動きをしているらしい。			仮宿を訪ねて							
そこで我々は、シルフ族の生態と動植物研究の権威である博物学者をシルフ領に派遣し、原因の究明に乗り出した。彼の名は「ヴォイス」と言うんだが……。			そこで我々は、シルフ族の生態と動植物研究の権威である博物学者をシルフ領に派遣し、原因の究明に乗り出した。彼の名は「ヴォイス」と言うんだが……。			仮宿を訪ねて							
この数日、彼からの連絡が途絶えてね。……もしかしたら、何かあったのかもしれない。彼を探し出し、身の安全を確保してほしい。			この数日、彼からの連絡が途絶えてね。……もしかしたら、何かあったのかもしれない。彼を探し出し、身の安全を確保してほしい。			仮宿を訪ねて							
まずは「シルフの仮宿」に行ってくれ。「オルムシオ」というシルフが便宜を図ってくれるはずだ。よろしく頼んだよ。			まずは「シルフの仮宿」に行ってくれ。「オルムシオ」というシルフが便宜を図ってくれるはずだ。よろしく頼んだよ。			仮宿を訪ねて							
おやおや、強そうな冒険者でふっち。あたぴらに何の用でふっち？			おやおや、強そうな冒険者でふっち。あたぴらに何の用でふっち？			仮宿を訪ねて							
……エラい学者さんを探ちてるでふっち？う～ん、エラい学者さんは知らないけど、エラそうじゃないヘッポコ学者なら、知ってるでふっち。			……エラい学者さんを探ちてるでふっち？う～ん、エラい学者さんは知らないけど、エラそうじゃないヘッポコ学者なら、知ってるでふっち。			仮宿を訪ねて							
そのヘッポコ学者なら、すぐそこに……あれ、いないでふっち？……きっと、長ちゃまのとこにいるでふっち。			そのヘッポコ学者なら、すぐそこに……あれ、いないでふっち？……きっと、長ちゃまのとこにいるでふっち。			仮宿を訪ねて							
ヘッポコ学者は、あたぴらの「せーたい」について、調査しているらちいでふっち。長ちゃまのところに行ってみるでふっち。			ヘッポコ学者は、あたぴらの「せーたい」について、調査しているらちいでふっち。長ちゃまのところに行ってみるでふっち。			仮宿を訪ねて							
おお、冒険者どの、ご無沙汰でぶっち！その後の活躍、この仮宿にも聞こえてきているでぶっち。……ふむ、エラい学者を探ちてるのでぶっち？			おお、冒険者どの、ご無沙汰でぶっち！その後の活躍、この仮宿にも聞こえてきているでぶっち。……ふむ、エラい学者を探ちてるのでぶっち？			仮宿を訪ねて							
あいにく、エラい学者はいないでぶっち。エラそうじゃないヘッポコ学者なら、ついこの間までいたでぶっち。			あいにく、エラい学者はいないでぶっち。エラそうじゃないヘッポコ学者なら、ついこの間までいたでぶっち。			仮宿を訪ねて							
でも、3日前に「シルフ領」へ旅立ったのでぶっち。何でも、「ゆうこくのみこでん」というのを確かめるんだ！……とか何とか言っていたのでぶっち。			でも、3日前に「シルフ領」へ旅立ったのでぶっち。何でも、「ゆうこくのみこでん」というのを確かめるんだ！……とか何とか言っていたのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
シルフ領には、悪い子シルフがたくさんいるのでぶっち。だからワチシは止めたのでぶっち。まったく、聞き分けのない困ったちゃんでぶっち。			シルフ領には、悪い子シルフがたくさんいるのでぶっち。だからワチシは止めたのでぶっち。まったく、聞き分けのない困ったちゃんでぶっち。			仮宿を訪ねて							
冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
長ちゃまのとこに、ヘッポコ学者はいなかったでふっち？……ええっ、シルフ領に行ってしまったのでふっち！？それはご愁傷様でふっち。			長ちゃまのとこに、ヘッポコ学者はいなかったでふっち？……ええっ、シルフ領に行ってしまったのでふっち！？それはご愁傷様でふっち。			仮宿を訪ねて							
きっともう手遅れでふっち。魔物に食べられたか、悪い子シルフに捕まって、雷でビリビリされちゃってるでふっち。			きっともう手遅れでふっち。魔物に食べられたか、悪い子シルフに捕まって、雷でビリビリされちゃってるでふっち。			仮宿を訪ねて							
えええっ、助けにいくでふっち？　それは無謀でふっち！シルフ領には、恐ろしい魔物や、毒を出す草木や、テンパードになった悪い子シルフが、わんさかいるのでふっち。			えええっ、助けにいくでふっち？　それは無謀でふっち！シルフ領には、恐ろしい魔物や、毒を出す草木や、テンパードになった悪い子シルフが、わんさかいるのでふっち。			仮宿を訪ねて							
それでも行くのなら、ここでしっかり準備をするのでふっち。……ついでに、あたぴらのために、モリモリ働いていくといいのでふっち！			それでも行くのなら、ここでしっかり準備をするのでふっち。……ついでに、あたぴらのために、モリモリ働いていくといいのでふっち！			仮宿を訪ねて							
冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			冒険者どの、もしシルフ領へ行くなら用心するのでぶっち。最近、森がザワザワと騒がしいのでぶっち。……何か、胸騒ぎがするのでぶっち。			仮宿を訪ねて							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者が博物学者を探す手伝いをしたいようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者が博物学者を探す手伝いをしたいようだ。			とある博物学者の苦悩							
オルムシオから、博物学者のヴォイスがいそうな場所を教えてもらった。ラークスコールの南に向かい、「指定地点」で待機して、辺りの様子を窺ってみよう。			オルムシオから、博物学者のヴォイスがいそうな場所を教えてもらった。ラークスコールの南に向かい、「指定地点」で待機して、辺りの様子を窺ってみよう。			とある博物学者の苦悩							
悪い子シルフは北東方面に逃げていった。ラークスコールにいる「ヴォイス」を救助しよう。			悪い子シルフは北東方面に逃げていった。ラークスコールにいる「ヴォイス」を救助しよう。			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスを救助した。ここではおちついて話ができないようだ。シルフの仮宿に戻り、改めて「ヴォイス」に話しかけてみよう。			ヴォイスを救助した。ここではおちついて話ができないようだ。シルフの仮宿に戻り、改めて「ヴォイス」に話しかけてみよう。			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスから伝説の御子についての驚くべき話を聞いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談しよう。			ヴォイスから伝説の御子についての驚くべき話を聞いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談しよう。			とある博物学者の苦悩							
シルフ族とヴォイスは伝説の御子について詳しく調べることにしたようだ。詳しいことがわかるまで、シルフ族の依頼をこなしていこう。			シルフ族とヴォイスは伝説の御子について詳しく調べることにしたようだ。詳しいことがわかるまで、シルフ族の依頼をこなしていこう。			とある博物学者の苦悩							
ラークスコールの指定地点で待機し様子を窺う			ラークスコールの指定地点で待機し様子を窺う			とある博物学者の苦悩							
ヴォイスを救助			ヴォイスを救助			とある博物学者の苦悩							
シルフの仮宿のヴォイスと話す			シルフの仮宿のヴォイスと話す			とある博物学者の苦悩							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			とある博物学者の苦悩							
ええっ、ホントに「シルフ領」に行くのでふっち？ジョーダンと思ってたのでふっち……。			ええっ、ホントに「シルフ領」に行くのでふっち？ジョーダンと思ってたのでふっち……。			とある博物学者の苦悩							
ヘッポコ学者……「ヴォイス」というでふっち？そんな見ず知らずのヒトのためにガンバるなんて、まったくアナタも、おヒトよしなのでふっち。			ヘッポコ学者……「ヴォイス」というでふっち？そんな見ず知らずのヒトのためにガンバるなんて、まったくアナタも、おヒトよしなのでふっち。			とある博物学者の苦悩							
「ラークスコール」の辺りを探すといいでふっち。あそこらは、悪い子シルフとあたぴらの緩衝地帯でふっち。きっと、ヘッポコ学者も立ち往生してるでふっち。			「ラークスコール」の辺りを探すといいでふっち。あそこらは、悪い子シルフとあたぴらの緩衝地帯でふっち。きっと、ヘッポコ学者も立ち往生してるでふっち。			とある博物学者の苦悩							
ヘッポコ学者を見つけても、悪い子シルフを刺激しないように、まずは物陰からこっそり様子を見るといいでふっち。いってらっしゃいでふっち。			ヘッポコ学者を見つけても、悪い子シルフを刺激しないように、まずは物陰からこっそり様子を見るといいでふっち。いってらっしゃいでふっち。			とある博物学者の苦悩							
(-下っ端のシルフ族-)コイツ、コソコソと何やらメモをとってたでふっち！きっと学者か何かでふっち！			(-下っ端のシルフ族-)コイツ、コソコソと何やらメモをとってたでふっち！きっと学者か何かでふっち！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)……学者？　ふっちっち！ヒトの分際で、オレちゃまたちのナワバリに足を踏み入れるとは、ふてーヤロウだふっち！			(-謎のシルフ族-)……学者？　ふっちっち！ヒトの分際で、オレちゃまたちのナワバリに足を踏み入れるとは、ふてーヤロウだふっち！			とある博物学者の苦悩							
た、たたたた助けてー！食べられるぅー！！			た、たたたた助けてー！食べられるぅー！！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)……食べないでふっち！シルフ族は食事をちないでふっち！オマエ、学者のクセして、なーんも知らないでふっち？			(-謎のシルフ族-)……食べないでふっち！シルフ族は食事をちないでふっち！オマエ、学者のクセして、なーんも知らないでふっち？			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)ははーん、さては何か企んでるでふっち！？もしかぴて……。伝説の「御子ちゃま」を嗅ぎつけたでふっち！？			(-謎のシルフ族-)ははーん、さては何か企んでるでふっち！？もしかぴて……。伝説の「御子ちゃま」を嗅ぎつけたでふっち！？			とある博物学者の苦悩							
「御子ちゃま」だって！？そ、それは本当かい！？やはり古の伝承は本当だったのか……！			「御子ちゃま」だって！？そ、それは本当かい！？やはり古の伝承は本当だったのか……！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)ぬぬぬ……それを知ったとあっちゃ、やはり生かちては返せないでふっち。……死ぬでふっち！			(-謎のシルフ族-)ぬぬぬ……それを知ったとあっちゃ、やはり生かちては返せないでふっち。……死ぬでふっち！			とある博物学者の苦悩							
き、君が言ったんじゃないかぁー！			き、君が言ったんじゃないかぁー！			とある博物学者の苦悩							
(-謎のシルフ族-)誰でふっち！？			(-謎のシルフ族-)誰でふっち！？			とある博物学者の苦悩							
(-下っ端のシルフ族-)ディルシオのオヤビン！　アイツ知ってるでふっち！仮宿にいた冒険者でふっち！チョー強いヤツでふっち！			(-下っ端のシルフ族-)ディルシオのオヤビン！　アイツ知ってるでふっち！仮宿にいた冒険者でふっち！チョー強いヤツでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……ちっ！　邪魔者が入ったでふっち！ヤロウども、ずらかるでふっち！			……ちっ！　邪魔者が入ったでふっち！ヤロウども、ずらかるでふっち！			とある博物学者の苦悩							
うううう、助かったぁ……。シルフ族がこんなに凶暴な生き物だったとは……やはり書物を読んだだけでは、物事の本質はわからないなぁ。			うううう、助かったぁ……。シルフ族がこんなに凶暴な生き物だったとは……やはり書物を読んだだけでは、物事の本質はわからないなぁ。			とある博物学者の苦悩							
どこの誰かは存じませんが、ご親切にどうもありがとうございました。			どこの誰かは存じませんが、ご親切にどうもありがとうございました。			とある博物学者の苦悩							
……えっ？　ボクを助けるために「双蛇党」から派遣された？それはそれは！　ありがとうございます！			……えっ？　ボクを助けるために「双蛇党」から派遣された？それはそれは！　ありがとうございます！			とある博物学者の苦悩							
……こんなとこで立ち話も何ですね。「シルフの仮宿」に戻ります！こんなジメジメした森は、もうこりごりです～。			……こんなとこで立ち話も何ですね。「シルフの仮宿」に戻ります！こんなジメジメした森は、もうこりごりです～。			とある博物学者の苦悩							
おかえりなさい～！　ご無事でなによりです！ボクの名前は「ヴォイス」。ご存知の通りシルフ族の研究のため、ここにやってきました。			おかえりなさい～！　ご無事でなによりです！ボクの名前は「ヴォイス」。ご存知の通りシルフ族の研究のため、ここにやってきました。			とある博物学者の苦悩							
数ヶ月前、「碩老樹瞑想窟」の書庫で調べ物をしていたボクは、偶然、とある一冊の巻物をみつけました。「幽谷之御子伝」という古文書です。			数ヶ月前、「碩老樹瞑想窟」の書庫で調べ物をしていたボクは、偶然、とある一冊の巻物をみつけました。「幽谷之御子伝」という古文書です。			とある博物学者の苦悩							
それは、数百年前に記されたシルフ族に関する巻物でした。ボクは夢中で読み耽り……そして発見したのです。過去、いや、未来のシルフ族の運命を変える重大な記述……			それは、数百年前に記されたシルフ族に関する巻物でした。ボクは夢中で読み耽り……そして発見したのです。過去、いや、未来のシルフ族の運命を変える重大な記述……			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」についての伝承を……。			「伝説の御子」についての伝承を……。			とある博物学者の苦悩							
その話、聞いたことがあるでぶっち！			その話、聞いたことがあるでぶっち！			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」……千代に一度、誕生されると言われる伝説のシルフ族。生まれながら強大な魔力を持つ、選ばれた胤(たね)。			「伝説の御子」……千代に一度、誕生されると言われる伝説のシルフ族。生まれながら強大な魔力を持つ、選ばれた胤(たね)。			とある博物学者の苦悩							
その圧倒的な才と異能で、全シルフ族の未来を担い、導くとされる存在……それが伝説の御子ちゃまなのでぶっち。			その圧倒的な才と異能で、全シルフ族の未来を担い、導くとされる存在……それが伝説の御子ちゃまなのでぶっち。			とある博物学者の苦悩							
その伝承は真実だったんです。ボクは書物を漁り、その「伝説の御子」が、時を経て生まれる周期を計算しました。			その伝承は真実だったんです。ボクは書物を漁り、その「伝説の御子」が、時を経て生まれる周期を計算しました。			とある博物学者の苦悩							
そして、弾き出された数字は…………そう、今年です！			そして、弾き出された数字は…………そう、今年です！			とある博物学者の苦悩							
長ちゃま！もしかちて、最近、悪い子シルフたちが元気なのも、その「御子ちゃま」が原因なのでふっち！？			長ちゃま！もしかちて、最近、悪い子シルフたちが元気なのも、その「御子ちゃま」が原因なのでふっち！？			とある博物学者の苦悩							
……そうかもしれませんね。ボクを捕らえたシルフたちも、「伝説の御子」のことを知っていたし……。			……そうかもしれませんね。ボクを捕らえたシルフたちも、「伝説の御子」のことを知っていたし……。			とある博物学者の苦悩							
むむむ……でふっち！今すぐ仮宿のみんなに話ちて、何か対策を練るでふっち！			むむむ……でふっち！今すぐ仮宿のみんなに話ちて、何か対策を練るでふっち！			とある博物学者の苦悩							
「伝説の御子」がどこにいるのか？そして、今どんな状態にあるのか？……それはまだ、わかりません。			「伝説の御子」がどこにいるのか？そして、今どんな状態にあるのか？……それはまだ、わかりません。			とある博物学者の苦悩							
でも、シルフ族の未来がかかっていることは確かです。冒険者さん、ボクたちも仮宿のシルフと共に、御子が悪用されないよう努めるべきです！			でも、シルフ族の未来がかかっていることは確かです。冒険者さん、ボクたちも仮宿のシルフと共に、御子が悪用されないよう努めるべきです！			とある博物学者の苦悩							
もちろんボクも学者として、力の限り協力します。どーんと、まかせてください！			もちろんボクも学者として、力の限り協力します。どーんと、まかせてください！			とある博物学者の苦悩							
ぐふっ！　げほっ、げほっ……！			ぐふっ！　げほっ、げほっ……！			とある博物学者の苦悩							
むむむ……でふっち。なんだか、キナ臭いコトになってきたでふっち。			むむむ……でふっち。なんだか、キナ臭いコトになってきたでふっち。			とある博物学者の苦悩							
とりあえず、御子ちゃまの情報を集めるのは、あたぴらと、あのヘッポコ学者に任せるでふっち。			とりあえず、御子ちゃまの情報を集めるのは、あたぴらと、あのヘッポコ学者に任せるでふっち。			とある博物学者の苦悩							
アナタには、あたぴらといっしょに、悪い子シルフの野望を食い止めてほちいのでふっち！冒険者さん、お願いでふっち！			アナタには、あたぴらといっしょに、悪い子シルフの野望を食い止めてほちいのでふっち！冒険者さん、お願いでふっち！			とある博物学者の苦悩							
仮宿のシルフに協力する？			仮宿のシルフに協力する？			とある博物学者の苦悩							
もちろん！　任せるでふっち！			もちろん！　任せるでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			とある博物学者の苦悩							
よかったでふっち！あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち。よろぴくお願いするでふっち！			よかったでふっち！あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち。よろぴくお願いするでふっち！			とある博物学者の苦悩							
……残念でふっち。もう一度、考え直せないでふっち？あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち……。			……残念でふっち。もう一度、考え直せないでふっち？あのヘッポコ学者だけじゃ、頼りないでふっち……。			とある博物学者の苦悩							
ううう……た、助けてぇーっ！！			ううう……た、助けてぇーっ！！			とある博物学者の苦悩							
やはり「幽谷之御子伝」の伝承は本当だったんだ……！冒険者さん、彼らの手助けをしましょう！ボクも、できる限り協力します！			やはり「幽谷之御子伝」の伝承は本当だったんだ……！冒険者さん、彼らの手助けをしましょう！ボクも、できる限り協力します！			とある博物学者の苦悩							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「中立」になり、シルフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「中立」になり、シルフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			とある博物学者の苦悩							
これ以降、シルフの仮宿にいる「トナクシア」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「トナクシア」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			とある博物学者の苦悩							
また、「シルフ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			とある博物学者の苦悩							
シルフの仮宿のヴォイスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			シルフの仮宿のヴォイスは、冒険者に話したいことがあるようだ。			「御子ちゃま」奪取計画							
前回までの冒険録：双蛇党から、「シルフ領」に向かったまま行方不明になった博物学者「ヴォイス」の捜索依頼が出された。彼の足取りを追って、再び「シルフの仮宿」へ赴く冒険者。仮宿のシルフ族たちの証言を頼りに、シルフ領の近隣で「悪い子シルフ」に襲われていたヴォイスを救出する。そして、ヴォイスの知識と悪い子シルフの言動から、「伝説の御子」なる存在が判明した。「伝説の御子」……それは千代に一度だけ誕生するという、絶大な魔力を持った伝説のシルフ族の子ども。冒険者は仮宿のシルフ族とともに、伝説の御子についての情報収集に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝説の御子は、シルフ領で悪い子シルフの手によって育てられているようだ。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談し、伝説の御子を救出する方法を考えよう。			前回までの冒険録：双蛇党から、「シルフ領」に向かったまま行方不明になった博物学者「ヴォイス」の捜索依頼が出された。彼の足取りを追って、再び「シルフの仮宿」へ赴く冒険者。仮宿のシルフ族たちの証言を頼りに、シルフ領の近隣で「悪い子シルフ」に襲われていたヴォイスを救出する。そして、ヴォイスの知識と悪い子シルフの言動から、「伝説の御子」なる存在が判明した。「伝説の御子」……それは千代に一度だけ誕生するという、絶大な魔力を持った伝説のシルフ族の子ども。冒険者は仮宿のシルフ族とともに、伝説の御子についての情報収集に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*伝説の御子は、シルフ領で悪い子シルフの手によって育てられているようだ。シルフの仮宿の「オルムシオ」と相談し、伝説の御子を救出する方法を考えよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
オルムシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領の入口付近に忍び込み、まずは「御子ちゃまのゆりかご」の場所を探すため悪い子シルフたちの話を盗み聞きしよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			オルムシオと話し「隠れ身のおまぢない」をかけてもらった。シルフ領の入口付近に忍び込み、まずは「御子ちゃまのゆりかご」の場所を探すため悪い子シルフたちの話を盗み聞きしよう。※透明状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「甘い香りの草花」に触れることで、透明状態の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
悪い子シルフたちの話を盗み聞きした。シルフ領の入口にうっかり置き忘れてある「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			悪い子シルフたちの話を盗み聞きした。シルフ領の入口にうっかり置き忘れてある「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。シルフの仮宿のヴォイスの近くにある「指定地点」に「御子ちゃまのゆりかご」を置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。シルフの仮宿のヴォイスの近くにある「指定地点」に「御子ちゃまのゆりかご」を置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
無事、シルフの仮宿に御子ちゃまのゆりかごを置いた。近くにいる「ヴォイス」に話しかけよう。			無事、シルフの仮宿に御子ちゃまのゆりかごを置いた。近くにいる「ヴォイス」に話しかけよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフ領の悪い子シルフたちは、御子を奪われてカンカンに怒っているに違いない。シルフ族の依頼をこなしながら、彼らの反撃に備えよう。			シルフ領の悪い子シルフたちは、御子を奪われてカンカンに怒っているに違いない。シルフ族の依頼をこなしながら、彼らの反撃に備えよう。			「御子ちゃま」奪取計画							
オルムシオと話す			オルムシオと話す			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態でシルフ領の悪い子シルフの話を聞く			透明状態でシルフ領の悪い子シルフの話を聞く			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			「御子ちゃま」奪取計画							
ヴォイスに報告			ヴォイスに報告			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者さん、聞いてください！例の「伝説の御子」についての情報が入りました！どうやら今、御子は誕生前の「ゆりかご」状態のようです！			冒険者さん、聞いてください！例の「伝説の御子」についての情報が入りました！どうやら今、御子は誕生前の「ゆりかご」状態のようです！			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフ族の生態について、ご存知でしょうか？彼らは「種」の状態で親から生まれます。この「種」が発芽することで、シルフ族の幼体は生まれます。			シルフ族の生態について、ご存知でしょうか？彼らは「種」の状態で親から生まれます。この「種」が発芽することで、シルフ族の幼体は生まれます。			「御子ちゃま」奪取計画							
しかし「種」のままでは、成体のシルフ族には育ちません。その種を「シルフのゆりかご」という植物に入れ、快適な温度と養分を得て、初めて「羽化」するんです。			しかし「種」のままでは、成体のシルフ族には育ちません。その種を「シルフのゆりかご」という植物に入れ、快適な温度と養分を得て、初めて「羽化」するんです。			「御子ちゃま」奪取計画							
今、伝説の御子は、その「シルフのゆりかご」の中で、すくすくと育っている状態。			今、伝説の御子は、その「シルフのゆりかご」の中で、すくすくと育っている状態。			「御子ちゃま」奪取計画							
そして、御子の入ったゆりかごは、シルフ領の悪い子シルフによって保護されています。奴らは「伝説の御子」を誕生させようとしているんです。			そして、御子の入ったゆりかごは、シルフ領の悪い子シルフによって保護されています。奴らは「伝説の御子」を誕生させようとしているんです。			「御子ちゃま」奪取計画							
手遅れになる前に、奴らの野望を阻止しないと！オルムシオさんに相談して、奴らの手から、「シルフのゆりかご」を奪い取る方法を考えましょう！			手遅れになる前に、奴らの野望を阻止しないと！オルムシオさんに相談して、奴らの手から、「シルフのゆりかご」を奪い取る方法を考えましょう！			「御子ちゃま」奪取計画							
……ヘッポコ学者が、何かつきとめたでふっち？なるほど、御子ちゃまは「ゆりかご」の中なのでふっち。そういうことなら、アレをやるでふっち！			……ヘッポコ学者が、何かつきとめたでふっち？なるほど、御子ちゃまは「ゆりかご」の中なのでふっち。そういうことなら、アレをやるでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
特別に「隠れ身のおまぢない」をしてやるでふっち。これでシルフ領に忍び込み、悪い子シルフにバレずに「御子ちゃまのゆりかご」を奪い取るでふっち！			特別に「隠れ身のおまぢない」をしてやるでふっち。これでシルフ領に忍び込み、悪い子シルフにバレずに「御子ちゃまのゆりかご」を奪い取るでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
……でも、ご用心でふっち。隠れ身のおまぢないには、制限時間があるのでふっち。もたもたしてると、おまぢないが切れちゃうのでふっち！			……でも、ご用心でふっち。隠れ身のおまぢないには、制限時間があるのでふっち。もたもたしてると、おまぢないが切れちゃうのでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
まずは、悪い子シルフたちから情報を聞き出すでふっち。「御子ちゃまのゆりかご」をみつけたら、落とさないように、ていねいに持ってくるんでふっち！			まずは、悪い子シルフたちから情報を聞き出すでふっち。「御子ちゃまのゆりかご」をみつけたら、落とさないように、ていねいに持ってくるんでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			透明状態の残り時間が少なくなってきたら、道中の「甘い香りの草花」に触れて、効果時間を回復しましょう。			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態の効果時間が延長された！			透明状態の効果時間が延長された！			「御子ちゃま」奪取計画							
（カット）			（カット）			「御子ちゃま」奪取計画							
透明状態でなければ効果はありません。もう一度「オルムシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			透明状態でなければ効果はありません。もう一度「オルムシオ」に話しかけ、透明状態にしてもらいましょう。			「御子ちゃま」奪取計画							
ふぃ～疲れたでふっち、「ゆりかご」は重いでふっち。ひとやすみでふっち！……ディルシオのオヤビンは、シルフ遣いが荒いでふっち。			ふぃ～疲れたでふっち、「ゆりかご」は重いでふっち。ひとやすみでふっち！……ディルシオのオヤビンは、シルフ遣いが荒いでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)あたぴらは、あの「御子ちゃま」の「ゆりかご」を運んでいるでふっち。とてもとても光栄で重大な任務なのでふっち。			(-うっかりシルフ-)あたぴらは、あの「御子ちゃま」の「ゆりかご」を運んでいるでふっち。とてもとても光栄で重大な任務なのでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
でも、シルフ領の入口には運びこんだでふっち。とりあえず隠ちておいたから、もう安心でふっち。あとはジョキシアに任せるでふっち。			でも、シルフ領の入口には運びこんだでふっち。とりあえず隠ちておいたから、もう安心でふっち。あとはジョキシアに任せるでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)ええっ？　それはオマエの任務でふっち？ジョキシアだったら、さっきオヤビンと一緒にいたでふっち。			(-うっかりシルフ-)ええっ？　それはオマエの任務でふっち？ジョキシアだったら、さっきオヤビンと一緒にいたでふっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
何を言ってるでふっち！あたぴじゃないでふっち！			何を言ってるでふっち！あたぴじゃないでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)……………………。			(-うっかりシルフ-)……………………。			「御子ちゃま」奪取計画							
……じゃあ、「ゆりかご」は放置したままでふっち～！？あわわわわ……大変でふっち～！「ゆりかご」はどこにいったのでふっち～？			……じゃあ、「ゆりかご」は放置したままでふっち～！？あわわわわ……大変でふっち～！「ゆりかご」はどこにいったのでふっち～？			「御子ちゃま」奪取計画							
(-うっかりシルフ-)知らないでふっち！　オマエが隠したんでふっち！もぴかして、隠ち場所を忘れちゃったでふっち！？この、おバカでふっちー！			(-うっかりシルフ-)知らないでふっち！　オマエが隠したんでふっち！もぴかして、隠ち場所を忘れちゃったでふっち！？この、おバカでふっちー！			「御子ちゃま」奪取計画							
（カット）			（カット）			「御子ちゃま」奪取計画							
清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			「御子ちゃま」奪取計画							
指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			「御子ちゃま」奪取計画							
「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃま」奪取計画							
……こ、これが「シルフのゆりかご」ですか！しかも「伝説の御子」のゆりかご……。			……こ、これが「シルフのゆりかご」ですか！しかも「伝説の御子」のゆりかご……。			「御子ちゃま」奪取計画							
うわー、初めて見ます！いやぁ、これが噂に聞く、シルフのゆりかごかぁ！想像していたより、ずっと大きいですね！			うわー、初めて見ます！いやぁ、これが噂に聞く、シルフのゆりかごかぁ！想像していたより、ずっと大きいですね！			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者どの、でかちたのでぶっち！悪い子シルフたちから、ゆりかごを奪い取ったのは、値千金の大手柄でぶっち！			冒険者どの、でかちたのでぶっち！悪い子シルフたちから、ゆりかごを奪い取ったのは、値千金の大手柄でぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまが、悪い子シルフの手によって「羽化」され、育てられるようなことがあったら、エオルゼアが破滅していたかもちれなかったのでぶっち！			御子ちゃまが、悪い子シルフの手によって「羽化」され、育てられるようなことがあったら、エオルゼアが破滅していたかもちれなかったのでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
またまたぁ、長ちゃまさん、それは大げさですよ～。伝説の御子といえど、まだ赤ん坊じゃないですか。			またまたぁ、長ちゃまさん、それは大げさですよ～。伝説の御子といえど、まだ赤ん坊じゃないですか。			「御子ちゃま」奪取計画							
……何もわかってないでぶっち。お前さんは、ホントにヘッポコなのでぶっち！			……何もわかってないでぶっち。お前さんは、ホントにヘッポコなのでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
御子ちゃまは、シルフ族の指導者となるだけでなく、生まれながらにして絶大な魔力を持っているのでぶっち。			御子ちゃまは、シルフ族の指導者となるだけでなく、生まれながらにして絶大な魔力を持っているのでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
その魔力は「神ちゃま」の召喚の依童(よりわら)となり、世界のどこでも神ちゃまを呼べるようになるのでぶっち。			その魔力は「神ちゃま」の召喚の依童(よりわら)となり、世界のどこでも神ちゃまを呼べるようになるのでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
……つまり、お前さんが住んでるグリダニアのど真ん中でも、ラムウちゃまを神降ろしできるようになるのでぶっち！そしたら街は、雷バリバリ大壊滅でぶっち！			……つまり、お前さんが住んでるグリダニアのど真ん中でも、ラムウちゃまを神降ろしできるようになるのでぶっち！そしたら街は、雷バリバリ大壊滅でぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
市街地に蛮神を召喚だって！？そ、そんなことになったら……街は全滅じゃないか！たたた大変だっ！！			市街地に蛮神を召喚だって！？そ、そんなことになったら……街は全滅じゃないか！たたた大変だっ！！			「御子ちゃま」奪取計画							
……だから、そう言っているのでぶっち。まったく物分かりの悪いヤツでぶっち。			……だから、そう言っているのでぶっち。まったく物分かりの悪いヤツでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
でも今の御子ちゃまは、まだ善も悪も知らない無垢の存在……この仮宿で育てれば、きっと平和を愛する、やさしい指導者に成長するでぶっち。			でも今の御子ちゃまは、まだ善も悪も知らない無垢の存在……この仮宿で育てれば、きっと平和を愛する、やさしい指導者に成長するでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
この「御子ちゃまのゆりかご」は、ワチシが責任もって、この仮宿で保護するでぶっち。			この「御子ちゃまのゆりかご」は、ワチシが責任もって、この仮宿で保護するでぶっち。			「御子ちゃま」奪取計画							
冒険者どの、悪い子シルフたちは御子ちゃまを奪われ、きっとカンカンでぶっち！これからしばらくは、ヤツラの反撃に備えるでぶっち！			冒険者どの、悪い子シルフたちは御子ちゃまを奪われ、きっとカンカンでぶっち！これからしばらくは、ヤツラの反撃に備えるでぶっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
仮宿でシルフ族のみなさんの生態を見ていると、いろいろな発見をして、とても興味深いです。書物に書かれたことだけが、真実ではないんですね。			仮宿でシルフ族のみなさんの生態を見ていると、いろいろな発見をして、とても興味深いです。書物に書かれたことだけが、真実ではないんですね。			「御子ちゃま」奪取計画							
は～つかれた、ニンム完了でふっち。んん？　なんだオマエはでふっち？シッシッ！　シルフ領に入ってくるなでふっち！			は～つかれた、ニンム完了でふっち。んん？　なんだオマエはでふっち？シッシッ！　シルフ領に入ってくるなでふっち！			「御子ちゃま」奪取計画							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の働きは、彼らも大いに認めているようです。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の働きは、彼らも大いに認めているようです。			「御子ちゃま」奪取計画							
これ以降、シルフの仮宿にいる「ポニシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「ポニシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			「御子ちゃま」奪取計画							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			「御子ちゃま」奪取計画							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			悪い子シルフの意趣返し							
前回までの冒険録：「シルフの仮宿」に「伝説の御子」に関する有益な情報がもたらされた。伝説の御子は、現在「ゆりかご」の状態となって、シルフ領の「悪い子シルフ」たちに保護されているらしい。もし、彼らよって伝説の御子が「羽化」してしまったら、世界の脅威となってしまう。冒険者はシルフ領に潜入し、伝説の御子のゆりかごを奪取する。これで一件落着か……と胸をなでおろす仮宿のシルフ族たち。しかし悪い子シルフたちは、密かに反撃の機会を狙っているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*オルムシオは、暇そうなヴォイスに雑用をさせているらしい。シルフの仮宿の「ナトハシオ」と話して、サボっていないか確認しよう。			前回までの冒険録：「シルフの仮宿」に「伝説の御子」に関する有益な情報がもたらされた。伝説の御子は、現在「ゆりかご」の状態となって、シルフ領の「悪い子シルフ」たちに保護されているらしい。もし、彼らよって伝説の御子が「羽化」してしまったら、世界の脅威となってしまう。冒険者はシルフ領に潜入し、伝説の御子のゆりかごを奪取する。これで一件落着か……と胸をなでおろす仮宿のシルフ族たち。しかし悪い子シルフたちは、密かに反撃の機会を狙っているのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*オルムシオは、暇そうなヴォイスに雑用をさせているらしい。シルフの仮宿の「ナトハシオ」と話して、サボっていないか確認しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスは、大宿り木の葉を採るために森の中へ行かされたようだ。シルフ領の入口へ向かい「ヴォイス」を救助しよう。			ヴォイスは、大宿り木の葉を採るために森の中へ行かされたようだ。シルフ領の入口へ向かい「ヴォイス」を救助しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスは間一髪、無事だったようだ。シルフの仮宿に戻り、「オルムシオ」に報告しよう。			ヴォイスは間一髪、無事だったようだ。シルフの仮宿に戻り、「オルムシオ」に報告しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
ヴォイスを探していたはずの時間に、オルムシオはシルフの仮宿で冒険者の姿を見たらしい。急いで、シルフの仮宿の「フリクシオ」に話そう。			ヴォイスを探していたはずの時間に、オルムシオはシルフの仮宿で冒険者の姿を見たらしい。急いで、シルフの仮宿の「フリクシオ」に話そう。			悪い子シルフの意趣返し							
冒険者に化けたディルシオ率いる悪い子シルフの手によって、御子ちゃまのゆりかごは奪い返されてしまった。シルフの仮宿の「オルムシオ」に報告しよう。			冒険者に化けたディルシオ率いる悪い子シルフの手によって、御子ちゃまのゆりかごは奪い返されてしまった。シルフの仮宿の「オルムシオ」に報告しよう。			悪い子シルフの意趣返し							
オルムシオたちは、伝説の御子を取り戻すつもりのようだ。彼らを助けるため、シルフの仮宿の依頼をひきうけていこう。			オルムシオたちは、伝説の御子を取り戻すつもりのようだ。彼らを助けるため、シルフの仮宿の依頼をひきうけていこう。			悪い子シルフの意趣返し							
ナトハシオと話す			ナトハシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
シルフ領の入口のヴォイスを救助			シルフ領の入口のヴォイスを救助			悪い子シルフの意趣返し							
シルフの仮宿のオルムシオと話す			シルフの仮宿のオルムシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			悪い子シルフの意趣返し							
オルムシオに報告			オルムシオに報告			悪い子シルフの意趣返し							
アナタ、こんにちは～なのでふっち。ちょっと聞いてほしいのでふっち。			アナタ、こんにちは～なのでふっち。ちょっと聞いてほしいのでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
例のヘッポコ学者のことでふっち。いつも暇そうにちているから、ためしに、お裁縫の手伝いをさせたのでふっち。			例のヘッポコ学者のことでふっち。いつも暇そうにちているから、ためしに、お裁縫の手伝いをさせたのでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
……でも、全然ダメなのでふっち！いきなり針で指を刺ちて、半泣きでふっち。驚くほどヘッポコでふっち。			……でも、全然ダメなのでふっち！いきなり針で指を刺ちて、半泣きでふっち。驚くほどヘッポコでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
あまりにヘッポコだから、雑用をさせているのでふっち。仮宿の「ナトハシオ」にカントクちてもらってるから、サボってないか見てきてほしいでふっち。			あまりにヘッポコだから、雑用をさせているのでふっち。仮宿の「ナトハシオ」にカントクちてもらってるから、サボってないか見てきてほしいでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
……おやや、ヘッポコ学者をお探ちでふっち？アイツなら、棲家を直す「大宿り木の葉」を「シルフ領」の入口まで採りに行かせたでふっち。			……おやや、ヘッポコ学者をお探ちでふっち？アイツなら、棲家を直す「大宿り木の葉」を「シルフ領」の入口まで採りに行かせたでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
だってアイツ、何やってもダメなのでふっち。ホントにヘッポコでふっち！だからツカイパシリにさせたでふっち、げひひ。			だってアイツ、何やってもダメなのでふっち。ホントにヘッポコでふっち！だからツカイパシリにさせたでふっち、げひひ。			悪い子シルフの意趣返し							
でも、ずいぶんと帰ってくるのが遅いでふっち。もちかして、かけてやった「隠れ身のおまぢない」が切れたのかもでふっち……。			でも、ずいぶんと帰ってくるのが遅いでふっち。もちかして、かけてやった「隠れ身のおまぢない」が切れたのかもでふっち……。			悪い子シルフの意趣返し							
……さすがに心配になってきたでふっち。ヘッポコだから、魔物に食べられちゃうかもちれないでふっち。ちょっと森へ行って、探ちてきてほぴいでふっち。			……さすがに心配になってきたでふっち。ヘッポコだから、魔物に食べられちゃうかもちれないでふっち。ちょっと森へ行って、探ちてきてほぴいでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
はぁ……助かった……。冒険者さん、また助けられちゃいましたね。何度も何度もすみません……。			はぁ……助かった……。冒険者さん、また助けられちゃいましたね。何度も何度もすみません……。			悪い子シルフの意趣返し							
ここに来る前に、シルフさんから「隠れ身のおまぢない」をかけてもらったのですが……もたついていたら、あっという間に効果がきれてしまって……。			ここに来る前に、シルフさんから「隠れ身のおまぢない」をかけてもらったのですが……もたついていたら、あっという間に効果がきれてしまって……。			悪い子シルフの意趣返し							
う～ん、ボク、やっぱりヘッポコなのかなぁ。なんだか自信なくなってきました……帰りましょう……。			う～ん、ボク、やっぱりヘッポコなのかなぁ。なんだか自信なくなってきました……帰りましょう……。			悪い子シルフの意趣返し							
あらアナタ、さっき会ったばかりなのに、何か用でふっち？……ええっ？　ヘッポコ学者を助けるために、今まで森に行っていたのでふっち？			あらアナタ、さっき会ったばかりなのに、何か用でふっち？……ええっ？　ヘッポコ学者を助けるために、今まで森に行っていたのでふっち？			悪い子シルフの意趣返し							
またまた～、ジョーダンでふっち？ついさっきまで仮宿をウロウロしていたでふっち。……それって、アナタがふたりいたってことでふっち？			またまた～、ジョーダンでふっち？ついさっきまで仮宿をウロウロしていたでふっち。……それって、アナタがふたりいたってことでふっち？			悪い子シルフの意趣返し							
………………。アナタがふたり……？も、も、もちかして……。			………………。アナタがふたり……？も、も、もちかして……。			悪い子シルフの意趣返し							
ふっちっち！嫌な予感がするでふっち！今すぐ、長ちゃまの所へ行くでふっち！			ふっちっち！嫌な予感がするでふっち！今すぐ、長ちゃまの所へ行くでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
うわわわわわ、大変でぶっち！緊急事態でぶっち！			うわわわわわ、大変でぶっち！緊急事態でぶっち！			悪い子シルフの意趣返し							
天幕の中に、大事に大事に寝かせておいた、「御子ちゃまのゆりかご」が、なくなっているのでぶっち！！			天幕の中に、大事に大事に寝かせておいた、「御子ちゃまのゆりかご」が、なくなっているのでぶっち！！			悪い子シルフの意趣返し							
ぼ、冒険者どの！？お前さんが持ち出したでぶっち！？何のためにでぶっち！？			ぼ、冒険者どの！？お前さんが持ち出したでぶっち！？何のためにでぶっち！？			悪い子シルフの意趣返し							
(-？？？？-)ふあーっはっはっはっはぁでふっち！			(-？？？？-)ふあーっはっはっはっはぁでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
ぼ、冒険者さんが、ふたり……！？			ぼ、冒険者さんが、ふたり……！？			悪い子シルフの意趣返し							
(-？？？？-)ふふふ、バカめでふっち！もちろん、このオレちゃまでふっち！			(-？？？？-)ふふふ、バカめでふっち！もちろん、このオレちゃまでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまっ！			御子ちゃまっ！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまのゆりかごは、返ちてもらったでふっち！このオレちゃまを出し抜くなんて、千年早いでふっち！			御子ちゃまのゆりかごは、返ちてもらったでふっち！このオレちゃまを出し抜くなんて、千年早いでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
……むっ！？			……むっ！？			悪い子シルフの意趣返し							
おおっ！　この胎動はっ！ふふふふ、御子ちゃま誕生のときは間近でふっち！			おおっ！　この胎動はっ！ふふふふ、御子ちゃま誕生のときは間近でふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃま誕生のあかつきには、このオレちゃまが育ての親となって、たっぷりと教育をしてやるでふっち！			御子ちゃま誕生のあかつきには、このオレちゃまが育ての親となって、たっぷりと教育をしてやるでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
御子ちゃまとラムウちゃまの力が合わされば、お前らと「テイコク」……。両方まとめて根絶やしにすることも可能でふっち！			御子ちゃまとラムウちゃまの力が合わされば、お前らと「テイコク」……。両方まとめて根絶やしにすることも可能でふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			悪い子シルフの意趣返し							
た、大変でふっち……。ディルシオたちを探し出して、もう一度、御子ちゃまを取り戻さなくてはいけないでふっち！			た、大変でふっち……。ディルシオたちを探し出して、もう一度、御子ちゃまを取り戻さなくてはいけないでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
……でも「ジョーホー」がフソクしてるでふっち。御子ちゃまとディルシオの行方は、あたぴらとヘッポコ学者で調べてみるでふっち。			……でも「ジョーホー」がフソクしてるでふっち。御子ちゃまとディルシオの行方は、あたぴらとヘッポコ学者で調べてみるでふっち。			悪い子シルフの意趣返し							
アナタはそれまで、いままでどおり、悪い子シルフの反撃に警戒しといてほしいでふっち！よろしくお願いするでふっち！			アナタはそれまで、いままでどおり、悪い子シルフの反撃に警戒しといてほしいでふっち！よろしくお願いするでふっち！			悪い子シルフの意趣返し							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			悪い子シルフの意趣返し							
た……大変でぶっち……。えらいことになったでぶっち……！！			た……大変でぶっち……。えらいことになったでぶっち……！！			悪い子シルフの意趣返し							
ああ、冒険者さん、お帰りなさい。何度も命を救われ、なんとお礼を言っていいか……。……ん？　なんだか仮宿が騒がしいですね。			ああ、冒険者さん、お帰りなさい。何度も命を救われ、なんとお礼を言っていいか……。……ん？　なんだか仮宿が騒がしいですね。			悪い子シルフの意趣返し							
み、御子ちゃまが……。ボクのせいだ……ボクがシルフ領に行かなければ、こんなことには……うう、ごめんなさい……。			み、御子ちゃまが……。ボクのせいだ……ボクがシルフ領に行かなければ、こんなことには……うう、ごめんなさい……。			悪い子シルフの意趣返し							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			悪い子シルフの意趣返し							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は大切な「おともだち」として迎えられているようです。			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は大切な「おともだち」として迎えられているようです。			悪い子シルフの意趣返し							
これ以降、シルフの仮宿にいる「モキシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、シルフの仮宿にいる「モキシア」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			悪い子シルフの意趣返し							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			悪い子シルフの意趣返し							
シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に伝えたい事があるようだ。			シルフの仮宿のオルムシオは、冒険者に伝えたい事があるようだ。			奇跡の目撃者							
前回までの冒険録：冒険者の活躍により、無事に「シルフの仮宿」に保護された「伝説の御子」のゆりかご。しかし、ヘッポコ学者の「ヴォイス」の失態による冒険者の不在に乗じ、「悪い子シルフ」の「ディルシオ」は、伝説の御子のゆりかごを再び「シルフ領」に奪い去ってしまう。伝説の御子の羽化まで、もう時間がない……！緊急事態に際し、シルフの仮宿の長「フリクシオ」は、冒険者に対し最後のお願いを依頼する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*悪い子シルフのディルシオが、ついに伝説の御子の誕生の儀式を始めたようだ。儀式を阻止するため、シルフの仮宿の「フリクシオ」と相談しよう。			前回までの冒険録：冒険者の活躍により、無事に「シルフの仮宿」に保護された「伝説の御子」のゆりかご。しかし、ヘッポコ学者の「ヴォイス」の失態による冒険者の不在に乗じ、「悪い子シルフ」の「ディルシオ」は、伝説の御子のゆりかごを再び「シルフ領」に奪い去ってしまう。伝説の御子の羽化まで、もう時間がない……！緊急事態に際し、シルフの仮宿の長「フリクシオ」は、冒険者に対し最後のお願いを依頼する……。　　　　　　　　　　　　*　*　*悪い子シルフのディルシオが、ついに伝説の御子の誕生の儀式を始めたようだ。儀式を阻止するため、シルフの仮宿の「フリクシオ」と相談しよう。			奇跡の目撃者							
伝説の御子奪還作戦に、ヘッポコ学者ヴォイスが無理やりついてくることになった。シルフ領の入口付近にいる「チョコヴォイス」に話しかけ、彼を護衛しよう。			伝説の御子奪還作戦に、ヘッポコ学者ヴォイスが無理やりついてくることになった。シルフ領の入口付近にいる「チョコヴォイス」に話しかけ、彼を護衛しよう。			奇跡の目撃者							
「チョコヴォイス」と一緒に、ゆりかごの大樹の「目標地点」へ行こう。チョコヴォイスとはぐれてしまった場合は、シルフ領入口付近の護衛開始地点に戻って、再度チョコヴォイスと話せばいいようだ。			「チョコヴォイス」と一緒に、ゆりかごの大樹の「目標地点」へ行こう。チョコヴォイスとはぐれてしまった場合は、シルフ領入口付近の護衛開始地点に戻って、再度チョコヴォイスと話せばいいようだ。			奇跡の目撃者							
伝説の御子のいる場所にたどりついた。ゆりかごの大樹の「チョコヴォイス」と話そう。			伝説の御子のいる場所にたどりついた。ゆりかごの大樹の「チョコヴォイス」と話そう。			奇跡の目撃者							
ヴォイスの活躍によって、伝説の御子を奪い返すことに成功した。ゆりかごの大樹の東方面に逃げていった「ヴォイス」を探し、追手のディルシオ一味を倒してヴォイスを救助しよう。			ヴォイスの活躍によって、伝説の御子を奪い返すことに成功した。ゆりかごの大樹の東方面に逃げていった「ヴォイス」を探し、追手のディルシオ一味を倒してヴォイスを救助しよう。			奇跡の目撃者							
ヴォイスは、もう走ることができないようだ。彼の運んできた「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			ヴォイスは、もう走ることができないようだ。彼の運んできた「御子ちゃまのゆりかご」を持ち上げよう。			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。「シルフの仮宿」まで運び、「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げた。「シルフの仮宿」まで運び、「指定地点」に置こう。※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬状態の効果時間を延長できます。			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを指定地点に置いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」に話しかけよう。			御子ちゃまのゆりかごを指定地点に置いた。シルフの仮宿の「オルムシオ」に話しかけよう。			奇跡の目撃者							
伝説の御子は無事、心ある者の元に生まれることができた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ボルセル大牙佐」に報告しよう。			伝説の御子は無事、心ある者の元に生まれることができた。グリダニアの「双蛇党：統合司令部」にいる「ボルセル大牙佐」に報告しよう。			奇跡の目撃者							
冒険者の活躍によって、シルフの仮宿の騒動は解決した。近い将来、成長した伝説の御子が、新たな指導者としてシルフ族を率いる日が来るだろう。			冒険者の活躍によって、シルフの仮宿の騒動は解決した。近い将来、成長した伝説の御子が、新たな指導者としてシルフ族を率いる日が来るだろう。			奇跡の目撃者							
フリクシオと話す			フリクシオと話す			奇跡の目撃者							
シルフ領の入口のチョコヴォイスと話す			シルフ領の入口のチョコヴォイスと話す			奇跡の目撃者							
ゆりかごの大樹の目標地点までチョコヴォイスを護衛			ゆりかごの大樹の目標地点までチョコヴォイスを護衛			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスと話す			チョコヴォイスと話す			奇跡の目撃者							
ヴォイスを救助			ヴォイスを救助			奇跡の目撃者							
御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			御子ちゃまのゆりかごを持ち上げる			奇跡の目撃者							
シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			シルフの仮宿の指定地点に御子ちゃまのゆりかごを置く			奇跡の目撃者							
オルムシオと話す			オルムシオと話す			奇跡の目撃者							
双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に報告			双蛇党：統合司令部のボルセル大牙佐に報告			奇跡の目撃者							
アナタ！　良い報せと悪い報せがあるのでふっち！ちなみに良い報せは、そんなに良くはないでふっち。悪い報せは、ものすご～く悪いでふっち！			アナタ！　良い報せと悪い報せがあるのでふっち！ちなみに良い報せは、そんなに良くはないでふっち。悪い報せは、ものすご～く悪いでふっち！			奇跡の目撃者							
最初に、良い報せでふっち。仮宿の仲間が、「御子ちゃまのゆりかご」を奪った、憎きディルシオの行方をつきとめたでふっち！			最初に、良い報せでふっち。仮宿の仲間が、「御子ちゃまのゆりかご」を奪った、憎きディルシオの行方をつきとめたでふっち！			奇跡の目撃者							
そして悪い報せは、そのディルシオが、ついに御子ちゃま誕生の儀式を始めたらしいのでふっち！			そして悪い報せは、そのディルシオが、ついに御子ちゃま誕生の儀式を始めたらしいのでふっち！			奇跡の目撃者							
ゆりかごから羽化したシルフ族の幼体は、初めて見たシルフを「養い親」だと思い込むのでふっち。このままだと、ディルシオが御子ちゃまの親になるでふっち！			ゆりかごから羽化したシルフ族の幼体は、初めて見たシルフを「養い親」だと思い込むのでふっち。このままだと、ディルシオが御子ちゃまの親になるでふっち！			奇跡の目撃者							
もしそんなことになったら、すべてはおちまいでふっち！……時間がないでふっち！長ちゃまに相談するでふっち！			もしそんなことになったら、すべてはおちまいでふっち！……時間がないでふっち！長ちゃまに相談するでふっち！			奇跡の目撃者							
……事情は聞いたでぶっち。こうなったら、最後の手段でぶっち。直接、シルフ領に乗り込むでぶっち！			……事情は聞いたでぶっち。こうなったら、最後の手段でぶっち。直接、シルフ領に乗り込むでぶっち！			奇跡の目撃者							
そして「御子ちゃまのゆりかご」を奪い返ちて、ディルシオの野望を阻止するのでぶっち！			そして「御子ちゃまのゆりかご」を奪い返ちて、ディルシオの野望を阻止するのでぶっち！			奇跡の目撃者							
ボ、ボクも行きます！			ボ、ボクも行きます！			奇跡の目撃者							
今までずっと冒険者さんに助けられ、仮宿のシルフ族のみなさんにも迷惑をかけっぱなし……このままじゃボク、単なるダメな人です！			今までずっと冒険者さんに助けられ、仮宿のシルフ族のみなさんにも迷惑をかけっぱなし……このままじゃボク、単なるダメな人です！			奇跡の目撃者							
単なるダメな人じゃなかったのでふっち……？			単なるダメな人じゃなかったのでふっち……？			奇跡の目撃者							
ダメじゃないです！ボクもボクなりに、皆の役に立ちたいんです！汚名挽回！　名誉返上！			ダメじゃないです！ボクもボクなりに、皆の役に立ちたいんです！汚名挽回！　名誉返上！			奇跡の目撃者							
汚名を挽回してどうするでふっち……あと、名誉は返上しちゃダメでふっち……。			汚名を挽回してどうするでふっち……あと、名誉は返上しちゃダメでふっち……。			奇跡の目撃者							
……ヘッポコ学者どの、あきらめるでぶっち。アンタがいたら、冒険者の足手まといになるでぶっち。悪いことは言わないから、仮宿で大人しくちてるのでぶっち。			……ヘッポコ学者どの、あきらめるでぶっち。アンタがいたら、冒険者の足手まといになるでぶっち。悪いことは言わないから、仮宿で大人しくちてるのでぶっち。			奇跡の目撃者							
くううううううーーっ！			くううううううーーっ！			奇跡の目撃者							
泣いちゃったでふっち……。			泣いちゃったでふっち……。			奇跡の目撃者							
……冒険者どの、用意はいいでぶっち？ディルシオたちが儀式をしている場所は、シルフ領の最奥「ゆりかごの大樹」でぶっち！			……冒険者どの、用意はいいでぶっち？ディルシオたちが儀式をしている場所は、シルフ領の最奥「ゆりかごの大樹」でぶっち！			奇跡の目撃者							
(-？？？？-)みなさーーーん！！見てくださーーーい！！			(-？？？？-)みなさーーーん！！見てくださーーーい！！			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)どうです？　このカッコウ！完璧すぎるほどチョコボでしょう？これならヤツらの目を欺くこと間違いなし！			(-チョコヴォイス-)どうです？　このカッコウ！完璧すぎるほどチョコボでしょう？これならヤツらの目を欺くこと間違いなし！			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)鳴き声も密かに練習してたんです！クエーーッ！ホラ、そっくりでしょ？　クエックエッ！			(-チョコヴォイス-)鳴き声も密かに練習してたんです！クエーーッ！ホラ、そっくりでしょ？　クエックエッ！			奇跡の目撃者							
……………………ふ、ふっちっち……。			……………………ふ、ふっちっち……。			奇跡の目撃者							
……………………ぶ、ぶっちっち……。			……………………ぶ、ぶっちっち……。			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)さぁ、目指すは「ゆりかごの大樹」！先に行ってますから、ついて来てくださいねっ！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			(-チョコヴォイス-)さぁ、目指すは「ゆりかごの大樹」！先に行ってますから、ついて来てくださいねっ！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			奇跡の目撃者							
ぶ、ぶっちっち……。ヘッポコ学者どのは、ヘマふむにちがいないでぶっち。一緒についていってあげてほちいでぶっち。			ぶ、ぶっちっち……。ヘッポコ学者どのは、ヘマふむにちがいないでぶっち。一緒についていってあげてほちいでぶっち。			奇跡の目撃者							
チョコボが一匹歩きしてたら、魔物に狙われると思うので、「ゆりかごの大樹」の付近まで護衛をお願いします！もし、はぐれてしまったら、ここに戻りますね！			チョコボが一匹歩きしてたら、魔物に狙われると思うので、「ゆりかごの大樹」の付近まで護衛をお願いします！もし、はぐれてしまったら、ここに戻りますね！			奇跡の目撃者							
出発ですクエーーッ！			出発ですクエーーッ！			奇跡の目撃者							
い、一時退散ですクエッ			い、一時退散ですクエッ			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスとはぐれてしまいました。護衛開始地点に戻ったチョコヴォイスに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			チョコヴォイスとはぐれてしまいました。護衛開始地点に戻ったチョコヴォイスに話しかけてもう一度、この場所まで護衛してください。			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			チョコヴォイスがまだ到着していません。近くまで迎えにいって、この場所まで護衛してください。			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)とうちゃクエッ！ふぅ、長い道のりでしたね……「御子ちゃまのゆりかご」はすぐそこです、クエッ！			(-チョコヴォイス-)とうちゃクエッ！ふぅ、長い道のりでしたね……「御子ちゃまのゆりかご」はすぐそこです、クエッ！			奇跡の目撃者							
目的地に到達しました。チョコヴォイスの護衛を終了することができます。			目的地に到達しました。チョコヴォイスの護衛を終了することができます。			奇跡の目撃者							
パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			パーティを組んで護衛をしている場合、このまま終了すると、目的地に触れていないパーティメンバーの護衛は失敗となります。			奇跡の目撃者							
パーティメンバーの状況を確認したうえで、チョコヴォイスの護衛を終了してください。			パーティメンバーの状況を確認したうえで、チョコヴォイスの護衛を終了してください。			奇跡の目撃者							
チョコヴォイスの護衛を終了しますか？			チョコヴォイスの護衛を終了しますか？			奇跡の目撃者							
はい			はい			奇跡の目撃者							
いいえ			いいえ			奇跡の目撃者							
(カット)			(カット)			奇跡の目撃者							
ふはははは……やはりきたでふっち。オマエたちも懲りないでふっち。いい加減、あきらめるでふっち！			ふはははは……やはりきたでふっち。オマエたちも懲りないでふっち。いい加減、あきらめるでふっち！			奇跡の目撃者							
……見るでふっち！			……見るでふっち！			奇跡の目撃者							
間もなく、御子ちゃまは誕生するでふっち！我々シルフ族の、新たな時代の到来でふっち！			間もなく、御子ちゃまは誕生するでふっち！我々シルフ族の、新たな時代の到来でふっち！			奇跡の目撃者							
もう「テイコク」なんか恐くないでふっち！オレちゃまたちに盾つくヤツは、まとめて森の肥やしにしてやるでふっち！			もう「テイコク」なんか恐くないでふっち！オレちゃまたちに盾つくヤツは、まとめて森の肥やしにしてやるでふっち！			奇跡の目撃者							
……ん？　こんなとこに可愛いチョコボでふっち？			……ん？　こんなとこに可愛いチョコボでふっち？			奇跡の目撃者							
(-チョコヴォイス-)ク、クエーッ！			(-チョコヴォイス-)ク、クエーッ！			奇跡の目撃者							
……まぁ、いいでふっち。まずはオマエを血祭りにあげるのが先でふっち！御子ちゃまには、指一本触れさせないでふっち！			……まぁ、いいでふっち。まずはオマエを血祭りにあげるのが先でふっち！御子ちゃまには、指一本触れさせないでふっち！			奇跡の目撃者							
ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			ふぁーっはっはっはっはぁでふーっち！！			奇跡の目撃者							
(-ディルシオの手下-)オ、オヤビンっ！　大変でふっち！チョコボが……チョコボじゃないでふっちー！			(-ディルシオの手下-)オ、オヤビンっ！　大変でふっち！チョコボが……チョコボじゃないでふっちー！			奇跡の目撃者							
ふ、ふっちっちーっ！？貴様っ！　ただのチョコボじゃないでふっち！？			ふ、ふっちっちーっ！？貴様っ！　ただのチョコボじゃないでふっち！？			奇跡の目撃者							
じゃじゃーん、なんと驚くなかれ！　ボクでした！ふふふふ、見事な変装だったろう？クエーッ！			じゃじゃーん、なんと驚くなかれ！　ボクでした！ふふふふ、見事な変装だったろう？クエーッ！			奇跡の目撃者							
冒険者さん、後を追ってきてください！ボクは「ゆりかご」を持って逃げます！この体力の続く限り……！			冒険者さん、後を追ってきてください！ボクは「ゆりかご」を持って逃げます！この体力の続く限り……！			奇跡の目撃者							
くっ……おのれ……まんまと騙されたでふっち！待つでふっちー！			くっ……おのれ……まんまと騙されたでふっち！待つでふっちー！			奇跡の目撃者							
くっ、はぁはぁはぁはぁ……。ダメだ……もう足が……動かない……。			くっ、はぁはぁはぁはぁ……。ダメだ……もう足が……動かない……。			奇跡の目撃者							
ごめんなさい……冒険者さん……ボクはやはり皆の言うとおり、ヘッポコな男です……。でも最後の最後で……少しは役に立てた……かな……？			ごめんなさい……冒険者さん……ボクはやはり皆の言うとおり、ヘッポコな男です……。でも最後の最後で……少しは役に立てた……かな……？			奇跡の目撃者							
御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			奇跡の目撃者							
（カット）			（カット）			奇跡の目撃者							
清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			清らかな空気により疲れが癒され、運搬状態の効果時間が延長された！			奇跡の目撃者							
指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			指定された運搬状態でなければ効果はありません。開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。			奇跡の目撃者							
「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			「御子ちゃまのゆりかご」の運搬では、道中の「ゲッコウソウ」に触れることで、運搬の効果時間を延長できます。			奇跡の目撃者							
よかった……間に合った。はぁ、なんとか無事に帰ってきましたよ。何度も死ぬかと思いました……。			よかった……間に合った。はぁ、なんとか無事に帰ってきましたよ。何度も死ぬかと思いました……。			奇跡の目撃者							
冒険者さん、本当にありがとうございました。今回の件で、ボクは自分の無力さを心底、思い知りました。			冒険者さん、本当にありがとうございました。今回の件で、ボクは自分の無力さを心底、思い知りました。			奇跡の目撃者							
机上で空論を並べただけでは、決して博物学者は務まらない。現地に赴き、観て、聴いて、そして知る。真実は書架ではなく、もっと広い世界にあるんだ……。			机上で空論を並べただけでは、決して博物学者は務まらない。現地に赴き、観て、聴いて、そして知る。真実は書架ではなく、もっと広い世界にあるんだ……。			奇跡の目撃者							
さぁ、共にこの目に焼きつけましょう。千代に一度の、シルフ族の奇跡の瞬間を……！			さぁ、共にこの目に焼きつけましょう。千代に一度の、シルフ族の奇跡の瞬間を……！			奇跡の目撃者							
お……おおお……！ついに、御子ちゃまの誕生でぶっち……！			お……おおお……！ついに、御子ちゃまの誕生でぶっち……！			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)……あたぴを呼ぶのは……誰でふっち……？			(-伝説の御子-)……あたぴを呼ぶのは……誰でふっち……？			奇跡の目撃者							
……ワチシは仮宿の長、フリクシオでぶっち。御子ちゃま。お前さんを、この仮宿の家族に迎えたいと思うでぶっち。			……ワチシは仮宿の長、フリクシオでぶっち。御子ちゃま。お前さんを、この仮宿の家族に迎えたいと思うでぶっち。			奇跡の目撃者							
さぁ、共に手を取り合い、平和なシルフ族の世界を創るでぶっち！			さぁ、共に手を取り合い、平和なシルフ族の世界を創るでぶっち！			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)……それが、アナタたちの願いなら……あたぴは……その願いを……叶えるために、生まれたでふっち……。			(-伝説の御子-)……それが、アナタたちの願いなら……あたぴは……その願いを……叶えるために、生まれたでふっち……。			奇跡の目撃者							
よろぴくでぶっち。			よろぴくでぶっち。			奇跡の目撃者							
(-伝説の御子-)こちらこそ……よろぴくでふっち……。			(-伝説の御子-)こちらこそ……よろぴくでふっち……。			奇跡の目撃者							
やぁ、おかえり。先ほど、ヴォイス氏からの手紙を受け取ってね。君のシルフ領での大活躍、聞き及んでいるよ。			やぁ、おかえり。先ほど、ヴォイス氏からの手紙を受け取ってね。君のシルフ領での大活躍、聞き及んでいるよ。			奇跡の目撃者							
「伝説の御子」も無事、仮宿のシルフ族に保護されたようだし、シルフ領のシルフ族も、しばらく鳴りを潜めるだろう。			「伝説の御子」も無事、仮宿のシルフ族に保護されたようだし、シルフ領のシルフ族も、しばらく鳴りを潜めるだろう。			奇跡の目撃者							
「双蛇党」を代表して、君に謝意を伝えよう。ありがとう、Forename。しばしの間、グリダニアで冒険の疲れを癒してくれたまえ。			「双蛇党」を代表して、君に謝意を伝えよう。ありがとう、Forename。しばしの間、グリダニアで冒険の疲れを癒してくれたまえ。			奇跡の目撃者							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			奇跡の目撃者							
さぁ、行きましょう！目指すは「ゆりかごの大樹」！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			さぁ、行きましょう！目指すは「ゆりかごの大樹」！待っていてください、御子ちゃま！　クエーーーッ！！			奇跡の目撃者							
御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			御子ちゃまを……お願いします……。どうか仮宿まで届けてください……。ボクに構わず……早くっ！！			奇跡の目撃者							
冒険者さん、今回の件では本当にお世話になりました。双蛇党のボルセルさんには、ボクの方から報告しておきます。			冒険者さん、今回の件では本当にお世話になりました。双蛇党のボルセルさんには、ボクの方から報告しておきます。			奇跡の目撃者							
ボクはもう少し、このシルフの仮宿に留まり、彼らの生態について研究を続けようと思います。……そして、もう少し彼らと仲良くなれるよう、努力します！			ボクはもう少し、このシルフの仮宿に留まり、彼らの生態について研究を続けようと思います。……そして、もう少し彼らと仲良くなれるよう、努力します！			奇跡の目撃者							
冒険者さん……頼むでぶっち。シルフ族の未来は、お前さんの肩にかかってるのでぶっち！			冒険者さん……頼むでぶっち。シルフ族の未来は、お前さんの肩にかかってるのでぶっち！			奇跡の目撃者							
「御子ちゃま」は、ワチシら仮宿のシルフ族が育て親になり、立派な指導者にするでぶっち！			「御子ちゃま」は、ワチシら仮宿のシルフ族が育て親になり、立派な指導者にするでぶっち！			奇跡の目撃者							
御子ちゃまがオトナになるころには、きっと、シルフ族はみんな仲良くなって、この森も今より、ずっと住みやすくなるでぶっち！			御子ちゃまがオトナになるころには、きっと、シルフ族はみんな仲良くなって、この森も今より、ずっと住みやすくなるでぶっち！			奇跡の目撃者							
ク、クエッ！？あ、ありましたよ……！あそこにあるのが、伝説の御子の「ゆりかご」ですっ！			ク、クエッ！？あ、ありましたよ……！あそこにあるのが、伝説の御子の「ゆりかご」ですっ！			奇跡の目撃者							
待つでふっち！御子ちゃまを返すでふっち！			待つでふっち！御子ちゃまを返すでふっち！			奇跡の目撃者							
その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			その行動は出現した敵を倒さないと実行できません			奇跡の目撃者							
「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、シルフ族の間でも広く語られるでしょう！			「シルフ族：仮宿のシルフ」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、シルフ族の間でも広く語られるでしょう！			奇跡の目撃者							
また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シルフ族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			奇跡の目撃者							
