黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			人造硝石強奪犯を追え							
黒渦団の運搬していた「人造硝石」が、何者かに強奪されたらしい。調査のため、まずは西ラノシアのスウィフトパーチ入植地にいる「スケートスィス少甲士」の元へ行き、話を聞こう。			黒渦団の運搬していた「人造硝石」が、何者かに強奪されたらしい。調査のため、まずは西ラノシアのスウィフトパーチ入植地にいる「スケートスィス少甲士」の元へ行き、話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士から犯人の手掛かりを捜してほしいと頼まれた。「スウィフトパーチ入植地」内を調べ、犯人の証拠品を追おう。			スケートスィス少甲士から犯人の手掛かりを捜してほしいと頼まれた。「スウィフトパーチ入植地」内を調べ、犯人の証拠品を追おう。			人造硝石強奪犯を追え							
入植地内で犯人の遺留物らしき証拠品を発見した。「いびつな形のピック」を、スウィフトパーチ入植地の「スケートスィス少甲士」に見せよう。			入植地内で犯人の遺留物らしき証拠品を発見した。「いびつな形のピック」を、スウィフトパーチ入植地の「スケートスィス少甲士」に見せよう。			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者とスケートスィス少甲士は、事件はコボルド族の犯行ではないかと推察した。コボルド族に詳しい、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞きにいこう。			冒険者とスケートスィス少甲士は、事件はコボルド族の犯行ではないかと推察した。コボルド族に詳しい、外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞きにいこう。			人造硝石強奪犯を追え							
ブルーエイディン少甲佐と、その場に居合わせ捕縛されたコボルド族の証言から、事件の犯人は「第789洞穴団の採掘地」にいるコボルド族の一団ではないかとの情報を得た。外地ラノシアの第789洞穴団の採掘地に赴き、人造硝石を捜そう。			ブルーエイディン少甲佐と、その場に居合わせ捕縛されたコボルド族の証言から、事件の犯人は「第789洞穴団の採掘地」にいるコボルド族の一団ではないかとの情報を得た。外地ラノシアの第789洞穴団の採掘地に赴き、人造硝石を捜そう。			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地で、ついに強奪された人造硝石を発見した。しかし犯人であるコボルド族の様子が少しおかしい。第789洞穴団の採掘地に同行している「スケートスィス少甲士」の話を聞こう。			第789洞穴団の採掘地で、ついに強奪された人造硝石を発見した。しかし犯人であるコボルド族の様子が少しおかしい。第789洞穴団の採掘地に同行している「スケートスィス少甲士」の話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士は強奪された人造硝石の回収をするらしい。彼女に犯人であるコボルド族の犯行動機を聞き出せと頼まれた。第789洞穴団の採掘地の代表者「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			スケートスィス少甲士は強奪された人造硝石の回収をするらしい。彼女に犯人であるコボルド族の犯行動機を聞き出せと頼まれた。第789洞穴団の採掘地の代表者「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			人造硝石強奪犯を追え							
ピックマン789 ギ・グは「人造硝石」を盗んだことを深く反省しているらしい。彼らが強奪事件を起こしたのには、何やら深い事情があるようなのだが……。			ピックマン789 ギ・グは「人造硝石」を盗んだことを深く反省しているらしい。彼らが強奪事件を起こしたのには、何やら深い事情があるようなのだが……。			人造硝石強奪犯を追え							
スウィフトパーチ入植地のスケートスィス少甲士と話す			スウィフトパーチ入植地のスケートスィス少甲士と話す			人造硝石強奪犯を追え							
スウィフトパーチ入植地で犯人の証拠を捜す			スウィフトパーチ入植地で犯人の証拠を捜す			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士にいびつな形のピックを見せる			スケートスィス少甲士にいびつな形のピックを見せる			人造硝石強奪犯を追え							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地で人造硝石を捜す			第789洞穴団の採掘地で人造硝石を捜す			人造硝石強奪犯を追え							
スケートスィス少甲士と話す			スケートスィス少甲士と話す			人造硝石強奪犯を追え							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			人造硝石強奪犯を追え							
む、貴方は冒険者ですね？見たところ、かなりの腕とお見受けしますが、実は折り入って、お願いしたいことがあるのです。			む、貴方は冒険者ですね？見たところ、かなりの腕とお見受けしますが、実は折り入って、お願いしたいことがあるのです。			人造硝石強奪犯を追え							
この話はくれぐれも内密にして頂きたいのですが……実は数日前、我々黒渦団が輸送していた「人造硝石」が、何者かに強奪されてしまったのです！			この話はくれぐれも内密にして頂きたいのですが……実は数日前、我々黒渦団が輸送していた「人造硝石」が、何者かに強奪されてしまったのです！			人造硝石強奪犯を追え							
「人造硝石」は、火薬の原料となるもの。これが大量に奪われたとなると……事態は深刻です。悪用されれば、大量の犠牲者を出す大惨事となり兼ねません！			「人造硝石」は、火薬の原料となるもの。これが大量に奪われたとなると……事態は深刻です。悪用されれば、大量の犠牲者を出す大惨事となり兼ねません！			人造硝石強奪犯を追え							
しかし強奪した犯人は、未だ不明。軍令部は事件解決に、特務隊士を派遣したのですが、未だ、犯人の手掛かりひとつ見つかっていないようです。			しかし強奪した犯人は、未だ不明。軍令部は事件解決に、特務隊士を派遣したのですが、未だ、犯人の手掛かりひとつ見つかっていないようです。			人造硝石強奪犯を追え							
件の特務隊士は私の昔なじみでしてね。なんとか手を貸してやりたいのですが、私は自分の任務で動けぬ身……。			件の特務隊士は私の昔なじみでしてね。なんとか手を貸してやりたいのですが、私は自分の任務で動けぬ身……。			人造硝石強奪犯を追え							
そこで、冒険者さんに協力してほしいのです！「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			そこで、冒険者さんに協力してほしいのです！「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			人造硝石強奪犯を追え							
「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			「スウィフトパーチ入植地」に赴き、当地で調査中の我が友、「スケートスィス少甲士」に手を貸してやってください。			人造硝石強奪犯を追え							
うううう、困った……困ったなぁ。これはまさに、迷宮入り必至の難事件ってやつね……。……ん？　どちらさまですか？			うううう、困った……困ったなぁ。これはまさに、迷宮入り必至の難事件ってやつね……。……ん？　どちらさまですか？			人造硝石強奪犯を追え							
えっ？　トラッハレートに頼まれて助力を？……へぇ、アイツ、なかなか憎いことするじゃない。アタシは黒渦団特務隊所属のスケートスィス少甲士といいます！			えっ？　トラッハレートに頼まれて助力を？……へぇ、アイツ、なかなか憎いことするじゃない。アタシは黒渦団特務隊所属のスケートスィス少甲士といいます！			人造硝石強奪犯を追え							
事件の概要は、彼から聞いてますか？我々、黒渦団がリムサ・ロミンサからエールポートに陸路で輸送していた「人造硝石」が盗まれたんです。			事件の概要は、彼から聞いてますか？我々、黒渦団がリムサ・ロミンサからエールポートに陸路で輸送していた「人造硝石」が盗まれたんです。			人造硝石強奪犯を追え							
犯行現場は、まさにこの場所。輸送兵たちが、歩哨も立てずに小休止していた隙に、放置した物資が、ゴッソリなくなったんです。			犯行現場は、まさにこの場所。輸送兵たちが、歩哨も立てずに小休止していた隙に、放置した物資が、ゴッソリなくなったんです。			人造硝石強奪犯を追え							
「人造硝石」はかなりの量だったから、多分、犯行は複数犯。入植地の入口には、門番が常駐していたから、犯人たちは別経路から侵入、逃走したと思われます。			「人造硝石」はかなりの量だったから、多分、犯行は複数犯。入植地の入口には、門番が常駐していたから、犯人たちは別経路から侵入、逃走したと思われます。			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者さん、よろしかったらアタシと共に、証拠探しを手伝ってもらえないでしょうか？この集落内に絶対、犯人の残した手掛かりがあると思うの！			冒険者さん、よろしかったらアタシと共に、証拠探しを手伝ってもらえないでしょうか？この集落内に絶対、犯人の残した手掛かりがあると思うの！			人造硝石強奪犯を追え							
う～むむむむむ……あれだけの「人造硝石」を、短時間で手際よく盗み出すとは……これはプロの犯行ね！……何のプロかは分かんないけど。			う～むむむむむ……あれだけの「人造硝石」を、短時間で手際よく盗み出すとは……これはプロの犯行ね！……何のプロかは分かんないけど。			人造硝石強奪犯を追え							
ううう……やっべぇ……大変なことになっちゃったぞ……。減給かなぁ……もしくは……クビ……？			ううう……やっべぇ……大変なことになっちゃったぞ……。減給かなぁ……もしくは……クビ……？			人造硝石強奪犯を追え							
一瞬……ほんの一瞬、目を離した隙に……ごめんよぅ……目的地のエールポートも目前だったし、ついつい、気が緩んじまったんだよぅ！			一瞬……ほんの一瞬、目を離した隙に……ごめんよぅ……目的地のエールポートも目前だったし、ついつい、気が緩んじまったんだよぅ！			人造硝石強奪犯を追え							
冒険者さん……えーと、お名前は……Forenameさんっていうんですね。……何か、証拠は見つかりましたか？			冒険者さん……えーと、お名前は……Forenameさんっていうんですね。……何か、証拠は見つかりましたか？			人造硝石強奪犯を追え							
えっ？　これが逃走経路と思われる場所に落ちてたですって？……こ、これはっ！間違いなく、犯人の残した遺留品ですよっ！			えっ？　これが逃走経路と思われる場所に落ちてたですって？……こ、これはっ！間違いなく、犯人の残した遺留品ですよっ！			人造硝石強奪犯を追え							
でも、この「いびつな形のピック」ですけど……なんか形も大きさもヘンテコですねぇ。どうみても、人が使う道具じゃないみたい……。			でも、この「いびつな形のピック」ですけど……なんか形も大きさもヘンテコですねぇ。どうみても、人が使う道具じゃないみたい……。			人造硝石強奪犯を追え							
って、まてよ？　「人が使う道具じゃない」ってことは、「人以外の者が使う道具」ってことじゃない？……つまり犯人は、「人以外の者」ってこと！？			って、まてよ？　「人が使う道具じゃない」ってことは、「人以外の者が使う道具」ってことじゃない？……つまり犯人は、「人以外の者」ってこと！？			人造硝石強奪犯を追え							
Forenameさん！この大きさの道具を使う「人以外の犯人」って、誰だと思いますか？			Forenameさん！この大きさの道具を使う「人以外の犯人」って、誰だと思いますか？			人造硝石強奪犯を追え							
謎はすべて解けた！　犯人は……			謎はすべて解けた！　犯人は……			人造硝石強奪犯を追え							
ルガディン族？			ルガディン族？			人造硝石強奪犯を追え							
コボルド族！			コボルド族！			人造硝石強奪犯を追え							
よぉし、分かった！そうそう、アタシみたいなルガディンが……こーやってー、使ったりして……って、オイ！			よぉし、分かった！そうそう、アタシみたいなルガディンが……こーやってー、使ったりして……って、オイ！			人造硝石強奪犯を追え							
どーみても違いますよね！？それにさっき「犯人は人以外の者」って言ったじゃないですか！アタシこうみえて、れっきとした人ですけど！？ルガディンは人じゃない……って、自虐すぎません！？			どーみても違いますよね！？それにさっき「犯人は人以外の者」って言ったじゃないですか！アタシこうみえて、れっきとした人ですけど！？ルガディンは人じゃない……って、自虐すぎません！？			人造硝石強奪犯を追え							
……やっぱり。Forenameさんも、そう思いますよね？アタシもちょうど、同じこと考えていたんですよ。			……やっぱり。Forenameさんも、そう思いますよね？アタシもちょうど、同じこと考えていたんですよ。			人造硝石強奪犯を追え							
ズバリ、犯人は「コボルド族」！コボルド族は採掘に「つるはし」を使いますし、爆発物も使うから「人造硝石」を奪う動機もあります。			ズバリ、犯人は「コボルド族」！コボルド族は採掘に「つるはし」を使いますし、爆発物も使うから「人造硝石」を奪う動機もあります。			人造硝石強奪犯を追え							
ふふふ、ネタはあがったなっ！よーし、コボルド族について詳しい仲間と連絡をとって、犯人の足取りを追いましょう！			ふふふ、ネタはあがったなっ！よーし、コボルド族について詳しい仲間と連絡をとって、犯人の足取りを追いましょう！			人造硝石強奪犯を追え							
外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」にいる、ブルーエイディン少甲佐殿が適任かもしれませんね！			外地ラノシアの「キャンプ・オーバールック」にいる、ブルーエイディン少甲佐殿が適任かもしれませんね！			人造硝石強奪犯を追え							
あそこは、対コボルド族防衛の前線基地。そこに詰める少甲佐殿は、奴らの行動や生態を熟知しています。話を聞けば、きっと有力な情報が得られるはず！			あそこは、対コボルド族防衛の前線基地。そこに詰める少甲佐殿は、奴らの行動や生態を熟知しています。話を聞けば、きっと有力な情報が得られるはず！			人造硝石強奪犯を追え							
そうと決まれば早速、キャンプ・オーバールックにしゅっぱーつ！……もちろん、ついてきてくれますよね？Forenameさん！			そうと決まれば早速、キャンプ・オーバールックにしゅっぱーつ！……もちろん、ついてきてくれますよね？Forenameさん！			人造硝石強奪犯を追え							
はなーせ！　このヤーロ！縄　とーけ！			はなーせ！　このヤーロ！縄　とーけ！			人造硝石強奪犯を追え							
なんだぁ？　俺は今、忙しいんだよ。とっ捕まえたコボルド族から、大事な情報を聞き出してる最中なんでな。			なんだぁ？　俺は今、忙しいんだよ。とっ捕まえたコボルド族から、大事な情報を聞き出してる最中なんでな。			人造硝石強奪犯を追え							
おのーれ　はなーせ！　縄　とーけ！オレーのナカーマ　黙っちゃ　いねーぞっ！			おのーれ　はなーせ！　縄　とーけ！オレーのナカーマ　黙っちゃ　いねーぞっ！			人造硝石強奪犯を追え							
うっせぇ、モグラ野郎！お前らコボルド族が企んでる「計画」とやらを、さっさと吐いちまいな！			うっせぇ、モグラ野郎！お前らコボルド族が企んでる「計画」とやらを、さっさと吐いちまいな！			人造硝石強奪犯を追え							
「ケイカーク」？　なんのこーと？オレ　しらーん！			「ケイカーク」？　なんのこーと？オレ　しらーん！			人造硝石強奪犯を追え							
トボけるんじゃねぇ！最近、ウ・ガマロ武装鉱山が騒がしいみてぇじゃねぇか。お前らが、何か良からぬことを企ててるのは分かってんだ！			トボけるんじゃねぇ！最近、ウ・ガマロ武装鉱山が騒がしいみてぇじゃねぇか。お前らが、何か良からぬことを企ててるのは分かってんだ！			人造硝石強奪犯を追え							
少甲佐殿、お久しぶりです！特殊戦教練の際は、お世話になりました！			少甲佐殿、お久しぶりです！特殊戦教練の際は、お世話になりました！			人造硝石強奪犯を追え							
おうおうおう？誰かと思ったら、スケートスィスじゃねぇか！キャンプ・オーバールックに何か用か？			おうおうおう？誰かと思ったら、スケートスィスじゃねぇか！キャンプ・オーバールックに何か用か？			人造硝石強奪犯を追え							
実はコボルド族について、少甲佐殿に聞きたいことが……西ラノシアで輸送中の「人造硝石」が、何者かに強奪された事件はご存知ですよね？			実はコボルド族について、少甲佐殿に聞きたいことが……西ラノシアで輸送中の「人造硝石」が、何者かに強奪された事件はご存知ですよね？			人造硝石強奪犯を追え							
しょうせーき　ごうだーつ！？あちゃー　もうバレたーの！？			しょうせーき　ごうだーつ！？あちゃー　もうバレたーの！？			人造硝石強奪犯を追え							
何っ……！？てめぇ！　何か知ってんのか！			何っ……！？てめぇ！　何か知ってんのか！			人造硝石強奪犯を追え							
ギクッ！　しらなーい　しらなーいよ！それに　オレじゃなーい　オレたちじゃないーよ！アイツーラ　だーよ！			ギクッ！　しらなーい　しらなーいよ！それに　オレじゃなーい　オレたちじゃないーよ！アイツーラ　だーよ！			人造硝石強奪犯を追え							
……アイツーラ？あいつらって……誰！？			……アイツーラ？あいつらって……誰！？			人造硝石強奪犯を追え							
アイツーラは　アイツーラ！崖下の採掘地にすーむ　ヤツーラよ！			アイツーラは　アイツーラ！崖下の採掘地にすーむ　ヤツーラよ！			人造硝石強奪犯を追え							
……崖下の採掘地？そういえば、最近、オーバールックの崖下に、コボルド族どもが新しい洞穴を掘り始めたと聞いたが……。			……崖下の採掘地？そういえば、最近、オーバールックの崖下に、コボルド族どもが新しい洞穴を掘り始めたと聞いたが……。			人造硝石強奪犯を追え							
……あんなヤツーラ　関わりたーく　ないーよ！「第789洞穴団の採掘地」のヤツーラは　サイアークよ！恐ろしーい！　ブルブルブル……。			……あんなヤツーラ　関わりたーく　ないーよ！「第789洞穴団の採掘地」のヤツーラは　サイアークよ！恐ろしーい！　ブルブルブル……。			人造硝石強奪犯を追え							
ブルーエイディン少甲佐殿。アタシたち、その採掘地とやらに行ってみます。恐らく、そこにいる奴らが……強奪犯なのでしょう。			ブルーエイディン少甲佐殿。アタシたち、その採掘地とやらに行ってみます。恐らく、そこにいる奴らが……強奪犯なのでしょう。			人造硝石強奪犯を追え							
うむ、スケートスィス、気をつけろよ！コボルド族はナリは小さいが、かなり手強い相手だ！それに危険なボムを飼いならし、操ってきやがるからな！			うむ、スケートスィス、気をつけろよ！コボルド族はナリは小さいが、かなり手強い相手だ！それに危険なボムを飼いならし、操ってきやがるからな！			人造硝石強奪犯を追え							
ありがとうございます！女神リムレーンの加護あらんことを！「海が全てを呑み込むまで」！			ありがとうございます！女神リムレーンの加護あらんことを！「海が全てを呑み込むまで」！			人造硝石強奪犯を追え							
Forenameさん、準備は万全かしら？コボルド族と一戦交える覚悟で行きますよ！こういうとき、アナタみたいな冒険者って頼りになるなぁ！			Forenameさん、準備は万全かしら？コボルド族と一戦交える覚悟で行きますよ！こういうとき、アナタみたいな冒険者って頼りになるなぁ！			人造硝石強奪犯を追え							
いいか？　コボルド族をナメるなよ！奴らは俺たちルガディン族にも負けない剛腕の持ち主。しかも、ボムを使い、爆破を自在に操る危険な蛮族だ！			いいか？　コボルド族をナメるなよ！奴らは俺たちルガディン族にも負けない剛腕の持ち主。しかも、ボムを使い、爆破を自在に操る危険な蛮族だ！			人造硝石強奪犯を追え							
「第789洞穴団の採掘地」に　行くつもーり？やめといたほうが　いいーよ！ゼッテー　後悔するーよ！　間違いないーよ！			「第789洞穴団の採掘地」に　行くつもーり？やめといたほうが　いいーよ！ゼッテー　後悔するーよ！　間違いないーよ！			人造硝石強奪犯を追え							
これは……盗まれた黒渦団の物資……。間違いないわ、やっとみつけた。			これは……盗まれた黒渦団の物資……。間違いないわ、やっとみつけた。			人造硝石強奪犯を追え							
やはり犯人はコボルド族……。動かぬ証拠ってやつね。			やはり犯人はコボルド族……。動かぬ証拠ってやつね。			人造硝石強奪犯を追え							
むっ！？			むっ！？			人造硝石強奪犯を追え							
か、数が多い！気をつけて、Forename！			か、数が多い！気をつけて、Forename！			人造硝石強奪犯を追え							
かかってきなさいっ！蛮族なんかに、負けないんだからっ！			かかってきなさいっ！蛮族なんかに、負けないんだからっ！			人造硝石強奪犯を追え							
(-リーダーらしきコボルド族-)ゴメンナサーイ。もう　しませーん！			(-リーダーらしきコボルド族-)ゴメンナサーイ。もう　しませーん！			人造硝石強奪犯を追え							
…………えっ？			…………えっ？			人造硝石強奪犯を追え							
(-第789洞穴団のコボルドたち-)ゴメンナサーイー。ゴメンナサーイー。			(-第789洞穴団のコボルドたち-)ゴメンナサーイー。ゴメンナサーイー。			人造硝石強奪犯を追え							
……………………どういうこと？			……………………どういうこと？			人造硝石強奪犯を追え							
……なんだか、よく分かんないけど、とりあえず物資は返してくれるみたいだし、事件は解決……みたいですね……。			……なんだか、よく分かんないけど、とりあえず物資は返してくれるみたいだし、事件は解決……みたいですね……。			人造硝石強奪犯を追え							
てっきり大乱闘になると思ったんだけど……コボルド族たちも、敵意はないみたいだし…………なんか、肩透かしって感じ。			てっきり大乱闘になると思ったんだけど……コボルド族たちも、敵意はないみたいだし…………なんか、肩透かしって感じ。			人造硝石強奪犯を追え							
アタシはひとまず、キャンプ・オーバールックに報告に行き、奪われた物資の回収を手配したいと思います。その間、ここのコボルド族たちに話を聞いてもらえますか？			アタシはひとまず、キャンプ・オーバールックに報告に行き、奪われた物資の回収を手配したいと思います。その間、ここのコボルド族たちに話を聞いてもらえますか？			人造硝石強奪犯を追え							
どうやら、採掘地の奥にいる、「ピックマン789 ギ・グ」って奴がリーダーのようです。じゃあ、よろしくお願いします！			どうやら、採掘地の奥にいる、「ピックマン789 ギ・グ」って奴がリーダーのようです。じゃあ、よろしくお願いします！			人造硝石強奪犯を追え							
うう……ヒトーだぁ……コワーイ　ヒトがきたーよ……。やっぱーり　ヒトからモノを盗むの　ダメだーった……。ゴメンナサーイ……。			うう……ヒトーだぁ……コワーイ　ヒトがきたーよ……。やっぱーり　ヒトからモノを盗むの　ダメだーった……。ゴメンナサーイ……。			人造硝石強奪犯を追え							
うあ！　ゴ　ゴメンナサーイ！もうしませーん！　悪気はなかったんでーす！だかーら　殴ったりしないーでっ！			うあ！　ゴ　ゴメンナサーイ！もうしませーん！　悪気はなかったんでーす！だかーら　殴ったりしないーでっ！			人造硝石強奪犯を追え							
う……　え？　あ……　は　はーい……。ボクは「ピックマン789 ギ・グ」といいまーす。この「第789洞穴団の採掘地」の責任者でーす……いちおう。			う……　え？　あ……　は　はーい……。ボクは「ピックマン789 ギ・グ」といいまーす。この「第789洞穴団の採掘地」の責任者でーす……いちおう。			人造硝石強奪犯を追え							
……え？　「人造硝石」を盗んで　何を企んでいたかーって？そんな　企むなんーて　めっそーもなーい！ヒト様にタテつこうなんーて　これっぽっちも思ってませーん！			……え？　「人造硝石」を盗んで　何を企んでいたかーって？そんな　企むなんーて　めっそーもなーい！ヒト様にタテつこうなんーて　これっぽっちも思ってませーん！			人造硝石強奪犯を追え							
これにーは　深い深い事情がありましーて……ボクたーち　どうしてーも　硝石が必要だったんでーす。			これにーは　深い深い事情がありましーて……ボクたーち　どうしてーも　硝石が必要だったんでーす。			人造硝石強奪犯を追え							
あの　その……あちこち探して　ウロウーロしてるうーちにいつのまーにか　海の方まで　出ちゃいましーて……硝石ドッサリ　見つけたんーで　ついデキゴコローで……。			あの　その……あちこち探して　ウロウーロしてるうーちにいつのまーにか　海の方まで　出ちゃいましーて……硝石ドッサリ　見つけたんーで　ついデキゴコローで……。			人造硝石強奪犯を追え							
ぼ　冒険者さーん　すみませーんが帰る前に　ボクたちの話を　聞いてくださいませーんか？お願いでーす　どうかこのとーり！			ぼ　冒険者さーん　すみませーんが帰る前に　ボクたちの話を　聞いてくださいませーんか？お願いでーす　どうかこのとーり！			人造硝石強奪犯を追え							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グによると、今月の第789洞穴団の採掘量が、採掘ノルマにまったく届かないらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」周辺で「クズ鉄鉱」を4つ入手しよう。			ピックマン789 ギ・グによると、今月の第789洞穴団の採掘量が、採掘ノルマにまったく届かないらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」周辺で「クズ鉄鉱」を4つ入手しよう。			採掘地の懲りない面々							
「クズ鉄鉱」を入手した。第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グに渡そう。			「クズ鉄鉱」を入手した。第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グに渡そう。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グは、これから採掘地に来るらしいゾ・ガという人物に怯えているようだ。第789洞穴団の採掘地の「指定地点」に待機し様子を見よう。			ピックマン789 ギ・グは、これから採掘地に来るらしいゾ・ガという人物に怯えているようだ。第789洞穴団の採掘地の「指定地点」に待機し様子を見よう。			採掘地の懲りない面々							
名門洞穴団のフューグルマン13 ゾ・ガは横暴な態度を振りかざし、我が物顔で去っていった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			名門洞穴団のフューグルマン13 ゾ・ガは横暴な態度を振りかざし、我が物顔で去っていった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			採掘地の懲りない面々							
話を聞いたスケートスィス少甲士は激しく憤慨し、弱腰のピックマン789 ギ・グを叱咤激励すると、フューグルマン13 ゾ・ガへの復讐に加担をすると言いだした。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			話を聞いたスケートスィス少甲士は激しく憤慨し、弱腰のピックマン789 ギ・グを叱咤激励すると、フューグルマン13 ゾ・ガへの復讐に加担をすると言いだした。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グからの切実な要望で、冒険者も第789洞穴団の復讐に協力することになった。どうにも頼りない第789洞穴団だが、彼らとの親交を深め、フューグルマン13 ゾ・ガに一矢報いよう。			ピックマン789 ギ・グからの切実な要望で、冒険者も第789洞穴団の復讐に協力することになった。どうにも頼りない第789洞穴団だが、彼らとの親交を深め、フューグルマン13 ゾ・ガに一矢報いよう。			採掘地の懲りない面々							
コボルド軍試掘地でクズ鉄鉱を入手			コボルド軍試掘地でクズ鉄鉱を入手			採掘地の懲りない面々							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにクズ鉄鉱を渡す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにクズ鉄鉱を渡す			採掘地の懲りない面々							
指定地点で待機			指定地点で待機			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			採掘地の懲りない面々							
ピックマン789 ギ・グと再度話す			ピックマン789 ギ・グと再度話す			採掘地の懲りない面々							
冒険者さーん　オネガーイ。帰る前に　ボクの話聞いーて。			冒険者さーん　オネガーイ。帰る前に　ボクの話聞いーて。			採掘地の懲りない面々							
ボクたーちは　その名ーも「第789洞穴団」。ちなみーに　コボルド族は　番号の数だーけ　洞穴団があって番号が少ないほうーが　エラーイ　ツヨーイ　カッコイーイ。			ボクたーちは　その名ーも「第789洞穴団」。ちなみーに　コボルド族は　番号の数だーけ　洞穴団があって番号が少ないほうーが　エラーイ　ツヨーイ　カッコイーイ。			採掘地の懲りない面々							
洞穴団は　ゼンブーで　789あるーの。ボクたちーは　「第789洞穴団」だかーら　イチバンだーよ！…………………………………………下から数えるーと。			洞穴団は　ゼンブーで　789あるーの。ボクたちーは　「第789洞穴団」だかーら　イチバンだーよ！…………………………………………下から数えるーと。			採掘地の懲りない面々							
そんなボクたちだかーら　鉱山から追い出されーてこの採掘地に　左遷されたーの。でもココ　なーんも採れなーい　みんなに忘れられたトコーロ。			そんなボクたちだかーら　鉱山から追い出されーてこの採掘地に　左遷されたーの。でもココ　なーんも採れなーい　みんなに忘れられたトコーロ。			採掘地の懲りない面々							
だかーら　お偉いさーんに　提出しなくちゃいけなーいノルマぜんぜん足りなーい　今月も足りなーいよ……。グスン……ボクたーち　業務成績　万年最下位なーの……。			だかーら　お偉いさーんに　提出しなくちゃいけなーいノルマぜんぜん足りなーい　今月も足りなーいよ……。グスン……ボクたーち　業務成績　万年最下位なーの……。			採掘地の懲りない面々							
冒険者さーん　反省してーる。ボクたーち　もうヒトのもの盗んだりしなーい　約束すーる。だかーらオネガーイ　ボクたちの仕事　手伝ってほしーい。			冒険者さーん　反省してーる。ボクたーち　もうヒトのもの盗んだりしなーい　約束すーる。だかーらオネガーイ　ボクたちの仕事　手伝ってほしーい。			採掘地の懲りない面々							
「コボルド軍試掘地」にいーる　ほかの洞穴団たちーが採ったけーど　いらないから捨てーた「クズ鉄鉱」……きっと転がってーる！　お願ーい　もってきーて！			「コボルド軍試掘地」にいーる　ほかの洞穴団たちーが採ったけーど　いらないから捨てーた「クズ鉄鉱」……きっと転がってーる！　お願ーい　もってきーて！			採掘地の懲りない面々							
ボクたーち　朝かーら晩まーで働いて　ヘロヘーロ……。ノルマぜんぜん足りなーい　どうしよーう……。冒険者さーん　「クズ鉄鉱」まーだ？			ボクたーち　朝かーら晩まーで働いて　ヘロヘーロ……。ノルマぜんぜん足りなーい　どうしよーう……。冒険者さーん　「クズ鉄鉱」まーだ？			採掘地の懲りない面々							
あ　冒険者さーん　ありがとーう。今月のノルマにーは　まだまーだ足りないけーどこれでなんとーか　言い訳できーる……。			あ　冒険者さーん　ありがとーう。今月のノルマにーは　まだまーだ足りないけーどこれでなんとーか　言い訳できーる……。			採掘地の懲りない面々							
あ　ちょ　ちょっとまってーよ！冒険者さーん　オネガイ　もう少し　ここにいてーよ。これかーら　コワイコワーイ　「ゾ・ガ」が来るーの。			あ　ちょ　ちょっとまってーよ！冒険者さーん　オネガイ　もう少し　ここにいてーよ。これかーら　コワイコワーイ　「ゾ・ガ」が来るーの。			採掘地の懲りない面々							
「ゾ・ガ」は　とってーも　エラーイ　コボルド族！でも　冒険者さーんの方が　きっと強ーいよ。だからボクたちと　一緒にいてほしーの。			「ゾ・ガ」は　とってーも　エラーイ　コボルド族！でも　冒険者さーんの方が　きっと強ーいよ。だからボクたちと　一緒にいてほしーの。			採掘地の懲りない面々							
物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。冒険者さーんがいれーば　ボクたち　とってもアンシーン。なんだか強くなった気になれるーよ。			物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。冒険者さーんがいれーば　ボクたち　とってもアンシーン。なんだか強くなった気になれるーよ。			採掘地の懲りない面々							
そろそーろ　ここに「ゾ・ガ」がくるかーら物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。うひーぃ　コワーイ　コワーイよ！			そろそーろ　ここに「ゾ・ガ」がくるかーら物陰に隠れーて　見守ってほしーいの。うひーぃ　コワーイ　コワーイよ！			採掘地の懲りない面々							
……ヒッ！きた！　きたーよ！			……ヒッ！きた！　きたーよ！			採掘地の懲りない面々							
(-イケてるコボルド娘-)え～！　何こ～こ！キタナ～イ！　クサ～イ！　サイア～ク！			(-イケてるコボルド娘-)え～！　何こ～こ！キタナ～イ！　クサ～イ！　サイア～ク！			採掘地の懲りない面々							
(-イカしたコボルド娘-)ゾ・ガさ～まの　ウソツ～キ！オ・ゴモロ山の火口坑道で岩盤浴パーティーじゃ　なかった～の？			(-イカしたコボルド娘-)ゾ・ガさ～まの　ウソツ～キ！オ・ゴモロ山の火口坑道で岩盤浴パーティーじゃ　なかった～の？			採掘地の懲りない面々							
(-偉そうなコボルド族-)うるせえぞー　オマエらー。先に仕事をー　かたづけてー　からーだァー！オレ様は　忙しいんだよォー！			(-偉そうなコボルド族-)うるせえぞー　オマエらー。先に仕事をー　かたづけてー　からーだァー！オレ様は　忙しいんだよォー！			採掘地の懲りない面々							
……ゾ・ガさーん　こ　こんちにちーは……よ　ようこーそ　いらっしゃいましーた……。			……ゾ・ガさーん　こ　こんちにちーは……よ　ようこーそ　いらっしゃいましーた……。			採掘地の懲りない面々							
おうおう　ギ・グじゃねぇかァー。あいかわらーず　小汚ねぇーなァー。			おうおう　ギ・グじゃねぇかァー。あいかわらーず　小汚ねぇーなァー。			採掘地の懲りない面々							
オイオイオイオイオーイ　おかしいなァー？オレ様の目ェー　少々　悪くなっちまったかーなァー？			オイオイオイオイオーイ　おかしいなァー？オレ様の目ェー　少々　悪くなっちまったかーなァー？			採掘地の懲りない面々							
今月はー　ずいぶんと少ねぇんじゃ　ねぇーのかーなァー？これじゃァー　ぜんぜん足りねぇぞォー？いったい　どうなってーるのー？　ギ・グ君よォー。			今月はー　ずいぶんと少ねぇんじゃ　ねぇーのかーなァー？これじゃァー　ぜんぜん足りねぇぞォー？いったい　どうなってーるのー？　ギ・グ君よォー。			採掘地の懲りない面々							
ご　ごめんなさーい……。これがボクたちーの　精いっぱい　なんでーす……。朝から晩まーで　一生懸命　働いたんでーす……。			ご　ごめんなさーい……。これがボクたちーの　精いっぱい　なんでーす……。朝から晩まーで　一生懸命　働いたんでーす……。			採掘地の懲りない面々							
うんうん　そうだよなァー　テメェはよくがんばったァー。よく食べェー　よく寝てェー　よく働くゥー。労働ってのはァー　健康第一だよーなァー。			うんうん　そうだよなァー　テメェはよくがんばったァー。よく食べェー　よく寝てェー　よく働くゥー。労働ってのはァー　健康第一だよーなァー。			採掘地の懲りない面々							
でーもよォ……。			でーもよォ……。			採掘地の懲りない面々							
寝なけーりャー　もっと働けるじゃーなーいー！食べる時間もォー　働けるじゃーなーいー！			寝なけーりャー　もっと働けるじゃーなーいー！食べる時間もォー　働けるじゃーなーいー！			採掘地の懲りない面々							
そ　そ　そんーなぁ！ボ　ボクたち　し　し　死んでしまいまーす！			そ　そ　そんーなぁ！ボ　ボクたち　し　し　死んでしまいまーす！			採掘地の懲りない面々							
ふぅーん　じゃァー　死ねばいいんじゃーねーのォー？ギ・グ君よォー　コボルド族はァー　実力社会なのォー。仕事のできないヤーツに　生きる権利なんてないのよォー。			ふぅーん　じゃァー　死ねばいいんじゃーねーのォー？ギ・グ君よォー　コボルド族はァー　実力社会なのォー。仕事のできないヤーツに　生きる権利なんてないのよォー。			採掘地の懲りない面々							
それにー　テメェが死んでも　オレ様なーんも　困んねぇしー。死んだーら　この洞穴はァー　ゴミ捨て場にするぜェー。そっちの方がー　ナンボーか役に立つからなァー。			それにー　テメェが死んでも　オレ様なーんも　困んねぇしー。死んだーら　この洞穴はァー　ゴミ捨て場にするぜェー。そっちの方がー　ナンボーか役に立つからなァー。			採掘地の懲りない面々							
……そ　そんーな。ご　ご無体ーな……。			……そ　そんーな。ご　ご無体ーな……。			採掘地の懲りない面々							
いいかァー　ゴミタメのクズテツどもーめェー！来月はァー　この十倍はァー　用意しておけーよォー！じゃねぇーと　錬金釜にぶちこんで　溶かしちまうぞォー！			いいかァー　ゴミタメのクズテツどもーめェー！来月はァー　この十倍はァー　用意しておけーよォー！じゃねぇーと　錬金釜にぶちこんで　溶かしちまうぞォー！			採掘地の懲りない面々							
おいー　おまえらァー！メシ食いいくぞォー　メシィー。			おいー　おまえらァー！メシ食いいくぞォー　メシィー。			採掘地の懲りない面々							
なーんでも　食べーろォー！その代わーり　オレ様を　楽しませてくれーよォー？ぐあっはっはっはァー！			なーんでも　食べーろォー！その代わーり　オレ様を　楽しませてくれーよォー？ぐあっはっはっはァー！			採掘地の懲りない面々							
……ひっ　ひくっ……　ふぐっ……あんまーり　だーぁ……。			……ひっ　ひくっ……　ふぐっ……あんまーり　だーぁ……。			採掘地の懲りない面々							
ふぐっ……うえっ　うえっ……働くーのイヤーだ……死んでーも　イヤーだ……。でも死ぬのーは　もっとイヤーだぁ……。			ふぐっ……うえっ　うえっ……働くーのイヤーだ……死んでーも　イヤーだ……。でも死ぬのーは　もっとイヤーだぁ……。			採掘地の懲りない面々							
ちょっとちょっと、見てたわよ！？何よ！？　さっきのイカついコボルド族は！？なんか、すごく偉そうだったけど！			ちょっとちょっと、見てたわよ！？何よ！？　さっきのイカついコボルド族は！？なんか、すごく偉そうだったけど！			採掘地の懲りない面々							
ゾ・ガは「第13洞穴団」っていう　名門洞穴団のリーダーだーよ。ウ・ガマロ武装鉱山で　イチニを争う　偉いヤツだーよ。ボクたちとは　種族が違うんだーよ……。			ゾ・ガは「第13洞穴団」っていう　名門洞穴団のリーダーだーよ。ウ・ガマロ武装鉱山で　イチニを争う　偉いヤツだーよ。ボクたちとは　種族が違うんだーよ……。			採掘地の懲りない面々							
はぁ？　何いってんの、アンタ？種族が違うって……同じコボルド族じゃない！つーか、アンタら、あんなこと言われて悔しくないのっ！？			はぁ？　何いってんの、アンタ？種族が違うって……同じコボルド族じゃない！つーか、アンタら、あんなこと言われて悔しくないのっ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
「は　はーぁ」じゃないでしょ！？　「は　はーぁ」じゃ！！アンタら、それでも男っ！？コボルド族って、もっと強くて逞しい蛮族じゃなかったっけ！？			「は　はーぁ」じゃないでしょ！？　「は　はーぁ」じゃ！！アンタら、それでも男っ！？コボルド族って、もっと強くて逞しい蛮族じゃなかったっけ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
採掘ノルマだか何だか知らないけど、「チクショウ　あんなヤーツ　いつか見返してやるーよ！」っていう気持ちには、ならないワケ！？			採掘ノルマだか何だか知らないけど、「チクショウ　あんなヤーツ　いつか見返してやるーよ！」っていう気持ちには、ならないワケ！？			採掘地の懲りない面々							
……は　はーぁ。			……は　はーぁ。			採掘地の懲りない面々							
うおおおおおおおおお！あーもう！　アンタら、イライラする！なんか、すげぇイライラする！！			うおおおおおおおおお！あーもう！　アンタら、イライラする！なんか、すげぇイライラする！！			採掘地の懲りない面々							
よぉし、わかった！この黒渦団のスケートスィスさんが、ひと肌脱いであげる！あのゾ・ガとかいうコボルド族に、復讐するのよ！			よぉし、わかった！この黒渦団のスケートスィスさんが、ひと肌脱いであげる！あのゾ・ガとかいうコボルド族に、復讐するのよ！			採掘地の懲りない面々							
え！　そ　そんなのムーリ！無理だーよ……。			え！　そ　そんなのムーリ！無理だーよ……。			採掘地の懲りない面々							
無理じゃないっ！　やる前から諦めるなっ！決めた！　しばらく「第789洞穴団の採掘地」に滞在して、アンタらのヒネくれ曲がった根性を叩き直す！			無理じゃないっ！　やる前から諦めるなっ！決めた！　しばらく「第789洞穴団の採掘地」に滞在して、アンタらのヒネくれ曲がった根性を叩き直す！			採掘地の懲りない面々							
そして、アンタらのお望みどおり、あのゾ・ガとかいう奴の鼻を明かしてやるわ！			そして、アンタらのお望みどおり、あのゾ・ガとかいう奴の鼻を明かしてやるわ！			採掘地の懲りない面々							
あ　あのーぅ……ボ　ボクたち　そんなこーと……一度も……お願いしーて　なーい……。			あ　あのーぅ……ボ　ボクたち　そんなこーと……一度も……お願いしーて　なーい……。			採掘地の懲りない面々							
ああン……？なんか文句ある！？			ああン……？なんか文句ある！？			採掘地の懲りない面々							
な　なんでも　ないでーす……。よろしーく　お願いしまーす……。			な　なんでも　ないでーす……。よろしーく　お願いしまーす……。			採掘地の懲りない面々							
コボルド族は、確かに黒渦団の敵なんですけど……なんかこいつらの態度を見てると、放っておけないんですよ！う～ん……我ながら、損な性格だなぁ。			コボルド族は、確かに黒渦団の敵なんですけど……なんかこいつらの態度を見てると、放っておけないんですよ！う～ん……我ながら、損な性格だなぁ。			採掘地の懲りない面々							
ううう……なんだーか　大変なことーに　なったーよ。ゾ・ガに復讐したいのーは　やまやまだけーど……バレたら　ゼッターイ　殺されるーよ……。			ううう……なんだーか　大変なことーに　なったーよ。ゾ・ガに復讐したいのーは　やまやまだけーど……バレたら　ゼッターイ　殺されるーよ……。			採掘地の懲りない面々							
ああっ　冒険者さーん　いかないーで！ボクたーち　見捨てないーでっ！			ああっ　冒険者さーん　いかないーで！ボクたーち　見捨てないーでっ！			採掘地の懲りない面々							
お願いだーよ！冒険者さーんも　ルガディンのオネエちゃーんと一緒にボクたちの　ナカマになってーよ！			お願いだーよ！冒険者さーんも　ルガディンのオネエちゃーんと一緒にボクたちの　ナカマになってーよ！			採掘地の懲りない面々							
「第789洞穴団」の復讐に加担する？			「第789洞穴団」の復讐に加担する？			採掘地の懲りない面々							
わかったーよ　手伝うーよ			わかったーよ　手伝うーよ			採掘地の懲りない面々							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			採掘地の懲りない面々							
ホンート？　ウレシーイよ！冒険者さーんがいれーば　百人力だーよ！もしかしたら　ホントーに　ゾ・ガに復讐できるかーも！			ホンート？　ウレシーイよ！冒険者さーんがいれーば　百人力だーよ！もしかしたら　ホントーに　ゾ・ガに復讐できるかーも！			採掘地の懲りない面々							
これでボクたーちは　仕事しなくてーも　すむーよ！復讐　期待してるーよ！がんばってーね！　冒険者さーん！			これでボクたーちは　仕事しなくてーも　すむーよ！復讐　期待してるーよ！がんばってーね！　冒険者さーん！			採掘地の懲りない面々							
ふぐぅ　やっぱり　ダメなーの？……わかったーよ　ボクたちだけーで　何とかするーよ。			ふぐぅ　やっぱり　ダメなーの？……わかったーよ　ボクたちだけーで　何とかするーよ。			採掘地の懲りない面々							
ボクたーちだって　やればできーる。できるけーど……まだ本気出してないだーけ……明日かーら　本気だーすよ……。			ボクたーちだって　やればできーる。できるけーど……まだ本気出してないだーけ……明日かーら　本気だーすよ……。			採掘地の懲りない面々							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「中立」になり、コボルド族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「中立」になり、コボルド族の「友好部族クエスト」が開放されました。			採掘地の懲りない面々							
これ以降、採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ズ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ズ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			採掘地の懲りない面々							
また、「コボルド族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			採掘地の懲りない面々							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者の嫌がらせへの協力にお礼を言いたいようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、冒険者の嫌がらせへの協力にお礼を言いたいようだ。			ゾ・ガの野望を挫け							
前回までの冒険録：黒渦団から、何者かに強奪された「人造硝石」の捜索を依頼された冒険者。男気のある黒渦団員「スケートスィス少甲士」と共に調査を進めた結果、犯人は「第789洞穴団」と呼ばれるコボルド族の集団であることが判明し、事件は無事解決する。しかし、帰路につく冒険者を、第789洞穴団の「ピックマン789 ギ・グ」がすがりついて引きとめた。なんでも第789洞穴団は、コボルド族の社会でも最底辺の落ちこぼれ集団で、「フューグルマン13 ゾ・ガ」というコボルド族の有力者によって深刻なイジメにあっているのだという。そんな環境を改善しようとしない第789洞穴団に、スケートスィス少甲士の怒りが爆発。冒険者もまきこんで、ゾ・ガに対する復讐……つまり「嫌がらせ」をすることになったのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*キャンプ・オーバールックが、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に襲われたらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックに向かい、加勢中の「スケートスィス少甲士」と話そう			前回までの冒険録：黒渦団から、何者かに強奪された「人造硝石」の捜索を依頼された冒険者。男気のある黒渦団員「スケートスィス少甲士」と共に調査を進めた結果、犯人は「第789洞穴団」と呼ばれるコボルド族の集団であることが判明し、事件は無事解決する。しかし、帰路につく冒険者を、第789洞穴団の「ピックマン789 ギ・グ」がすがりついて引きとめた。なんでも第789洞穴団は、コボルド族の社会でも最底辺の落ちこぼれ集団で、「フューグルマン13 ゾ・ガ」というコボルド族の有力者によって深刻なイジメにあっているのだという。そんな環境を改善しようとしない第789洞穴団に、スケートスィス少甲士の怒りが爆発。冒険者もまきこんで、ゾ・ガに対する復讐……つまり「嫌がらせ」をすることになったのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*キャンプ・オーバールックが、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に襲われたらしい。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックに向かい、加勢中の「スケートスィス少甲士」と話そう			ゾ・ガの野望を挫け							
キャンプ・オーバールックでの戦闘はすでに終わっていた。スケートスィスは、襲撃したコボルド族の情報を調べたいらしい。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			キャンプ・オーバールックでの戦闘はすでに終わっていた。スケートスィスは、襲撃したコボルド族の情報を調べたいらしい。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に話を聞こう。			ゾ・ガの野望を挫け							
ピックマン789 ギ・グは、コボルド族の「新兵器」について聞いたことがあるらしい。第789洞穴団の採掘地にいる「アコライト789 バ・ゴ」から、詳しい話を聞こう。			ピックマン789 ギ・グは、コボルド族の「新兵器」について聞いたことがあるらしい。第789洞穴団の採掘地にいる「アコライト789 バ・ゴ」から、詳しい話を聞こう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴは、コボルド族が稼動させた「新型錬金釜」を故障させる嫌がらせを提案した。外地ラノシアの「アイアンレイク」の北、鉱山入口の脇にいる「アルケミスト13 ガ・ジ」と話し、「第13洞穴団の錬金工房」への秘密の通路を教えてもらおう。			アコライト789 バ・ゴは、コボルド族が稼動させた「新型錬金釜」を故障させる嫌がらせを提案した。外地ラノシアの「アイアンレイク」の北、鉱山入口の脇にいる「アルケミスト13 ガ・ジ」と話し、「第13洞穴団の錬金工房」への秘密の通路を教えてもらおう。			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房へとやってきた。新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			第13洞穴団の錬金工房へとやってきた。新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の故障工作には、まだ時間がかかるようだ。第13洞穴団の錬金工房の入口付近の「指定地点」で周囲を見張り、現れた「13オーダー・ラウンズマン」「13オーダー・クォーリーマン」を討伐しよう。			新型錬金釜の故障工作には、まだ時間がかかるようだ。第13洞穴団の錬金工房の入口付近の「指定地点」で周囲を見張り、現れた「13オーダー・ラウンズマン」「13オーダー・クォーリーマン」を討伐しよう。			ゾ・ガの野望を挫け							
コボルドの見張りたちを討伐した。再び新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			コボルドの見張りたちを討伐した。再び新型錬金釜の前にいる「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴから、新型錬金釜を故障させる方法を教えてもらった。新型錬金釜の「新型錬金釜の側壁」に「スマートボム」を使おう。			アコライト789 バ・ゴから、新型錬金釜を故障させる方法を教えてもらった。新型錬金釜の「新型錬金釜の側壁」に「スマートボム」を使おう。			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の活動停止に成功した。第13洞穴団の錬金工房の「脱出地点」の前にいるアコライト789 バ・ゴと話そう。			新型錬金釜の活動停止に成功した。第13洞穴団の錬金工房の「脱出地点」の前にいるアコライト789 バ・ゴと話そう。			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴと話した。「脱出地点」を調べて第13洞穴団の錬金工房から脱出し、第789洞穴団の採掘地にいる「ピックマン789 ギ・グ」に嫌がらせを報告しよう。			アコライト789 バ・ゴと話した。「脱出地点」を調べて第13洞穴団の錬金工房から脱出し、第789洞穴団の採掘地にいる「ピックマン789 ギ・グ」に嫌がらせを報告しよう。			ゾ・ガの野望を挫け							
ピックマン789 ギ・グに報告をしたところ、幼馴染の「アルケミスト175 ビ・ビ」が現れた。幼馴染に説得され、復讐への決心が揺らぐ、優柔不断なピックマン789 ギ・グ。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガを怒らせた以上、もはや引き返すことはできない。第789洞穴団と冒険者の嫌がらせは、これからも続いていく……。			ピックマン789 ギ・グに報告をしたところ、幼馴染の「アルケミスト175 ビ・ビ」が現れた。幼馴染に説得され、復讐への決心が揺らぐ、優柔不断なピックマン789 ギ・グ。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガを怒らせた以上、もはや引き返すことはできない。第789洞穴団と冒険者の嫌がらせは、これからも続いていく……。			ゾ・ガの野望を挫け							
キャンプ・オーバールックのスケートスィス少甲士と話す			キャンプ・オーバールックのスケートスィス少甲士と話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
アコライト789 バ・ゴと話す			アコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
アイアンレイクの北のアルケミスト13 ガ・ジと話す			アイアンレイクの北のアルケミスト13 ガ・ジと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
指定地点を見張り、現れた第13洞穴団のコボルド族を討伐			指定地点を見張り、現れた第13洞穴団のコボルド族を討伐			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
新型錬金釜の側壁にスマートボムを使う			新型錬金釜の側壁にスマートボムを使う			ゾ・ガの野望を挫け							
第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			第13洞穴団の錬金工房のアコライト789 バ・ゴと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			ゾ・ガの野望を挫け							
こんにちーは　おつかれさーま！冒険者さーんの活躍で　ほかの採掘地のコボルド族たーち大混乱で　お仕事　手につかないみたーい！			こんにちーは　おつかれさーま！冒険者さーんの活躍で　ほかの採掘地のコボルド族たーち大混乱で　お仕事　手につかないみたーい！			ゾ・ガの野望を挫け							
だかーら　ボクたーちの　採掘成績のジュンイーも来月はきーと　万年ビリを脱出できるーよ！			だかーら　ボクたーちの　採掘成績のジュンイーも来月はきーと　万年ビリを脱出できるーよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
えへへーへ　もしかしたーらゾ・ガの鼻を明かすことも　夢じゃないーよ！がんばってー　冒険者さーん！			えへへーへ　もしかしたーらゾ・ガの鼻を明かすことも　夢じゃないーよ！がんばってー　冒険者さーん！			ゾ・ガの野望を挫け							
……アンタが、がんばりなさいよ！			……アンタが、がんばりなさいよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
はひっ！そ　それは……そうだーね。あは　あはははーは……。			はひっ！そ　それは……そうだーね。あは　あはははーは……。			ゾ・ガの野望を挫け							
って、それどころじゃないのよっ！Forenameさん、大変なんです！お願い！　力を貸してください！			って、それどころじゃないのよっ！Forenameさん、大変なんです！お願い！　力を貸してください！			ゾ・ガの野望を挫け							
先ほど、キャンプ・オーバールックに敵襲があって、大規模な戦闘が行われているらしいの！……敵は、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族！			先ほど、キャンプ・オーバールックに敵襲があって、大規模な戦闘が行われているらしいの！……敵は、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族！			ゾ・ガの野望を挫け							
なんでも、奴ら「新型兵器」とやらを持ち出してるみたいで、ブルーエイディン少甲佐率いる黒渦団の防衛隊は、かなり苦戦を強いられているようなのです！			なんでも、奴ら「新型兵器」とやらを持ち出してるみたいで、ブルーエイディン少甲佐率いる黒渦団の防衛隊は、かなり苦戦を強いられているようなのです！			ゾ・ガの野望を挫け							
アタシも黒渦団将校として、キャンプ・オーバールックに戻って防衛隊に加わります！Forenameさんも、後から加勢に来てください！			アタシも黒渦団将校として、キャンプ・オーバールックに戻って防衛隊に加わります！Forenameさんも、後から加勢に来てください！			ゾ・ガの野望を挫け							
……なんーか　たいへんなことーに　なってるーね。ボクたーち　関係ないけーど。いってらっしゃーい　お土産まってるーよ。			……なんーか　たいへんなことーに　なってるーね。ボクたーち　関係ないけーど。いってらっしゃーい　お土産まってるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ウ・ガマロ武装鉱山の　コボルド族たちーは、キャンプ・オーバールックが　目の上のタンコーブ。採掘のジャマされるーて　いつも怒ってるーよ。			ウ・ガマロ武装鉱山の　コボルド族たちーは、キャンプ・オーバールックが　目の上のタンコーブ。採掘のジャマされるーて　いつも怒ってるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、来てくれたんですね！でも、一足遅かったみたい。なんとか撃退したけど、見てのとおり被害は甚大……。			Forenameさん、来てくれたんですね！でも、一足遅かったみたい。なんとか撃退したけど、見てのとおり被害は甚大……。			ゾ・ガの野望を挫け							
奴ら、威力の高い擲弾型のボムをけしかけてきたんです。その殺傷力は、今までのボムとは桁違い。そんな「新兵器」を開発してたなんて……いつの間に……。			奴ら、威力の高い擲弾型のボムをけしかけてきたんです。その殺傷力は、今までのボムとは桁違い。そんな「新兵器」を開発してたなんて……いつの間に……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……これって、もしかして、アタシたちのせいかもしれない……。			……これって、もしかして、アタシたちのせいかもしれない……。			ゾ・ガの野望を挫け							
アタシたちが、ギ・グたちの復讐を肩代わりして、ウ・ガマロ武装鉱山の連中に嫌がらせをしたから……その報復が、このキャンプ・オーバールックに向けられたんだわ。			アタシたちが、ギ・グたちの復讐を肩代わりして、ウ・ガマロ武装鉱山の連中に嫌がらせをしたから……その報復が、このキャンプ・オーバールックに向けられたんだわ。			ゾ・ガの野望を挫け							
……だとしたら、もしかして、あのゾ・ガっていう偉そうなコボルド族が、今回の襲撃を指示したのかも……。			……だとしたら、もしかして、あのゾ・ガっていう偉そうなコボルド族が、今回の襲撃を指示したのかも……。			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、敵の情報を調べてください！採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてほしいの。アタシはここで、しばらく仲間の手当てをしています！			Forenameさん、敵の情報を調べてください！採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてほしいの。アタシはここで、しばらく仲間の手当てをしています！			ゾ・ガの野望を挫け							
採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてきてください！コボルド族のことは　コボルド族がよく知ってると思うから。「新兵器」のことも気になるし……。			採掘地に戻って、ギ・グから詳しい話を聞いてきてください！コボルド族のことは　コボルド族がよく知ってると思うから。「新兵器」のことも気になるし……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……いててて、おのれ、コボルド族のやつらめ。最近、鳴りを潜めていたと思った矢先にこれだ……。油断したぜ……くっ。			……いててて、おのれ、コボルド族のやつらめ。最近、鳴りを潜めていたと思った矢先にこれだ……。油断したぜ……くっ。			ゾ・ガの野望を挫け							
いきなり目の前で、ボムが爆発したんだ……今まで見たことない衝撃だった。あんなの持ち出されたら……今後も苦戦は必至だな……。			いきなり目の前で、ボムが爆発したんだ……今まで見たことない衝撃だった。あんなの持ち出されたら……今後も苦戦は必至だな……。			ゾ・ガの野望を挫け							
う、うううう……これが……コボルド族の「新兵器」の威力……。			う、うううう……これが……コボルド族の「新兵器」の威力……。			ゾ・ガの野望を挫け							
え　なーに？　シンヘイーキ？ゾ・ガが　シンヘイキのボムーを　つくってーるって？			え　なーに？　シンヘイーキ？ゾ・ガが　シンヘイキのボムーを　つくってーるって？			ゾ・ガの野望を挫け							
よくは知らないけーど　ゾ・ガが武装鉱山内で何かを「ケイカク」してるってウワーサをちょこっとだーけ　聞いたことあるーよ。			よくは知らないけーど　ゾ・ガが武装鉱山内で何かを「ケイカク」してるってウワーサをちょこっとだーけ　聞いたことあるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ボムのことなーらやっぱ「バ・ゴ」に聞くのーが　イチバーン！シンヘイーキのことーも　何か知ってるかーも！			ボムのことなーらやっぱ「バ・ゴ」に聞くのーが　イチバーン！シンヘイーキのことーも　何か知ってるかーも！			ゾ・ガの野望を挫け							
「バ・ゴ」は　実は優秀な研究者なんだーよ。アイツはムカーシ　ゾ・ガの下でボムの研究　してたーよ。性格にモンダイがあって　この採掘地に　飛ばされたけーど。			「バ・ゴ」は　実は優秀な研究者なんだーよ。アイツはムカーシ　ゾ・ガの下でボムの研究　してたーよ。性格にモンダイがあって　この採掘地に　飛ばされたけーど。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……ゾ・ガのつくった新兵器のボムちゃん……？ゾ・ガのヤツ……「新型錬金釜」をついに稼動させたのーね？……ククク……面白くなってきーた……ククククク。			ククク……ゾ・ガのつくった新兵器のボムちゃん……？ゾ・ガのヤツ……「新型錬金釜」をついに稼動させたのーね？……ククク……面白くなってきーた……ククククク。			ゾ・ガの野望を挫け							
「新型錬金釜」は　今までにない　強力なボムを創りだすーの。その力で　敵対するヒトどもを爆殺し　大出世すーる……それがゾ・ガの「計画」……ククク　ス・テ・キ……。			「新型錬金釜」は　今までにない　強力なボムを創りだすーの。その力で　敵対するヒトどもを爆殺し　大出世すーる……それがゾ・ガの「計画」……ククク　ス・テ・キ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
えっ？　そんな野望は阻止するーって？……ククク……そうーね……ボクちゃんも「新型錬金釜」には　とても興味があるーよ……。			えっ？　そんな野望は阻止するーって？……ククク……そうーね……ボクちゃんも「新型錬金釜」には　とても興味があるーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
じゃあ「新型錬金釜」のあーる　ウ・ガマロ武装鉱山内の「第13洞穴団の錬金工房」　行ってみようーよ……実は錬金工房にこっそり潜入できる　秘密の抜け穴があるんだーよ。			じゃあ「新型錬金釜」のあーる　ウ・ガマロ武装鉱山内の「第13洞穴団の錬金工房」　行ってみようーよ……実は錬金工房にこっそり潜入できる　秘密の抜け穴があるんだーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ボクちゃんーの　錬金工房のころのトモダーチの「ガ・ジ」っていう　ナカーマがいるかーらそいつに話せーば　通してくれるーよ……。			ボクちゃんーの　錬金工房のころのトモダーチの「ガ・ジ」っていう　ナカーマがいるかーらそいつに話せーば　通してくれるーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
じゃあ準備するから　先に行っててーよ……「ガ・ジ」はアイアンレイクの北　鉱山入口の脇にいるーよまっててーね……新型ボムちゃぁーん……。			じゃあ準備するから　先に行っててーよ……「ガ・ジ」はアイアンレイクの北　鉱山入口の脇にいるーよまっててーね……新型ボムちゃぁーん……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……さぁさぁーボクちゃんのカワイイ　ボムちゃーん。16号ちゃん　45号ちゃん　88号ちゃん　出番でちゅよぉー。はりきーって　爆発しましょーねぇー　ククククク……。			ククク……さぁさぁーボクちゃんのカワイイ　ボムちゃーん。16号ちゃん　45号ちゃん　88号ちゃん　出番でちゅよぉー。はりきーって　爆発しましょーねぇー　ククククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
しーっ！　声が大きいーよ！ハナシーは　バ・ゴからきいてるーよ。「第13洞穴団の錬金工房」に　行きたいんだーろ？			しーっ！　声が大きいーよ！ハナシーは　バ・ゴからきいてるーよ。「第13洞穴団の錬金工房」に　行きたいんだーろ？			ゾ・ガの野望を挫け							
この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			ゾ・ガの野望を挫け							
「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			ゾ・ガの野望を挫け							
はい			はい			ゾ・ガの野望を挫け							
いいえ			いいえ			ゾ・ガの野望を挫け							
研究室にいきたかったーら　いつでも言うといいーよ。バ・ゴのトモダチなーら　ダイカンゲイだーよ。			研究室にいきたかったーら　いつでも言うといいーよ。バ・ゴのトモダチなーら　ダイカンゲイだーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
バ・ゴは　コボルド族の中でもイチバンの　ボム研究者だーよ。でもムカシ　鉱山がひとつ傾くくらい　研究費を使いすぎーて怒ったゾ・ガに追い出されたーよ　カワイソーウね！			バ・ゴは　コボルド族の中でもイチバンの　ボム研究者だーよ。でもムカシ　鉱山がひとつ傾くくらい　研究費を使いすぎーて怒ったゾ・ガに追い出されたーよ　カワイソーウね！			ゾ・ガの野望を挫け							
……ククク……「新型錬金釜」ちゃんを暴走させるーよ。でもまーだ　もうちょっと時間がかかーるよ……。			……ククク……「新型錬金釜」ちゃんを暴走させるーよ。でもまーだ　もうちょっと時間がかかーるよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……なんだーか　ソトが慌しいみたーい……。研究所の入口に行って　敵がこないか見張ってきーて。敵がやってきたら……やっつけて　足止めヨロシーク！			ククク……なんだーか　ソトが慌しいみたーい……。研究所の入口に行って　敵がこないか見張ってきーて。敵がやってきたら……やっつけて　足止めヨロシーク！			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……かわいいーよ……「新型錬金釜」ちゃん……でもまだまだ　こいつは未完成……クククク……完成した暁には……すさまじい威力のボムちゃんが創れるーよ。			ククク……かわいいーよ……「新型錬金釜」ちゃん……でもまだまだ　こいつは未完成……クククク……完成した暁には……すさまじい威力のボムちゃんが創れるーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
むっ　なにもーの！？			むっ　なにもーの！？			ゾ・ガの野望を挫け							
あやしい　ヤーツ！			あやしい　ヤーツ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……準備できたーよ……。あとーは　この「スマートボム」ちゃんーを「新型錬金釜の側壁」に投げこめば任務完了ーよ　ククク……。			ククク……準備できたーよ……。あとーは　この「スマートボム」ちゃんーを「新型錬金釜の側壁」に投げこめば任務完了ーよ　ククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
クククク……早く「新型錬金釜」の「指定地点」に「スマートボム」ちゃんーを　投げこむーよ。			クククク……早く「新型錬金釜」の「指定地点」に「スマートボム」ちゃんーを　投げこむーよ。			ゾ・ガの野望を挫け							
ククク……この焼け焦げた香りが……たまらなーい……。ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ　ククク……。			ククク……この焼け焦げた香りが……たまらなーい……。ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ　ククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
……じゃあ　採掘地に帰るーよ。来たときとおなーじ　「排気管」から外に脱出すればいーよ。クク……クククク……。			……じゃあ　採掘地に帰るーよ。来たときとおなーじ　「排気管」から外に脱出すればいーよ。クク……クククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
この排気管の「脱出地点」から外に脱出すればいーよ。ボクちゃんは一足早く　採掘地に帰ってるーよ。クク……クククク……。			この排気管の「脱出地点」から外に脱出すればいーよ。ボクちゃんは一足早く　採掘地に帰ってるーよ。クク……クククク……。			ゾ・ガの野望を挫け							
冒険者さーん　まってたーよ！　スゴイ　スゴーイ！ゾ・ガの「新型錬金釜」を故障させるなんーてホンートに　アイツの鼻を明かせたーよ！			冒険者さーん　まってたーよ！　スゴイ　スゴーイ！ゾ・ガの「新型錬金釜」を故障させるなんーてホンートに　アイツの鼻を明かせたーよ！			ゾ・ガの野望を挫け							
Forenameさん、どうもありがとう！これでしばらくは、キャンプ・オーバールックも、奴らの「新兵器」の脅威に怯えずにすみます。			Forenameさん、どうもありがとう！これでしばらくは、キャンプ・オーバールックも、奴らの「新兵器」の脅威に怯えずにすみます。			ゾ・ガの野望を挫け							
よぉし！　これからも、どんどん嫌がらせして、武装鉱山の悪いコボルド族を、懲らしめてやりましょーっ！うおお、燃えてきたーっ！			よぉし！　これからも、どんどん嫌がらせして、武装鉱山の悪いコボルド族を、懲らしめてやりましょーっ！うおお、燃えてきたーっ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ギ・グっ！アナタ　何やってる～の！？			ギ・グっ！アナタ　何やってる～の！？			ゾ・ガの野望を挫け							
ビ　ビ・ビっ！ひさしぶーり！			ビ　ビ・ビっ！ひさしぶーり！			ゾ・ガの野望を挫け							
……お、女の子？　コボルド族の……？ど、どちらさま？			……お、女の子？　コボルド族の……？ど、どちらさま？			ゾ・ガの野望を挫け							
紹介しまーす　カノジョーは　「ビ・ビ」っていうーの。ボクーの　幼馴染なーの。			紹介しまーす　カノジョーは　「ビ・ビ」っていうーの。ボクーの　幼馴染なーの。			ゾ・ガの野望を挫け							
ギ・グっ！　「新型錬金釜」が何者かに故障させられ～て鉱山内は　蜂の巣をつついたように大騒ぎ～よ！……犯人はアナタた～ち……そうで～しょ？			ギ・グっ！　「新型錬金釜」が何者かに故障させられ～て鉱山内は　蜂の巣をつついたように大騒ぎ～よ！……犯人はアナタた～ち……そうで～しょ？			ゾ・ガの野望を挫け							
女の勘は……鋭いわね……。			女の勘は……鋭いわね……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ゾ・ガは　頭から湯気が出るくら～い　カンカン～よ！「絶対に犯人を探し出して　強酸性プールに沈めてやるゥー！」……って　息巻いてた～わ！			ゾ・ガは　頭から湯気が出るくら～い　カンカン～よ！「絶対に犯人を探し出して　強酸性プールに沈めてやるゥー！」……って　息巻いてた～わ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ええっ！？　なにそれコワーイ……。			ええっ！？　なにそれコワーイ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
ねぇ　ギ・グ　こんなことして何になる～の？ゾ・ガにいくら嫌がらせした～ってアナタの地位は高くならない～わ！　今すぐやめるべき～よ！			ねぇ　ギ・グ　こんなことして何になる～の？ゾ・ガにいくら嫌がらせした～ってアナタの地位は高くならない～わ！　今すぐやめるべき～よ！			ゾ・ガの野望を挫け							
うん　じゃあ　やめーる！嫌がらーせ　やめーる。			うん　じゃあ　やめーる！嫌がらーせ　やめーる。			ゾ・ガの野望を挫け							
ちょ、ちょっと！　何言ってんのよ！？今さら引き返せると思ってるのっ！？アンタも男なら、決めたことを最後までやりなさいよっ！			ちょ、ちょっと！　何言ってんのよ！？今さら引き返せると思ってるのっ！？アンタも男なら、決めたことを最後までやりなさいよっ！			ゾ・ガの野望を挫け							
うん　じゃあ　やーる！嫌がらーせ　これからーも　がんばーる。			うん　じゃあ　やーる！嫌がらーせ　これからーも　がんばーる。			ゾ・ガの野望を挫け							
……なん～で　アナタはいつもそうな～の？周りに流され～て　他人に頼ってばか～り……自分ってものが　ない～の？			……なん～で　アナタはいつもそうな～の？周りに流され～て　他人に頼ってばか～り……自分ってものが　ない～の？			ゾ・ガの野望を挫け							
ごめーん　じゃあ　やめーる！ビ・ビの言うとおーり　嫌がらーせ　やめるかーら……だかーら　ビ・ビ　オネガーイ！　ボクたちを　助けーて！			ごめーん　じゃあ　やめーる！ビ・ビの言うとおーり　嫌がらーせ　やめるかーら……だかーら　ビ・ビ　オネガーイ！　ボクたちを　助けーて！			ゾ・ガの野望を挫け							
……もう　知らない～っ！			……もう　知らない～っ！			ゾ・ガの野望を挫け							
ビ・ビーっ！　まってー！……ボーク　何か悪いこと……いったかーな？			ビ・ビーっ！　まってー！……ボーク　何か悪いこと……いったかーな？			ゾ・ガの野望を挫け							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「認定」になりました。嫌がらせを成功させたことで、彼らに認められたようです。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「認定」になりました。嫌がらせを成功させたことで、彼らに認められたようです。			ゾ・ガの野望を挫け							
これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「クラフトマン789 ボ・グ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「クラフトマン789 ボ・グ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			ゾ・ガの野望を挫け							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ゾ・ガの野望を挫け							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			ゾ・ガの野望を挫け							
ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ。ククク……イイ気味だーよ……。			ゾ・ガの「新型錬金釜」は故障しーて　しばらく使えないーよ。これでヤツの「計画」は　しばらく頓挫するーよ。ククク……イイ気味だーよ……。			ゾ・ガの野望を挫け							
この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			この「排気管」を通れーば　研究室にいけるーよ。でも　武装鉱山のヤツラにーは　ナイショ　ナイショーよ！研究室に　いくーの？			ゾ・ガの野望を挫け							
第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士は、冒険者に折り入って話があるらしい。			第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士は、冒険者に折り入って話があるらしい。			鉱山に咲く花							
前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせに）加担することとなった冒険者。嫌がらせは意外にも順調に進み、憎き復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」が企んでいた「新型錬金釜」の活動を停止させることにも成功した。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガからの報復は必至。第789洞穴団を仕切る「ピックマン789 ギ・グ」は、その身を案じた幼馴染の女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」に諭されたものの、もはや後戻りはできない。第789洞穴団と冒険者は、復讐（という名の、やっぱり嫌がらせ）を続けていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スケートスィス少甲士によると、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族が企てている「計画」について、黒渦団も何かしらの考えがあるようだ。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞こう。			前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせに）加担することとなった冒険者。嫌がらせは意外にも順調に進み、憎き復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」が企んでいた「新型錬金釜」の活動を停止させることにも成功した。しかし、フューグルマン13 ゾ・ガからの報復は必至。第789洞穴団を仕切る「ピックマン789 ギ・グ」は、その身を案じた幼馴染の女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」に諭されたものの、もはや後戻りはできない。第789洞穴団と冒険者は、復讐（という名の、やっぱり嫌がらせ）を続けていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*スケートスィス少甲士によると、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族が企てている「計画」について、黒渦団も何かしらの考えがあるようだ。外地ラノシアのキャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に話を聞こう。			鉱山に咲く花							
ブルーエイディン少甲佐から、引き続き嫌がらせを続け、時間稼ぎをしてほしいと頼まれた。第789洞穴団の採掘地に戻り「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			ブルーエイディン少甲佐から、引き続き嫌がらせを続け、時間稼ぎをしてほしいと頼まれた。第789洞穴団の採掘地に戻り「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士に報告をしていると、ピックマン789 ギ・グが冒険者に慌てた様子で相談をしてきた。どうやら幼馴染のアルケミスト175 ビ・ビが行方不明らしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」に行き、彼女を捜索しよう。			スケートスィス少甲士に報告をしていると、ピックマン789 ギ・グが冒険者に慌てた様子で相談をしてきた。どうやら幼馴染のアルケミスト175 ビ・ビが行方不明らしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」に行き、彼女を捜索しよう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは、コボルド軍試掘地で乱暴なコボルド族に絡まれていた。彼らを退治し「アルケミスト175 ビ・ビ」に話しかけよう。			アルケミスト175 ビ・ビは、コボルド軍試掘地で乱暴なコボルド族に絡まれていた。彼らを退治し「アルケミスト175 ビ・ビ」に話しかけよう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは大事な改良設計図をどこかに落としてしまったらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」一帯を探し、「改良設計図」を見つけよう。			アルケミスト175 ビ・ビは大事な改良設計図をどこかに落としてしまったらしい。外地ラノシアの「コボルド軍試掘地」一帯を探し、「改良設計図」を見つけよう。			鉱山に咲く花							
改良設計図を見つけた。「コボルド軍試掘地」にいるアルケミスト175 ビ・ビに渡そう。			改良設計図を見つけた。「コボルド軍試掘地」にいるアルケミスト175 ビ・ビに渡そう。			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビは冒険者に感謝すると、ピックマン789 ギ・グに対する想いを語り、冒険者にギ・グ宛ての手紙を託した。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に「ギ・グ宛ての手紙」を渡そう。			アルケミスト175 ビ・ビは冒険者に感謝すると、ピックマン789 ギ・グに対する想いを語り、冒険者にギ・グ宛ての手紙を託した。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」に「ギ・グ宛ての手紙」を渡そう。			鉱山に咲く花							
ギ・グ宛ての手紙は、フューグルマン13 ゾ・ガが計画する新型錬金釜の構造図だった。第789洞穴団の採掘地の「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			ギ・グ宛ての手紙は、フューグルマン13 ゾ・ガが計画する新型錬金釜の構造図だった。第789洞穴団の採掘地の「スケートスィス少甲士」に報告しよう。			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士は、ゾ・ガの野望を挫く手掛かりを得たことで、とても張りきっていた。これからもウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に、全力で嫌がらせをしていこう。			スケートスィス少甲士は、ゾ・ガの野望を挫く手掛かりを得たことで、とても張りきっていた。これからもウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族に、全力で嫌がらせをしていこう。			鉱山に咲く花							
キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐と話す			鉱山に咲く花							
第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士と話す			第789洞穴団の採掘地のスケートスィス少甲士と話す			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地でアルケミスト175 ビ・ビを探す			コボルド軍試掘地でアルケミスト175 ビ・ビを探す			鉱山に咲く花							
アルケミスト175 ビ・ビを救助する			アルケミスト175 ビ・ビを救助する			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地で改良設計図を探す			コボルド軍試掘地で改良設計図を探す			鉱山に咲く花							
コボルド軍試掘地のアルケミスト175 ビ・ビに改良設計図を渡す			コボルド軍試掘地のアルケミスト175 ビ・ビに改良設計図を渡す			鉱山に咲く花							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにギ・グ宛ての手紙を渡す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グにギ・グ宛ての手紙を渡す			鉱山に咲く花							
スケートスィス少甲士と話す			スケートスィス少甲士と話す			鉱山に咲く花							
Forenameさん、聞いてくれます？今までアタシたちが嫌がらせしてきた、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族なんですけど……。			Forenameさん、聞いてくれます？今までアタシたちが嫌がらせしてきた、ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族なんですけど……。			鉱山に咲く花							
どうやら思った以上に、話が大きくなってるみたい……。「第789洞穴団」の復讐しようとしているゾ・ガが、とんでもない「計画」を立ててるみたいなんです。			どうやら思った以上に、話が大きくなってるみたい……。「第789洞穴団」の復讐しようとしているゾ・ガが、とんでもない「計画」を立ててるみたいなんです。			鉱山に咲く花							
その件について、ついさっき、キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、話があるって召集命令を受けたんだけど……。			その件について、ついさっき、キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、話があるって召集命令を受けたんだけど……。			鉱山に咲く花							
Forenameさんも、もはや当事者……。すみませんが、キャンプ・オーバールックに行って、彼の話を聞いてきてくれませんか？			Forenameさんも、もはや当事者……。すみませんが、キャンプ・オーバールックに行って、彼の話を聞いてきてくれませんか？			鉱山に咲く花							
キャンプ・オーバールックへ行って、ブルーエイディン少甲佐の話を聞いてきてください。きっと怒られたりはしないと思いますよ……多分。			キャンプ・オーバールックへ行って、ブルーエイディン少甲佐の話を聞いてきてください。きっと怒られたりはしないと思いますよ……多分。			鉱山に咲く花							
おお、良く来たなぁ！　まったく……スケートスィスめ。アイツはきっぷが良くて、頼もしい奴なんだが、ついつい暴走しちまうのが玉に瑕だよなぁ。			おお、良く来たなぁ！　まったく……スケートスィスめ。アイツはきっぷが良くて、頼もしい奴なんだが、ついつい暴走しちまうのが玉に瑕だよなぁ。			鉱山に咲く花							
実は、お前たちがここに来る少し前から、俺たち「紅燕陸戦隊」は、ウ・ガマロ武装鉱山に妙な動きがあることを察知していたんだ。			実は、お前たちがここに来る少し前から、俺たち「紅燕陸戦隊」は、ウ・ガマロ武装鉱山に妙な動きがあることを察知していたんだ。			鉱山に咲く花							
どうやら、武装鉱山内で権力闘争があり、一部の洞穴団が左遷されたようでな。つまり、武装鉱山のコボルド族の勢力図が変わったってことだ。			どうやら、武装鉱山内で権力闘争があり、一部の洞穴団が左遷されたようでな。つまり、武装鉱山のコボルド族の勢力図が変わったってことだ。			鉱山に咲く花							
結果的に権力を握ったのが……「ゾ・ガ」といったか？そう、お前たちが「第789洞穴団」のコボルド族どもと、ちょっかいを出している相手だよ。			結果的に権力を握ったのが……「ゾ・ガ」といったか？そう、お前たちが「第789洞穴団」のコボルド族どもと、ちょっかいを出している相手だよ。			鉱山に咲く花							
奴は配下の洞穴団に指示して、硫黄や硝石、青燐水などを大量に集めている。……いずれも、ボムの製造や育成に欠かせない素材だ。			奴は配下の洞穴団に指示して、硫黄や硝石、青燐水などを大量に集めている。……いずれも、ボムの製造や育成に欠かせない素材だ。			鉱山に咲く花							
おそらく、例の「新型錬金釜」を可動させ、大量のボムを生み出し、総攻撃に出るつもりだろうな。これが「計画」ってやつの正体だろうさ。			おそらく、例の「新型錬金釜」を可動させ、大量のボムを生み出し、総攻撃に出るつもりだろうな。これが「計画」ってやつの正体だろうさ。			鉱山に咲く花							
そこで、お前たちには引き続き、ゾ・ガに対する嫌がらせを続け、時間を稼いでほしい。俺たちはその間に態勢を整え、いざという時に備えるからよ。			そこで、お前たちには引き続き、ゾ・ガに対する嫌がらせを続け、時間を稼いでほしい。俺たちはその間に態勢を整え、いざという時に備えるからよ。			鉱山に咲く花							
ただでさえ、モグラ野郎どもには手を焼いてるってのに……。……奴らが新兵器を完成させたら、それこそ大ピンチだぜ。			ただでさえ、モグラ野郎どもには手を焼いてるってのに……。……奴らが新兵器を完成させたら、それこそ大ピンチだぜ。			鉱山に咲く花							
Forenameさん、どうでした？……なるほど、武装鉱山でそんな動きが……ということは、いよいよゾ・ガの奴らも本気ってことね。			Forenameさん、どうでした？……なるほど、武装鉱山でそんな動きが……ということは、いよいよゾ・ガの奴らも本気ってことね。			鉱山に咲く花							
そうとなれば、もう容赦はしないわ！これからも、エグい嫌がらせをして時間稼ぎ……いえ、ゾ・ガの「計画」を粉砕してやりましょうっ！			そうとなれば、もう容赦はしないわ！これからも、エグい嫌がらせをして時間稼ぎ……いえ、ゾ・ガの「計画」を粉砕してやりましょうっ！			鉱山に咲く花							
ぼ　ぼ　冒険者さーん！お願いしまーす　助けてくださーい！			ぼ　ぼ　冒険者さーん！お願いしまーす　助けてくださーい！			鉱山に咲く花							
……どうしたの？			……どうしたの？			鉱山に咲く花							
ビ・ビが……幼馴染のビ・ビが　ここにくるはずなのーにだけーど　もう半日たっても　こないーの！もしかしたーら……何かあったのかーも……。			ビ・ビが……幼馴染のビ・ビが　ここにくるはずなのーにだけーど　もう半日たっても　こないーの！もしかしたーら……何かあったのかーも……。			鉱山に咲く花							
ビ・ビ　確か「コボルド軍試掘地」に寄るって　いってーた！冒険者さーん　お願いしまーす！ビ・ビの無事を　確認してきーて！			ビ・ビ　確か「コボルド軍試掘地」に寄るって　いってーた！冒険者さーん　お願いしまーす！ビ・ビの無事を　確認してきーて！			鉱山に咲く花							
……お前がいけよ！			……お前がいけよ！			鉱山に咲く花							
でも、いい機会かも……。ビ・ビって娘は、ゾ・ガの「計画」について詳しいはず。彼女を探して、話を聞いてきてもらえませんか？			でも、いい機会かも……。ビ・ビって娘は、ゾ・ガの「計画」について詳しいはず。彼女を探して、話を聞いてきてもらえませんか？			鉱山に咲く花							
ビ・ビ　とてもシンパーイ……あ　いたた　いたたたーた　なんか　オナカイターイ！ツライーわ　いけなくてツライーわ。			ビ・ビ　とてもシンパーイ……あ　いたた　いたたたーた　なんか　オナカイターイ！ツライーわ　いけなくてツライーわ。			鉱山に咲く花							
彼女を捜して、ゾ・ガの「計画」についての情報を得ましょう。もしかしたら、奴の野望を挫く糸口になるかもしれませんし！			彼女を捜して、ゾ・ガの「計画」についての情報を得ましょう。もしかしたら、奴の野望を挫く糸口になるかもしれませんし！			鉱山に咲く花							
(-コボルド・アウトロー-)なんーだ　てぇーめぇ！やろうってのーか！？			(-コボルド・アウトロー-)なんーだ　てぇーめぇ！やろうってのーか！？			鉱山に咲く花							
(-コボルド・アウトロー-)いーま　いいとーこ　なんだーよ！邪魔すんーな！			(-コボルド・アウトロー-)いーま　いいとーこ　なんだーよ！邪魔すんーな！			鉱山に咲く花							
ああ　ありがとうございまし～た！……あっ　アナ～タは……ギ・グの採掘地にい～た　冒険者さんです～ね？			ああ　ありがとうございまし～た！……あっ　アナ～タは……ギ・グの採掘地にい～た　冒険者さんです～ね？			鉱山に咲く花							
試掘地のゲンバ～に　鉱物の確認に来たのです～が荒くれた鉱夫たち～に　絡まれてしま～って……。でもよか～った　コレが無事で……ってあれ？　あれあ～れ！？			試掘地のゲンバ～に　鉱物の確認に来たのです～が荒くれた鉱夫たち～に　絡まれてしま～って……。でもよか～った　コレが無事で……ってあれ？　あれあ～れ！？			鉱山に咲く花							
な　な～い　ないな～い！大切な「改良設計図」がな～い！どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			な　な～い　ないな～い！大切な「改良設計図」がな～い！どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			鉱山に咲く花							
ぼ　冒険者さん　お願いで～す！落とし～た「改良設計図」を　探してくださ～い！落としたの～は　この試掘地の周辺だと思いま～す……。			ぼ　冒険者さん　お願いで～す！落とし～た「改良設計図」を　探してくださ～い！落としたの～は　この試掘地の周辺だと思いま～す……。			鉱山に咲く花							
しくしくし～く……どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			しくしくし～く……どうしよ～う……アレを失くした～ら　ゾ・ガに殺され～る……。			鉱山に咲く花							
ああっ！　「改良設計図」！ホン～トに　ホン～トに　ありがとうございま～す！なん～て　お礼を言ったらいい～か！			ああっ！　「改良設計図」！ホン～トに　ホン～トに　ありがとうございま～す！なん～て　お礼を言ったらいい～か！			鉱山に咲く花							
……はい　私は武装鉱山に住むコボルド族で～す。私の所属する第175洞穴団は　それほど地位は高くないですけ～ど昔から錬金術師の集団とし～て　鉱山では老舗なんで～す。			……はい　私は武装鉱山に住むコボルド族で～す。私の所属する第175洞穴団は　それほど地位は高くないですけ～ど昔から錬金術師の集団とし～て　鉱山では老舗なんで～す。			鉱山に咲く花							
だか～ら　私もゾ・ガの「計画」の手伝いをしていま～す。でも本当は……あんなヤ～ツの　手伝いなんかしたくな～い。錬金術師に～も　なりたくなんてなか～た……。			だか～ら　私もゾ・ガの「計画」の手伝いをしていま～す。でも本当は……あんなヤ～ツの　手伝いなんかしたくな～い。錬金術師に～も　なりたくなんてなか～た……。			鉱山に咲く花							
私が本当になりたいもの～は…………ギ・グのお嫁さ～ん……キャッ！言っちゃった　言っちゃっ～た！　ハスガシ～イ！			私が本当になりたいもの～は…………ギ・グのお嫁さ～ん……キャッ！言っちゃった　言っちゃっ～た！　ハスガシ～イ！			鉱山に咲く花							
でも　アナ～タも　知ってるで～しょ？ギ・グたち「第789洞穴団」の　あの体たら～く……みんなにバカにされ～て　でもヘラヘラ笑って～て……。			でも　アナ～タも　知ってるで～しょ？ギ・グたち「第789洞穴団」の　あの体たら～く……みんなにバカにされ～て　でもヘラヘラ笑って～て……。			鉱山に咲く花							
もう　悔しく～て　恥ずかしく～て……。幼馴染だってこと～も　鉱山の皆にはナイショにしてる～よ。でも信じて～る……ギ・グがいつか私を迎えに来てくれる～て。			もう　悔しく～て　恥ずかしく～て……。幼馴染だってこと～も　鉱山の皆にはナイショにしてる～よ。でも信じて～る……ギ・グがいつか私を迎えに来てくれる～て。			鉱山に咲く花							
冒険者さ～ん　どう～か　ギ・グの根性を叩きなおし～て！そう～だ　この「ギ・グ宛ての手紙」をもって～て！……き～っと　ギ・グの役にたつか～ら！			冒険者さ～ん　どう～か　ギ・グの根性を叩きなおし～て！そう～だ　この「ギ・グ宛ての手紙」をもって～て！……き～っと　ギ・グの役にたつか～ら！			鉱山に咲く花							
ああ　ビ・ビ……ダイジョーブかーな……とてーも　シンパーイ……。			ああ　ビ・ビ……ダイジョーブかーな……とてーも　シンパーイ……。			鉱山に咲く花							
ぼ　冒険者さーん！　ビ・ビは無事だったんですーね？よかーた　よかーたーよ！　うううう。ボクーの必死の願いーが　通じたーよ！			ぼ　冒険者さーん！　ビ・ビは無事だったんですーね？よかーた　よかーたーよ！　うううう。ボクーの必死の願いーが　通じたーよ！			鉱山に咲く花							
ん？　これーはなーに？「ギ・グ宛ての手紙」……ふむふむ　ふーむ……。こ　こ　これーは！？			ん？　これーはなーに？「ギ・グ宛ての手紙」……ふむふむ　ふーむ……。こ　こ　これーは！？			鉱山に咲く花							
ゾ・ガが造ろうとしてーる　「新型錬金釜」の構造図だーよ！これがあれーば　釜の仕組みとか　まるみーえ！			ゾ・ガが造ろうとしてーる　「新型錬金釜」の構造図だーよ！これがあれーば　釜の仕組みとか　まるみーえ！			鉱山に咲く花							
これ　さっそーく　バ・ゴに渡しておくーよ！そしーて　「新型錬金釜」について　研究するーよ！			これ　さっそーく　バ・ゴに渡しておくーよ！そしーて　「新型錬金釜」について　研究するーよ！			鉱山に咲く花							
もちろーん　研究するのーはボクじゃなくて　バ・ゴだけーど。……ありがーと　冒険者さーん。			もちろーん　研究するのーはボクじゃなくて　バ・ゴだけーど。……ありがーと　冒険者さーん。			鉱山に咲く花							
この手紙は　ボクのほうかーらがんばーって　バ・ゴに渡しておくーよ！……ありがーと　冒険者さーん。			この手紙は　ボクのほうかーらがんばーって　バ・ゴに渡しておくーよ！……ありがーと　冒険者さーん。			鉱山に咲く花							
話は聞かせてもらいましたよ！コボルド族の女の子は、無事だったようですね。よかった……。			話は聞かせてもらいましたよ！コボルド族の女の子は、無事だったようですね。よかった……。			鉱山に咲く花							
ふむふむ……その娘がそんなことを……。……まったく、ダメな男に惚れるなんて、そのビ・ビって娘も、つくづくダメな子ねぇ……。			ふむふむ……その娘がそんなことを……。……まったく、ダメな男に惚れるなんて、そのビ・ビって娘も、つくづくダメな子ねぇ……。			鉱山に咲く花							
でも女って、どーしょもないダメ男を見てると、「なんとかしてやんなきゃ！」って思っちゃうもんですよね。……母性本能ってやつかなぁ。			でも女って、どーしょもないダメ男を見てると、「なんとかしてやんなきゃ！」って思っちゃうもんですよね。……母性本能ってやつかなぁ。			鉱山に咲く花							
それにしても、ビ・ビが書いた「ギ・グ宛ての手紙」って、もしかしたら、ゾ・ガの「計画」を挫くための、かなり重要な手掛かりになるんじゃないかしら！？			それにしても、ビ・ビが書いた「ギ・グ宛ての手紙」って、もしかしたら、ゾ・ガの「計画」を挫くための、かなり重要な手掛かりになるんじゃないかしら！？			鉱山に咲く花							
よぉし！　アタシも俄然、ヤル気でてきたっ！Forenameさん！これからも嫌がらせ、ガンバリましょーっ！			よぉし！　アタシも俄然、ヤル気でてきたっ！Forenameさん！これからも嫌がらせ、ガンバリましょーっ！			鉱山に咲く花							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は彼らから、かなりの依存度で頼られているようです。			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「友好」になりました。冒険者は彼らから、かなりの依存度で頼られているようです。			鉱山に咲く花							
これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ブ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、第789洞穴団の採掘地にいる「ダストマン789 ボ・ブ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			鉱山に咲く花							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			鉱山に咲く花							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			鉱山に咲く花							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、何やら慌てた様子で冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グは、何やら慌てた様子で冒険者にお願いしたいことがあるようだ。			クズテツどもの挽歌							
前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせ）に加担することとなった冒険者。キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」の「計画」の全容が明かされる。それは「新型錬金釜」によって造り出した強力なボムを切り札に、人勢力と対決するという過激な計画だった。冒険者はチマチマとした嫌がらせで時間を稼ぐ最中、悪いコボルド族に襲われていた女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」を救出する。彼女から、幼馴染であり第789洞穴団を率いる「ピックマン789 ギ・グ」へ送られた手紙……それは新型錬金釜の内部構造を記した設計図だった。ついに、フューグルマン13 ゾ・ガへの決定的な復讐の糸口を見つけた第789洞穴団。最後の復讐（という名の、最悪の嫌がらせ）が、間もなく始まろうとしている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ピックマン789 ギ・グによると、アルケミスト175 ビ・ビが近くに来ているらしい。第789洞穴団の採掘地の「アルケミスト175 ビ・ビ」と話し、事情を聞こう。			前回までの冒険録：ひょんなことから、コボルド族の社会の最底辺集団「第789洞穴団」の復讐（という名の嫌がらせ）に加担することとなった冒険者。キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐から、復讐相手である「フューグルマン13 ゾ・ガ」の「計画」の全容が明かされる。それは「新型錬金釜」によって造り出した強力なボムを切り札に、人勢力と対決するという過激な計画だった。冒険者はチマチマとした嫌がらせで時間を稼ぐ最中、悪いコボルド族に襲われていた女の子「アルケミスト175 ビ・ビ」を救出する。彼女から、幼馴染であり第789洞穴団を率いる「ピックマン789 ギ・グ」へ送られた手紙……それは新型錬金釜の内部構造を記した設計図だった。ついに、フューグルマン13 ゾ・ガへの決定的な復讐の糸口を見つけた第789洞穴団。最後の復讐（という名の、最悪の嫌がらせ）が、間もなく始まろうとしている……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ピックマン789 ギ・グによると、アルケミスト175 ビ・ビが近くに来ているらしい。第789洞穴団の採掘地の「アルケミスト175 ビ・ビ」と話し、事情を聞こう。			クズテツどもの挽歌							
冒険者たちの悪事がフューグルマン13 ゾ・ガにバレてしまった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話し、今後の対策を練ろう。			冒険者たちの悪事がフューグルマン13 ゾ・ガにバレてしまった。第789洞穴団の採掘地の「ピックマン789 ギ・グ」と話し、今後の対策を練ろう。			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団は、フューグルマン13 ゾ・ガと全面対決をするため「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を発動させた。第789洞穴団の採掘地の「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			第789洞穴団は、フューグルマン13 ゾ・ガと全面対決をするため「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を発動させた。第789洞穴団の採掘地の「アコライト789 バ・ゴ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴからリムペットボムをもらった。ピックマン789 ギ・グの作戦を成功させるため、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山に潜入し、3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			アコライト789 バ・ゴからリムペットボムをもらった。ピックマン789 ギ・グの作戦を成功させるため、外地ラノシアのウ・ガマロ武装鉱山に潜入し、3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			クズテツどもの挽歌							
設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
スケートスィス少甲士と話し、更なる爆弾設置のため、鉱山の奥へと進むことになった。再度、ウ・ガマロ武装鉱山にある3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			スケートスィス少甲士と話し、更なる爆弾設置のため、鉱山の奥へと進むことになった。再度、ウ・ガマロ武装鉱山にある3箇所の「設置地点」に「リムペットボム」を設置しよう。			クズテツどもの挽歌							
設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			設置地点にリムペットボムを設置した。ともにウ・ガマロ武装鉱山に潜入している「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
冒険者たちの役目であるリムペットボムの設置が完了した。ピックマン789 ギ・グと合流するため、第13洞穴団の錬金工房に通じる扉の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			冒険者たちの役目であるリムペットボムの設置が完了した。ピックマン789 ギ・グと合流するため、第13洞穴団の錬金工房に通じる扉の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
扉の前にいるスケートスィス少甲士と話し、第13洞穴団の錬金工房に潜入した。「新型錬金釜」に爆弾を設置中の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			扉の前にいるスケートスィス少甲士と話し、第13洞穴団の錬金工房に潜入した。「新型錬金釜」に爆弾を設置中の「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾の設置を完了したらしい。第13洞穴団の錬金工房から脱出するため、排気管の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			ピックマン789 ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾の設置を完了したらしい。第13洞穴団の錬金工房から脱出するため、排気管の前にいる「スケートスィス少甲士」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グは勇気を振り絞るとフューグルマン13 ゾ・ガを撃退し、ついに「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を成功へと導いた。第789洞穴団の採掘地に戻り「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			ピックマン789 ギ・グは勇気を振り絞るとフューグルマン13 ゾ・ガを撃退し、ついに「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」を成功へと導いた。第789洞穴団の採掘地に戻り「ピックマン789 ギ・グ」と話そう。			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団は、復讐を成し遂げたことで希望と自信を得たようだ。ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族の問題も解決した。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「トラッハレート少甲士」に報告しよう。			第789洞穴団は、復讐を成し遂げたことで希望と自信を得たようだ。ウ・ガマロ武装鉱山のコボルド族の問題も解決した。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「トラッハレート少甲士」に報告しよう。			クズテツどもの挽歌							
トラッハレート少甲士は冒険者をねぎらった。冒険者の活躍によって、コボルド族による過激な「計画」は潰えた。いつか、第789洞穴団がコボルド族の立派な集団として成長し、ピックマン789 ギ・グとアルケミスト175 ビ・ビが幸せになる日も…………くるのだろうか？			トラッハレート少甲士は冒険者をねぎらった。冒険者の活躍によって、コボルド族による過激な「計画」は潰えた。いつか、第789洞穴団がコボルド族の立派な集団として成長し、ピックマン789 ギ・グとアルケミスト175 ビ・ビが幸せになる日も…………くるのだろうか？			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団の採掘地のアルケミスト175 ビ・ビと話す			第789洞穴団の採掘地のアルケミスト175 ビ・ビと話す			クズテツどもの挽歌							
ピックマン789 ギ・グと話す			ピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴと話す			アコライト789 バ・ゴと話す			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			ウ・ガマロ武装鉱山内にリムペットボムを設置			クズテツどもの挽歌							
ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			ウ・ガマロ武装鉱山内のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房の扉の前のスケートスィス少甲士と話す			第13洞穴団の錬金工房の扉の前のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房のピックマン789 ギ・グと話す			第13洞穴団の錬金工房のピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
第13洞穴団の錬金工房のスケートスィス少甲士と話す			第13洞穴団の錬金工房のスケートスィス少甲士と話す			クズテツどもの挽歌							
第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			第789洞穴団の採掘地のピックマン789 ギ・グと話す			クズテツどもの挽歌							
黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士に報告			黒渦団：軍令部のトラッハレート少甲士に報告			クズテツどもの挽歌							
ぼ　ぼぼ　冒険者さーん！大変なんでーす！　え？　何が大変かーって……？それーが　ボクにもよくわからないけーど　大変なんでーす！			ぼ　ぼぼ　冒険者さーん！大変なんでーす！　え？　何が大変かーって……？それーが　ボクにもよくわからないけーど　大変なんでーす！			クズテツどもの挽歌							
さーっき　幼馴染のビ・ビが　採掘地にやってきたんでーす。なんだーか　すごーく慌てた様子で「大変なの～よ！　早く逃げ～て！」って　言ってましーた！			さーっき　幼馴染のビ・ビが　採掘地にやってきたんでーす。なんだーか　すごーく慌てた様子で「大変なの～よ！　早く逃げ～て！」って　言ってましーた！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　お願いしまーす。ビ・ビの話を　聞いてきてくださーい！たぶーん　まだこの採掘地に　いるはーず！			冒険者さーん　お願いしまーす。ビ・ビの話を　聞いてきてくださーい！たぶーん　まだこの採掘地に　いるはーず！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビがあんなーに　取り乱すなんーて……はっ！　も　もしかしーて……ゾ・ガが……？ブルブルブルブルブール……。			ビ・ビがあんなーに　取り乱すなんーて……はっ！　も　もしかしーて……ゾ・ガが……？ブルブルブルブルブール……。			クズテツどもの挽歌							
ぼ　冒険者さ～ん！？なんでアナタ～が……早く隠れ～てっ！ここにいるところ～を　アイツに見られた～らっ！			ぼ　冒険者さ～ん！？なんでアナタ～が……早く隠れ～てっ！ここにいるところ～を　アイツに見られた～らっ！			クズテツどもの挽歌							
……はっ！			……はっ！			クズテツどもの挽歌							
オウオウオウオーウ！なんだァー　てめぇーはァー？オレ様の土地にィ　何か変なヤーツが　紛れこんでるなァー？			オウオウオウオーウ！なんだァー　てめぇーはァー？オレ様の土地にィ　何か変なヤーツが　紛れこんでるなァー？			クズテツどもの挽歌							
(-イケてるコボルド娘-)うわ～っ　ヒト～よぉ！　ヒトがい～るぅ～！ヒトのメスオス～よぉ！　ブッサイク～！			(-イケてるコボルド娘-)うわ～っ　ヒト～よぉ！　ヒトがい～るぅ～！ヒトのメスオス～よぉ！　ブッサイク～！			クズテツどもの挽歌							
やっとォー　シッポをつかんだーぜェー！テメェだろォー？　このオレ様の偉大なーる　偉業をォーイチイチ邪魔してくれーた　クソヤロウはァー？			やっとォー　シッポをつかんだーぜェー！テメェだろォー？　このオレ様の偉大なーる　偉業をォーイチイチ邪魔してくれーた　クソヤロウはァー？			クズテツどもの挽歌							
やばっ！みつかった……っ！			やばっ！みつかった……っ！			クズテツどもの挽歌							
ひっ……！ゾ……ゾ・ガ……！			ひっ……！ゾ……ゾ・ガ……！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グ　てめェ……クズテツの分際でェ　今までずいぶんーとナメたマーネを　してくれーたじゃねぇーかァ……！			ギ・グ　てめェ……クズテツの分際でェ　今までずいぶんーとナメたマーネを　してくれーたじゃねぇーかァ……！			クズテツどもの挽歌							
ゾ　ゾ・ガ　ち　違うんーだ……！これーは……。			ゾ　ゾ・ガ　ち　違うんーだ……！これーは……。			クズテツどもの挽歌							
うっせェー！　証拠はあがってーるぜェー！？ヒトと手を組んーでェ　コボルド族を裏切るたァー覚悟は　できてんだろーなァ……。			うっせェー！　証拠はあがってーるぜェー！？ヒトと手を組んーでェ　コボルド族を裏切るたァー覚悟は　できてんだろーなァ……。			クズテツどもの挽歌							
ち　違うんだーよ！ボ　ボクーは　コボルド族を裏切ったんじゃなーい……たーだ　この状況かーら　抜け出したくーて……。			ち　違うんだーよ！ボ　ボクーは　コボルド族を裏切ったんじゃなーい……たーだ　この状況かーら　抜け出したくーて……。			クズテツどもの挽歌							
うっせェー！　テメェーら全員　皆殺ーしだァー！爆殺ゥー　生き埋めェー　逆さ吊りィーぐひひ　こんだーけいりャー　いろいろな実験が試せるーぜェ！			うっせェー！　テメェーら全員　皆殺ーしだァー！爆殺ゥー　生き埋めェー　逆さ吊りィーぐひひ　こんだーけいりャー　いろいろな実験が試せるーぜェ！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガ！　やめ～てっ！			ゾ・ガ！　やめ～てっ！			クズテツどもの挽歌							
おっとォ　誰だーと　思ったらァー錬金術師のネェちゃーんじゃねぇーかァ！このゴミタメーに　こんなカワイコちゃーんがいたとはなァー。			おっとォ　誰だーと　思ったらァー錬金術師のネェちゃーんじゃねぇーかァ！このゴミタメーに　こんなカワイコちゃーんがいたとはなァー。			クズテツどもの挽歌							
ギ・グに　悪気はなかった～の！お願いしま～す！　堪忍してあげ～て！代わりにアタ～シが　なんでもするか～ら！			ギ・グに　悪気はなかった～の！お願いしま～す！　堪忍してあげ～て！代わりにアタ～シが　なんでもするか～ら！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビ！			ビ・ビ！			クズテツどもの挽歌							
なんでーもする……だーとォ？ぐひひひ　いってくれーるねェ　カワイコちゃーん！気の強ーいオンナーは　好みだぜェー。			なんでーもする……だーとォ？ぐひひひ　いってくれーるねェ　カワイコちゃーん！気の強ーいオンナーは　好みだぜェー。			クズテツどもの挽歌							
テメェーは　オレ様の偉大なーる「計画」にィーなくてはならなーい　錬金術師でも　あるしなァー。ガッツリ働いーてもらうぜェ　公私ともになァ　ぐひひー。			テメェーは　オレ様の偉大なーる「計画」にィーなくてはならなーい　錬金術師でも　あるしなァー。ガッツリ働いーてもらうぜェ　公私ともになァ　ぐひひー。			クズテツどもの挽歌							
さァ　いくーぜ　カワイコちゃーんよォー！			さァ　いくーぜ　カワイコちゃーんよォー！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グッ！　まってるか～ら……アタ～シ　アナタが助けに来てくれる～のまってるか～ら！			ギ・グッ！　まってるか～ら……アタ～シ　アナタが助けに来てくれる～のまってるか～ら！			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビィィィィィ！！			ビ・ビィィィィィ！！			クズテツどもの挽歌							
あー、バレちゃったかー。それにしても……ゾ・ガのヤロー、許せない！あのコボルド族の子……心配だなぁ。			あー、バレちゃったかー。それにしても……ゾ・ガのヤロー、許せない！あのコボルド族の子……心配だなぁ。			クズテツどもの挽歌							
うううううううーう……ビ・ビ……ビ・ビィー……！ひどーいよ……ビ・ビは　何も悪ーくないのーに……。			うううううううーう……ビ・ビ……ビ・ビィー……！ひどーいよ……ビ・ビは　何も悪ーくないのーに……。			クズテツどもの挽歌							
……ゾ・ガに、アタシたちとアンタたちの関係がバレた以上、きっと奴は、全力でこの採掘地を潰しにかかってくる。あ～あ、嫌がらせもここまでかぁ……。			……ゾ・ガに、アタシたちとアンタたちの関係がバレた以上、きっと奴は、全力でこの採掘地を潰しにかかってくる。あ～あ、嫌がらせもここまでかぁ……。			クズテツどもの挽歌							
採掘地を潰されるだけなーら　まだマシだーよ……殺されーる　ボクたち　確実に殺されーる！ここにいるみんーな　皆殺しにされーる……。			採掘地を潰されるだけなーら　まだマシだーよ……殺されーる　ボクたち　確実に殺されーる！ここにいるみんーな　皆殺しにされーる……。			クズテツどもの挽歌							
じゃあ、もう後戻りはできないわね……。残る道はひとつだけ……ウ・ガマロ武装鉱山に討って出る！攻撃は最大の防御！　ゾ・ガと全面対決よ！			じゃあ、もう後戻りはできないわね……。残る道はひとつだけ……ウ・ガマロ武装鉱山に討って出る！攻撃は最大の防御！　ゾ・ガと全面対決よ！			クズテツどもの挽歌							
えええー！？　むり！　ムーリ！無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！！無理だーよ！　そんなーの！			えええー！？　むり！　ムーリ！無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理！！無理だーよ！　そんなーの！			クズテツどもの挽歌							
無理無理って……いい加減にしなさいよねっ！第一、これはアンタたちの戦いでしょ！？幼馴染がゾ・ガにヒドイ目にあわされてもいいの！？			無理無理って……いい加減にしなさいよねっ！第一、これはアンタたちの戦いでしょ！？幼馴染がゾ・ガにヒドイ目にあわされてもいいの！？			クズテツどもの挽歌							
…………でも　でーもゾ・ガ　コワーイ　殺されーる……死ぬのやーだ……それーに　採掘地のみんなだーって……。			…………でも　でーもゾ・ガ　コワーイ　殺されーる……死ぬのやーだ……それーに　採掘地のみんなだーって……。			クズテツどもの挽歌							
あははーは　話は聞いたどー！アイツラ　ムカつくどー！　やっつけたいどー！ギ・グー！　オイラ　アンタに命をあずけるどぉー！			あははーは　話は聞いたどー！アイツラ　ムカつくどー！　やっつけたいどー！ギ・グー！　オイラ　アンタに命をあずけるどぉー！			クズテツどもの挽歌							
ワガハイの分析によるーと　作戦は……100パーセント　成功すーる　もしくは失敗すーる……どうせ殺されるなーら　これは賭けるべきかーと……。			ワガハイの分析によるーと　作戦は……100パーセント　成功すーる　もしくは失敗すーる……どうせ殺されるなーら　これは賭けるべきかーと……。			クズテツどもの挽歌							
ギ・グ氏　ビ・ビ氏を助け出したーらソレガシにーも　彼女を紹介してほしいですーぞ！できたら胸の大きな　カワイーイ女の子を……。			ギ・グ氏　ビ・ビ氏を助け出したーらソレガシにーも　彼女を紹介してほしいですーぞ！できたら胸の大きな　カワイーイ女の子を……。			クズテツどもの挽歌							
み　みんーな……。			み　みんーな……。			クズテツどもの挽歌							
さぁギ・グ、あとは「第789洞穴団」のリーダーである、アンタが決断するだけよ。……言ったでしょ、これはアンタたちの戦いなんだから。			さぁギ・グ、あとは「第789洞穴団」のリーダーである、アンタが決断するだけよ。……言ったでしょ、これはアンタたちの戦いなんだから。			クズテツどもの挽歌							
ボクたちーの　たたかーい……。……わかったーよ……やってやるーよ……。ビ・ビ　まってーて　絶対に助けるかーら……！			ボクたちーの　たたかーい……。……わかったーよ……やってやるーよ……。ビ・ビ　まってーて　絶対に助けるかーら……！			クズテツどもの挽歌							
よく言ったっ！　アタシとForenameさんは、「ウ・ガマロ武装鉱山」に正面から乗りこんで、各地に爆弾を設置しつつ、敵をひきつけるわ。			よく言ったっ！　アタシとForenameさんは、「ウ・ガマロ武装鉱山」に正面から乗りこんで、各地に爆弾を設置しつつ、敵をひきつけるわ。			クズテツどもの挽歌							
その間にアンタは……例の排気管から、第13洞穴団の錬金工房に潜入し、「新型錬金釜」に爆弾を設置するの、とびきり特大のね！			その間にアンタは……例の排気管から、第13洞穴団の錬金工房に潜入し、「新型錬金釜」に爆弾を設置するの、とびきり特大のね！			クズテツどもの挽歌							
名づけて「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」！！男の見せどころよ、ギ・グ！この戦いは誰のものでもない、アンタの戦いなんだからねっ！			名づけて「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」！！男の見せどころよ、ギ・グ！この戦いは誰のものでもない、アンタの戦いなんだからねっ！			クズテツどもの挽歌							
ううう……は　はぁーい……で　でーも　やっぱり　コ　コワーイ……コワーイ　コワーイよぉ……。			ううう……は　はぁーい……で　でーも　やっぱり　コ　コワーイ……コワーイ　コワーイよぉ……。			クズテツどもの挽歌							
アコライト789 バ・ゴに相談しーて作戦に使う爆弾を　見繕ってきてもらえーる？あ　手がブルブール　震えてるのは……気にしなーいで……。			アコライト789 バ・ゴに相談しーて作戦に使う爆弾を　見繕ってきてもらえーる？あ　手がブルブール　震えてるのは……気にしなーいで……。			クズテツどもの挽歌							
アタシたちは、鉱山に正面から潜入し、各地に爆弾を設置、そして敵をひきつけましょう！設置完了後、ギ・グと第13洞穴団の錬金工房で合流します！			アタシたちは、鉱山に正面から潜入し、各地に爆弾を設置、そして敵をひきつけましょう！設置完了後、ギ・グと第13洞穴団の錬金工房で合流します！			クズテツどもの挽歌							
よぉしっ　なんかヤル気でてきたーっ！こういう派手な任務がしたくて、アタシ黒渦団に入ったんだっ！デカい花火を打ち上げてやりましょう、ドーンとねっ！			よぉしっ　なんかヤル気でてきたーっ！こういう派手な任務がしたくて、アタシ黒渦団に入ったんだっ！デカい花火を打ち上げてやりましょう、ドーンとねっ！			クズテツどもの挽歌							
ククク……話は聞いたーぜぇ。「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」なんて……チミら　イカース！　ゾクゾクするーぜぇ……クククク。			ククク……話は聞いたーぜぇ。「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」なんて……チミら　イカース！　ゾクゾクするーぜぇ……クククク。			クズテツどもの挽歌							
以前……チミがもってきた「ギ・グ宛ての手紙」のおかげで「新型錬金釜」ちゃんの構造は　丸ハダカ……ククク。どこを爆破すれば効率的に破壊できるか　完全に把握してるーぜ。			以前……チミがもってきた「ギ・グ宛ての手紙」のおかげで「新型錬金釜」ちゃんの構造は　丸ハダカ……ククク。どこを爆破すれば効率的に破壊できるか　完全に把握してるーぜ。			クズテツどもの挽歌							
そんでもって　ギ・グに持たせるのーは……ボクちゃんーの　大切なボムちゃんコレクションの中でーも一番のナイス・バディなお転婆娘……その名も69号ちゃーん！			そんでもって　ギ・グに持たせるのーは……ボクちゃんーの　大切なボムちゃんコレクションの中でーも一番のナイス・バディなお転婆娘……その名も69号ちゃーん！			クズテツどもの挽歌							
69号ちゃんが爆発したら……「新型錬金釜」どころか……鉱山全部が吹き飛んでもおかしくないーよ……クク……クククク……クククククク……。			69号ちゃんが爆発したら……「新型錬金釜」どころか……鉱山全部が吹き飛んでもおかしくないーよ……クク……クククク……クククククク……。			クズテツどもの挽歌							
チミらにーは　この「リムペットボム」ちゃんをやるーよ。見た目はカワイくーて　ちょっと爆破は小粒だけーど……誘爆したら　なかなかの威力だーぜ……クククク……。			チミらにーは　この「リムペットボム」ちゃんをやるーよ。見た目はカワイくーて　ちょっと爆破は小粒だけーど……誘爆したら　なかなかの威力だーぜ……クククク……。			クズテツどもの挽歌							
この「リムペットボム」ちゃんを鉱山のあちこちに設置するといいーよ……。見た目はカワイーイけど　誘爆するとコワーイぜ……ククク。			この「リムペットボム」ちゃんを鉱山のあちこちに設置するといいーよ……。見た目はカワイーイけど　誘爆するとコワーイぜ……ククク。			クズテツどもの挽歌							
やっぱーり　やるーの　やめてーも　いいかーな？ダ　ダーメ？そそ　そうだよね……ううう　コワーイ……。			やっぱーり　やるーの　やめてーも　いいかーな？ダ　ダーメ？そそ　そうだよね……ううう　コワーイ……。			クズテツどもの挽歌							
Forenameさん、周辺の設置地点に「リムペットボム」を設置してください。私はここで、敵の動向を探っています！			Forenameさん、周辺の設置地点に「リムペットボム」を設置してください。私はここで、敵の動向を探っています！			クズテツどもの挽歌							
オッケー！この周辺の「リムペットボム」は設置完了ね！じゃあ、次の設置場所である、鉱山の奥へ行きましょう！			オッケー！この周辺の「リムペットボム」は設置完了ね！じゃあ、次の設置場所である、鉱山の奥へ行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
Forenameさん、周辺の設置地点に、「リムペットボム」を設置してください。ここが終われば、設置は完了です！			Forenameさん、周辺の設置地点に、「リムペットボム」を設置してください。ここが終われば、設置は完了です！			クズテツどもの挽歌							
これで手持ちの「リムペットボム」は全部、設置終了っと！……ギ・グの方は、首尾よくいってるかな？合流するから、錬金工房に通じる扉の前に行きましょう！			これで手持ちの「リムペットボム」は全部、設置終了っと！……ギ・グの方は、首尾よくいってるかな？合流するから、錬金工房に通じる扉の前に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
目的の錬金工房は、この扉の向こうね！扉の鍵は、さっき見張り番をブッ倒して奪っといたから！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			目的の錬金工房は、この扉の向こうね！扉の鍵は、さっき見張り番をブッ倒して奪っといたから！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			「第13洞穴団の錬金工房」へ入りますか？			クズテツどもの挽歌							
はい			はい			クズテツどもの挽歌							
いいえ			いいえ			クズテツどもの挽歌							
あっ　冒険者さーん　ご無事でしたーか。こっちーは……えーと　うーんと……ここにこれーを　こうやーって……。			あっ　冒険者さーん　ご無事でしたーか。こっちーは……えーと　うーんと……ここにこれーを　こうやーって……。			クズテツどもの挽歌							
あ　ハイ！　いま　終わりましーた！バ・ゴに言われたとおーり　「新型錬金釜」の弱点らしき場所に69号ちゃんを設置しましーた！			あ　ハイ！　いま　終わりましーた！バ・ゴに言われたとおーり　「新型錬金釜」の弱点らしき場所に69号ちゃんを設置しましーた！			クズテツどもの挽歌							
……これーで　鉱山から脱出しーて離れた場所で　起爆スイッチを押せーば……「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」は完了でーす……多分。			……これーで　鉱山から脱出しーて離れた場所で　起爆スイッチを押せーば……「武装鉱山まるごと大爆破大作戦」は完了でーす……多分。			クズテツどもの挽歌							
冒険者さん　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			冒険者さん　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グの奴、何やってるの！？早くしないと、ゾ・ガの率いる鉱山の洞穴団にバレて、包囲されちゃうよ……！			ギ・グの奴、何やってるの！？早くしないと、ゾ・ガの率いる鉱山の洞穴団にバレて、包囲されちゃうよ……！			クズテツどもの挽歌							
ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾設置、終わったのね！？じゃあ早く逃げましょう！　こっちですっ！早く、早くっ……！			ギ・グは「新型錬金釜」の爆弾設置、終わったのね！？じゃあ早く逃げましょう！　こっちですっ！早く、早くっ……！			クズテツどもの挽歌							
「第13洞穴団の錬金工房」から出ますか？			「第13洞穴団の錬金工房」から出ますか？			クズテツどもの挽歌							
はい			はい			クズテツどもの挽歌							
いいえ			いいえ			クズテツどもの挽歌							
爆弾設置かんりょーう！　ささ　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			爆弾設置かんりょーう！　ささ　脱出しましょーう！スケートスィスさんが　排気管の前にいまーす。さぁ　早ーく！　ゾ・ガに出くわしたら……タイヘーン！			クズテツどもの挽歌							
はやーくっ……！採掘地に　もどりましょーう！			はやーくっ……！採掘地に　もどりましょーう！			クズテツどもの挽歌							
ギィィィィ・グゥゥゥゥゥゥ！！栄えある伝統の第13洞穴団を率いーるゥ　このオレ様ーがァここまでコケにされたのはァ　生まれて初めてだぜェ……！			ギィィィィ・グゥゥゥゥゥゥ！！栄えある伝統の第13洞穴団を率いーるゥ　このオレ様ーがァここまでコケにされたのはァ　生まれて初めてだぜェ……！			クズテツどもの挽歌							
何万回ボムで爆殺してーも　飽きたらねェー！かかって　こいーよォ……そのバカ面を　徹底的に採掘してやーるゥ！			何万回ボムで爆殺してーも　飽きたらねェー！かかって　こいーよォ……そのバカ面を　徹底的に採掘してやーるゥ！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　手を出さないでくださーい。ここはボクーが……。			冒険者さーん　手を出さないでくださーい。ここはボクーが……。			クズテツどもの挽歌							
だって　これーは……。ボクーの……みんなーの　戦いだかーら……。			だって　これーは……。ボクーの……みんなーの　戦いだかーら……。			クズテツどもの挽歌							
ぐおおおおおおおッ！			ぐおおおおおおおッ！			クズテツどもの挽歌							
い　イターイ……イターイよぉ……ふぐっ……ふぐぐぅーっ……。			い　イターイ……イターイよぉ……ふぐっ……ふぐぐぅーっ……。			クズテツどもの挽歌							
まだまだァー！オレ様の怒りーは　こんなもんーじャ　おさまらねェー！！			まだまだァー！オレ様の怒りーは　こんなもんーじャ　おさまらねェー！！			クズテツどもの挽歌							
もぅ……イヤだーよぅ……イターイ　イターイのイヤだーよぅ……死んじゃうーよぉ……。			もぅ……イヤだーよぅ……イターイ　イターイのイヤだーよぅ……死んじゃうーよぉ……。			クズテツどもの挽歌							
むしろ死ねーッ！　死ねーッ！このッ！　このッ！　このぉーッ！コボルド族の面汚しィ！　最底辺のクズテツがァァ！			むしろ死ねーッ！　死ねーッ！このッ！　このッ！　このぉーッ！コボルド族の面汚しィ！　最底辺のクズテツがァァ！			クズテツどもの挽歌							
ううううう……。			ううううう……。			クズテツどもの挽歌							
はぁはぁはァ……てめェ……まだ起きあがるーかァ……しぶてェー　しぶてェーぞォー……！			はぁはぁはァ……てめェ……まだ起きあがるーかァ……しぶてェー　しぶてェーぞォー……！			クズテツどもの挽歌							
やめ～てっ！　ゾ・ガっ！！			やめ～てっ！　ゾ・ガっ！！			クズテツどもの挽歌							
これ以上　ギ・グを殴らない～でっ！も～う　気が済んだ～でしょう！？			これ以上　ギ・グを殴らない～でっ！も～う　気が済んだ～でしょう！？			クズテツどもの挽歌							
アナタは　名門洞穴団を率い～る　優秀な指導者でしょ！？だから　弱いものイジメ～は　やめ～てっ！最底辺のちっぽけな存在なんか～に　構わない～でっ！！			アナタは　名門洞穴団を率い～る　優秀な指導者でしょ！？だから　弱いものイジメ～は　やめ～てっ！最底辺のちっぽけな存在なんか～に　構わない～でっ！！			クズテツどもの挽歌							
……さーい。			……さーい。			クズテツどもの挽歌							
……る……さーい。			……る……さーい。			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
うるさーいっ！！黙ぁぁぁぁぁーれっ！！ひっこんでーろ　このブスぅぅぅぅぅぅぅ！！			うるさーいっ！！黙ぁぁぁぁぁーれっ！！ひっこんでーろ　このブスぅぅぅぅぅぅぅ！！			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
えっ！？			えっ！？			クズテツどもの挽歌							
(-全員-)えええええっ！？			(-全員-)えええええっ！？			クズテツどもの挽歌							
誰も助けてなんーて　頼んでないーんだーよっ！ボクーは……ボクのたーめに…………ボクたちのたーめに　戦ってるーんだっ！！			誰も助けてなんーて　頼んでないーんだーよっ！ボクーは……ボクのたーめに…………ボクたちのたーめに　戦ってるーんだっ！！			クズテツどもの挽歌							
こいーつが何か　わかるーか！？バ・ゴ特製　誘爆起動ボム！名づけーて　「14号」ちゃんっ！			こいーつが何か　わかるーか！？バ・ゴ特製　誘爆起動ボム！名づけーて　「14号」ちゃんっ！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガ！！お前なんーか　屁でもなーいっ！クズテツの……恐さを思ーい知れぇーっ！！			ゾ・ガ！！お前なんーか　屁でもなーいっ！クズテツの……恐さを思ーい知れぇーっ！！			クズテツどもの挽歌							
これーが　ボクたちーの！！　チカラーだっ……！！			これーが　ボクたちーの！！　チカラーだっ……！！			クズテツどもの挽歌							
な　なな　ななななななななななな……ッ！？オ……オレ様の……「計画」がァー！			な　なな　ななななななななななな……ッ！？オ……オレ様の……「計画」がァー！			クズテツどもの挽歌							
うおおおおおおおおっ！！			うおおおおおおおおっ！！			クズテツどもの挽歌							
ぐはぁッ！！			ぐはぁッ！！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん……採掘地に……帰りましょーう……。			冒険者さーん……採掘地に……帰りましょーう……。			クズテツどもの挽歌							
冒険者さーん　ありがとーう……ホンートに　ホンートに　ありがとーう……。まさーか　ゾ・ガをやっつけることができるなーんて……。			冒険者さーん　ありがとーう……ホンートに　ホンートに　ありがとーう……。まさーか　ゾ・ガをやっつけることができるなーんて……。			クズテツどもの挽歌							
見直したわよ、ギ・グ！アンタもやればできるじゃない！Forenameさんも　おつかれさまでした！			見直したわよ、ギ・グ！アンタもやればできるじゃない！Forenameさんも　おつかれさまでした！			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガの「計画」をぶっ潰して、ブルーエイディン少甲佐から請けていた黒渦団の任務も完了！最初はどうなることかと思ったけど……めでたしめでたし！			ゾ・ガの「計画」をぶっ潰して、ブルーエイディン少甲佐から請けていた黒渦団の任務も完了！最初はどうなることかと思ったけど……めでたしめでたし！			クズテツどもの挽歌							
……………………。			……………………。			クズテツどもの挽歌							
ビ・ビ……。			ビ・ビ……。			クズテツどもの挽歌							
ひど～い……ひど～いよぉ……ギ・グのバカ～っ！　知らな～いっ！			ひど～い……ひど～いよぉ……ギ・グのバカ～っ！　知らな～いっ！			クズテツどもの挽歌							
これーで　これーでいいのでーす……。今のボクにーは　彼女をシアワセにする力は　ないかーら……。でも　でーも……。			これーで　これーでいいのでーす……。今のボクにーは　彼女をシアワセにする力は　ないかーら……。でも　でーも……。			クズテツどもの挽歌							
……ボクがもっとガンバーってこの洞穴団の番号が　せめて400番台くらいになったーらボクはかならーず　彼女を迎えに行きまーす。			……ボクがもっとガンバーってこの洞穴団の番号が　せめて400番台くらいになったーらボクはかならーず　彼女を迎えに行きまーす。			クズテツどもの挽歌							
そして今までのこーと　全部あやまーる。……そして　コクハクしまーす。ボクの　お嫁さーんに　なってーって……。			そして今までのこーと　全部あやまーる。……そして　コクハクしまーす。ボクの　お嫁さーんに　なってーって……。			クズテツどもの挽歌							
だかーら　今は　とりあえーずこの採掘地で　がんばりまーす……ここにいる仲間と　チカラを合わせーて。			だかーら　今は　とりあえーずこの採掘地で　がんばりまーす……ここにいる仲間と　チカラを合わせーて。			クズテツどもの挽歌							
……でも　ちょっと　疲れたーよ。お仕事は　また明日から……いや　また来月かーら……本気出してがんばるーよ……。			……でも　ちょっと　疲れたーよ。お仕事は　また明日から……いや　また来月かーら……本気出してがんばるーよ……。			クズテツどもの挽歌							
………………やっぱダメだ、コイツ……。			………………やっぱダメだ、コイツ……。			クズテツどもの挽歌							
ゾ・ガの「計画」をぶっ潰したし、しばらくは、武装鉱山のコボルド族も大人しくなるかな？きっとキャンプ・オーバールックの皆も、喜んでくれます！			ゾ・ガの「計画」をぶっ潰したし、しばらくは、武装鉱山のコボルド族も大人しくなるかな？きっとキャンプ・オーバールックの皆も、喜んでくれます！			クズテツどもの挽歌							
はあーあ……まだ手が震えてるーよ……ゾ・ガをやっつけたなんーて　信じられないーよ。何事もやればできーる！　だからやらなくてもダイジョーブ！			はあーあ……まだ手が震えてるーよ……ゾ・ガをやっつけたなんーて　信じられないーよ。何事もやればできーる！　だからやらなくてもダイジョーブ！			クズテツどもの挽歌							
冒険者さん！　お帰りなさい！いやはや、最初は単なる物資強奪事件のはずが、紆余曲折を経て、ずいぶんと話が大きくなってしまいましたね！			冒険者さん！　お帰りなさい！いやはや、最初は単なる物資強奪事件のはずが、紆余曲折を経て、ずいぶんと話が大きくなってしまいましたね！			クズテツどもの挽歌							
私も軍令部にいながら、貴方とスケートスィスの動向について気を揉みながら報告を聞いていましたよ！			私も軍令部にいながら、貴方とスケートスィスの動向について気を揉みながら報告を聞いていましたよ！			クズテツどもの挽歌							
でも、結果的にウ・ガマロ武装鉱山にいるコボルド族の野望を阻止することに成功しました！これもひとえに冒険者さん、貴方の勇気と実力の賜物です！			でも、結果的にウ・ガマロ武装鉱山にいるコボルド族の野望を阻止することに成功しました！これもひとえに冒険者さん、貴方の勇気と実力の賜物です！			クズテツどもの挽歌							
黒渦団を代表して、お礼を申し上げます！お疲れさまでした！			黒渦団を代表して、お礼を申し上げます！お疲れさまでした！			クズテツどもの挽歌							
アタシはもう少し、この採掘地のコボルド族と一緒にいます。……なんかコイツら、危なっかしいのよねぇ。う～ん、アタシもダメな奴をほっとけない性分みたい、あはは。			アタシはもう少し、この採掘地のコボルド族と一緒にいます。……なんかコイツら、危なっかしいのよねぇ。う～ん、アタシもダメな奴をほっとけない性分みたい、あはは。			クズテツどもの挽歌							
「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、コボルド族の間でも広く語られるでしょう！			「コボルド族：第789洞穴団」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、コボルド族の間でも広く語られるでしょう！			クズテツどもの挽歌							
また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コボルド族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			クズテツどもの挽歌							
目的の錬金工房は、この扉の向こうです！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			目的の錬金工房は、この扉の向こうです！さぁ、早く第13洞穴団の錬金工房に行きましょう！			クズテツどもの挽歌							
