黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐は、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			深海より来たりしもの							
メルトール海峡で、民間船がサハギン族に襲われて沈没したらしい。東ラノシアのブラッドショアに向かい、「ヴィルトファルク一等甲兵」と話そう。			メルトール海峡で、民間船がサハギン族に襲われて沈没したらしい。東ラノシアのブラッドショアに向かい、「ヴィルトファルク一等甲兵」と話そう。			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵から、海岸に漂着した遭難者の救助を依頼された。ブラッドショアにいる「疲れ切った遭難者」を介抱し、怪我をしていた場合は「黒渦団の軍用薬」を使って助けよう。			ヴィルトファルク一等甲兵から、海岸に漂着した遭難者の救助を依頼された。ブラッドショアにいる「疲れ切った遭難者」を介抱し、怪我をしていた場合は「黒渦団の軍用薬」を使って助けよう。			深海より来たりしもの							
生き残った遭難者たちを助けることができた。ブラッドショアの「ヴィルトファルク一等甲兵」に報告しよう。			生き残った遭難者たちを助けることができた。ブラッドショアの「ヴィルトファルク一等甲兵」に報告しよう。			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵に報告した直後、サハギン族が現れた。彼らは人々を襲うどころか、遭難していた子どもを助け、海岸まで送り届けてくれたらしい。助けられた子ども、「ロビン」から話を聞こう。			ヴィルトファルク一等甲兵に報告した直後、サハギン族が現れた。彼らは人々を襲うどころか、遭難していた子どもを助け、海岸まで送り届けてくれたらしい。助けられた子ども、「ロビン」から話を聞こう。			深海より来たりしもの							
ロビンによると、彼を助けたサハギン族は、民間船を襲ったサハギン族とは違うらしい。ロビンは冒険者に、サカナのオジサンの落とし物を返すよう頼んだ。西ラノシアのノォヴの育成地へ向かい、「若きサハギン族」に「銀鮫の牙飾り」を渡そう。			ロビンによると、彼を助けたサハギン族は、民間船を襲ったサハギン族とは違うらしい。ロビンは冒険者に、サカナのオジサンの落とし物を返すよう頼んだ。西ラノシアのノォヴの育成地へ向かい、「若きサハギン族」に「銀鮫の牙飾り」を渡そう。			深海より来たりしもの							
若きサハギン族は、冒険者の誠意を理解し、育成地へと招待してくれた。ノォヴの育成地の長「ノォヴ」と話そう。			若きサハギン族は、冒険者の誠意を理解し、育成地へと招待してくれた。ノォヴの育成地の長「ノォヴ」と話そう。			深海より来たりしもの							
ノォヴは銀鮫の牙飾りの返還を喜び、冒険者を歓迎した。彼ら「ノォヴの育成地」に棲むサハギン族とは、いったいどのような集団なのだろうか……？			ノォヴは銀鮫の牙飾りの返還を喜び、冒険者を歓迎した。彼ら「ノォヴの育成地」に棲むサハギン族とは、いったいどのような集団なのだろうか……？			深海より来たりしもの							
ブラッドショアのヴィルトファルク一等甲兵と話す			ブラッドショアのヴィルトファルク一等甲兵と話す			深海より来たりしもの							
負傷した遭難者に黒渦団の軍用薬を使う			負傷した遭難者に黒渦団の軍用薬を使う			深海より来たりしもの							
疲れ切った遭難者を介抱する			疲れ切った遭難者を介抱する			深海より来たりしもの							
ヴィルトファルク一等甲兵と話す			ヴィルトファルク一等甲兵と話す			深海より来たりしもの							
ロビンと話す			ロビンと話す			深海より来たりしもの							
ノォヴの育成地の若きサハギン族に銀鮫の牙飾りを渡す			ノォヴの育成地の若きサハギン族に銀鮫の牙飾りを渡す			深海より来たりしもの							
ノォヴと話す			ノォヴと話す			深海より来たりしもの							
ああ、キミ、ちょうど良いところに！あたしたちに、力を貸してくれない？			ああ、キミ、ちょうど良いところに！あたしたちに、力を貸してくれない？			深海より来たりしもの							
つい先程、軍令部に緊急の報せが届いたんだ。メルトール海峡を航海中の民間船が、蛮族の襲撃を受けて沈没したって！			つい先程、軍令部に緊急の報せが届いたんだ。メルトール海峡を航海中の民間船が、蛮族の襲撃を受けて沈没したって！			深海より来たりしもの							
すでに軍艦が救助に向かっているけど、生存者を発見できるかは、微妙な状況らしいんだ……。			すでに軍艦が救助に向かっているけど、生存者を発見できるかは、微妙な状況らしいんだ……。			深海より来たりしもの							
海賊による船舶の襲撃、略奪はこれまでもあったけど、船ごと沈めるだなんて……ひどすぎるよ。			海賊による船舶の襲撃、略奪はこれまでもあったけど、船ごと沈めるだなんて……ひどすぎるよ。			深海より来たりしもの							
犯人はきっと海賊団「海蛇の舌」……そして、奴らを操る蛮族、「サハギン族」だ！あのサカナ野郎め……。			犯人はきっと海賊団「海蛇の舌」……そして、奴らを操る蛮族、「サハギン族」だ！あのサカナ野郎め……。			深海より来たりしもの							
でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先だよ！キミは東ラノシアの「ブラッドショア」に向かって、漂着した遭難者がいないか捜索して！			でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先だよ！キミは東ラノシアの「ブラッドショア」に向かって、漂着した遭難者がいないか捜索して！			深海より来たりしもの							
現地には、あたしの部下も向かってる。まずは「ヴィルトファルク一等甲兵」と話して、救出の手筈を確認してほしい……頼んだよ！			現地には、あたしの部下も向かってる。まずは「ヴィルトファルク一等甲兵」と話して、救出の手筈を確認してほしい……頼んだよ！			深海より来たりしもの							
サカナ野郎め、本当に許せない！でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先！「ブラッドショア」での捜索活動に協力して……頼んだよ！			サカナ野郎め、本当に許せない！でも、今は生存者を一人でも多く助けるのが先！「ブラッドショア」での捜索活動に協力して……頼んだよ！			深海より来たりしもの							
ル・アシャ大甲佐に遣わされた冒険者さんですね？自分は、ヴィルトファルク一等甲兵。……ル・アシャ大甲佐率いる特殊陸戦隊の一員です。			ル・アシャ大甲佐に遣わされた冒険者さんですね？自分は、ヴィルトファルク一等甲兵。……ル・アシャ大甲佐率いる特殊陸戦隊の一員です。			深海より来たりしもの							
……見てください、ごらんのとおりのありさまです。民間船は沖合で襲撃を受け、ほどなく沈没。漂着した生存者は、わずか数名……ひどい状況です。			……見てください、ごらんのとおりのありさまです。民間船は沖合で襲撃を受け、ほどなく沈没。漂着した生存者は、わずか数名……ひどい状況です。			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ここは……どこなの？私の……私のかわいいロビンは……どこにいったの……？			(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ここは……どこなの？私の……私のかわいいロビンは……どこにいったの……？			深海より来たりしもの							
……奥さん、落ち着いてください。息子さんは目下、捜索中です。ですから、お気を確かに……。			……奥さん、落ち着いてください。息子さんは目下、捜索中です。ですから、お気を確かに……。			深海より来たりしもの							
冒険者さん……このご婦人のように、沈みゆく船から投げ出された乗客の中には、運よく潮の流れに乗り、この海岸に漂着した生存者がいます。			冒険者さん……このご婦人のように、沈みゆく船から投げ出された乗客の中には、運よく潮の流れに乗り、この海岸に漂着した生存者がいます。			深海より来たりしもの							
海岸にいる遭難者を介抱し、救助の手助けをお願いします！怪我人には、この「黒渦団の軍用薬」を使ってください。私は、ご婦人を介抱していますので……。			海岸にいる遭難者を介抱し、救助の手助けをお願いします！怪我人には、この「黒渦団の軍用薬」を使ってください。私は、ご婦人を介抱していますので……。			深海より来たりしもの							
海岸に漂着した者の中に……子どもはいない、か。……くっ、奥さんにかける言葉もない……。それもこれも……すべて……サハギン族のせいだ……！			海岸に漂着した者の中に……子どもはいない、か。……くっ、奥さんにかける言葉もない……。それもこれも……すべて……サハギン族のせいだ……！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)……私のロビンは……どこ……！？海に落ちたときには、しっかりこの腕に抱いていたのに……！ああ……私のかわいいボウヤ……！！			(-遭難者の女性-)……私のロビンは……どこ……！？海に落ちたときには、しっかりこの腕に抱いていたのに……！ああ……私のかわいいボウヤ……！！			深海より来たりしもの							
う……うう……ぐはっ、げほっげほっ……！			う……うう……ぐはっ、げほっげほっ……！			深海より来たりしもの							
はぁはぁ……俺は……助かった……のか？問答無用で、いきなり船を沈めにくるなんて……俺の長年の航海人生で……初めてだ……。			はぁはぁ……俺は……助かった……のか？問答無用で、いきなり船を沈めにくるなんて……俺の長年の航海人生で……初めてだ……。			深海より来たりしもの							
…………かはっ！息が……息が……で、き……ない……っ。			…………かはっ！息が……息が……で、き……ない……っ。			深海より来たりしもの							
げほっ！　はぁはぁはぁ……。た、助かった……ここはいったい……どこだ？天国……じゃないよ……な。			げほっ！　はぁはぁはぁ……。た、助かった……ここはいったい……どこだ？天国……じゃないよ……な。			深海より来たりしもの							
ぐっ……岩礁に背中をぶつけて……ち、血が……力が……抜けていく……。			ぐっ……岩礁に背中をぶつけて……ち、血が……力が……抜けていく……。			深海より来たりしもの							
あ、ありがとう……助かった……。突然、轟音とともに船が傾いたと思ったら……襲ってきたんだ。海賊と……サカナのような異形の蛮族どもが……。			あ、ありがとう……助かった……。突然、轟音とともに船が傾いたと思ったら……襲ってきたんだ。海賊と……サカナのような異形の蛮族どもが……。			深海より来たりしもの							
ぐうっ！か、肩の傷が……燃えるように熱いっ！俺はこのまま死んじまう……の……か？			ぐうっ！か、肩の傷が……燃えるように熱いっ！俺はこのまま死んじまう……の……か？			深海より来たりしもの							
ぐっ、染みるゼ……。畜生！　あのサカナ野郎どもめ……いきなり斬りかかってきやがった……！			ぐっ、染みるゼ……。畜生！　あのサカナ野郎どもめ……いきなり斬りかかってきやがった……！			深海より来たりしもの							
漂着した怪我人たちの介抱は終わったようですね。ありがとうございました、冒険者さん。貴方のお陰で、被害を最小限に抑えることができました。			漂着した怪我人たちの介抱は終わったようですね。ありがとうございました、冒険者さん。貴方のお陰で、被害を最小限に抑えることができました。			深海より来たりしもの							
それにしても、憎むべきはサハギン族……。軍艦ならともかく、無抵抗の民間船を沈めるなんて、まさしく鬼畜の所業……血も涙もない蛮族どもだ！			それにしても、憎むべきはサハギン族……。軍艦ならともかく、無抵抗の民間船を沈めるなんて、まさしく鬼畜の所業……血も涙もない蛮族どもだ！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ロビン……。私のかわいい……ロビン……。			(-遭難者の女性-)うっ、うっ……ロビン……。私のかわいい……ロビン……。			深海より来たりしもの							
……奥さん、胸中お察しいたします。おつらいでしょうが、お気を確かに……。			……奥さん、胸中お察しいたします。おつらいでしょうが、お気を確かに……。			深海より来たりしもの							
……むっ！？			……むっ！？			深海より来たりしもの							
こ、こんなところにまで……サハギン族だとっ！？			こ、こんなところにまで……サハギン族だとっ！？			深海より来たりしもの							
(-サハギン族たち-)フスィーッ………………フスィーッ。			(-サハギン族たち-)フスィーッ………………フスィーッ。			深海より来たりしもの							
貴様ら、何用だっ！？船を沈めるだけでは飽き足らず、とどめを刺しにきたか！？どこまで卑劣で外道な……サカナ野郎めッ！			貴様ら、何用だっ！？船を沈めるだけでは飽き足らず、とどめを刺しにきたか！？どこまで卑劣で外道な……サカナ野郎めッ！			深海より来たりしもの							
(-サハギン族の戦士-)フスィーッ……。			(-サハギン族の戦士-)フスィーッ……。			深海より来たりしもの							
(-元気な少年-)……ママっ！			(-元気な少年-)……ママっ！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ロ、ロビン……！ロビンなのっ……！？			(-遭難者の女性-)ロ、ロビン……！ロビンなのっ……！？			深海より来たりしもの							
(-ロビン-)ママっ！……ママーっ！！			(-ロビン-)ママっ！……ママーっ！！			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ロビン！　ああ、生きていたのね！よかった……本当に……！			(-遭難者の女性-)ロビン！　ああ、生きていたのね！よかった……本当に……！			深海より来たりしもの							
な、何なんだ！？いったい、どうなってるんだ……！？			な、何なんだ！？いったい、どうなってるんだ……！？			深海より来たりしもの							
うん、ボク、もう平気だよ！海の中でママとはなればなれになって、溺れたところを、サカナのオジサンに助けられたんだ！			うん、ボク、もう平気だよ！海の中でママとはなればなれになって、溺れたところを、サカナのオジサンに助けられたんだ！			深海より来たりしもの							
あのね、あのサカナのオジサンたちは、悪いおサカナじゃないよ！船に乗りこんできたおサカナさんとは、別のおサカナさんなの！			あのね、あのサカナのオジサンたちは、悪いおサカナじゃないよ！船に乗りこんできたおサカナさんとは、別のおサカナさんなの！			深海より来たりしもの							
あっ！　そうだ、冒険者さん！ボクのお願い、聞いてくれる？			あっ！　そうだ、冒険者さん！ボクのお願い、聞いてくれる？			深海より来たりしもの							
この「銀鮫の牙飾り」が、ボクを乗せてくれた小舟に落ちてたんだ。これきっと、サカナのオジサンが大切にしている宝物だよ！			この「銀鮫の牙飾り」が、ボクを乗せてくれた小舟に落ちてたんだ。これきっと、サカナのオジサンが大切にしている宝物だよ！			深海より来たりしもの							
きっと今ごろサカナのオジサン、困ってると思うの。だからお願い、冒険者さん！この「銀鮫の牙飾り」をオジサンに返してあげて！			きっと今ごろサカナのオジサン、困ってると思うの。だからお願い、冒険者さん！この「銀鮫の牙飾り」をオジサンに返してあげて！			深海より来たりしもの							
サカナのオジサンは「西ラノシア」の方に帰っていったよ。きっとあっちの方に、オジサンのオウチがあると思うの。「助けてくれてありがとう」って伝えてね！			サカナのオジサンは「西ラノシア」の方に帰っていったよ。きっとあっちの方に、オジサンのオウチがあると思うの。「助けてくれてありがとう」って伝えてね！			深海より来たりしもの							
サカナのオジサンは、ぜったいに悪いヒトじゃないよ！ボクを小舟に乗せて、助けてくれたんだ！……ちょっと生臭かったけどね、えへへ。			サカナのオジサンは、ぜったいに悪いヒトじゃないよ！ボクを小舟に乗せて、助けてくれたんだ！……ちょっと生臭かったけどね、えへへ。			深海より来たりしもの							
(-遭難者の女性-)ああ……ロビン……本当によかった……女神リムレーンのご加護ね……！			(-遭難者の女性-)ああ……ロビン……本当によかった……女神リムレーンのご加護ね……！			深海より来たりしもの							
サハギン族が子どもを救ったなんて……ありえない！奴らは我らの宿敵、冷酷非情な蛮族のはず……。……これは何かの策略なのでは！？			サハギン族が子どもを救ったなんて……ありえない！奴らは我らの宿敵、冷酷非情な蛮族のはず……。……これは何かの策略なのでは！？			深海より来たりしもの							
フスィーッ……何だお前は！？ヒレナシが俺たちの育成地に何の用だ！？帰れ、ヒレナシ！　ここは俺たちの土地だっ！			フスィーッ……何だお前は！？ヒレナシが俺たちの育成地に何の用だ！？帰れ、ヒレナシ！　ここは俺たちの土地だっ！			深海より来たりしもの							
フスィーッ！　これはノォヴの親父が持っていた「銀鮫の牙飾り」じゃないか！ヒレナシ、お前、どこでこれを……？			フスィーッ！　これはノォヴの親父が持っていた「銀鮫の牙飾り」じゃないか！ヒレナシ、お前、どこでこれを……？			深海より来たりしもの							
フスィーッ……なるほど……子どもを助けた礼がしたいんだな？お前、ヒレナシのクセに、なかなか殊勝な真似をする奴だな。			フスィーッ……なるほど……子どもを助けた礼がしたいんだな？お前、ヒレナシのクセに、なかなか殊勝な真似をする奴だな。			深海より来たりしもの							
フスィーッ、中に入るがいい。ヒレナシの子どもを助けたのは、「ノォヴ」という。この育成地の長……そして俺たちの親父だ。			フスィーッ、中に入るがいい。ヒレナシの子どもを助けたのは、「ノォヴ」という。この育成地の長……そして俺たちの親父だ。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……俺たちサハギン族に臆しないとは、なかなか見所のあるヒレナシだ。育成地の中に入り、「ノォヴ」の親父と会うがいい。			フスィーッ……俺たちサハギン族に臆しないとは、なかなか見所のあるヒレナシだ。育成地の中に入り、「ノォヴ」の親父と会うがいい。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……ヒトがこの育成地にやってくるとは。……なるほど、我らが助けたあのヒトの子の知り合いか。私はノォヴ、この育成地の長であり、父でもある。			フスィーッ……ヒトがこの育成地にやってくるとは。……なるほど、我らが助けたあのヒトの子の知り合いか。私はノォヴ、この育成地の長であり、父でもある。			深海より来たりしもの							
フスィーッ……ヒトの子を助けたことに、特別な理由などない。我らサハギン族は、血の絆を何より大切と考える。「子は宝」……それはヒトもサハギンも変わらないだろう？			フスィーッ……ヒトの子を助けたことに、特別な理由などない。我らサハギン族は、血の絆を何より大切と考える。「子は宝」……それはヒトもサハギンも変わらないだろう？			深海より来たりしもの							
この育成地にいるサハギン族も皆、血の繋がった家族。全員が、この私の子どもたちだ。			この育成地にいるサハギン族も皆、血の繋がった家族。全員が、この私の子どもたちだ。			深海より来たりしもの							
なくした牙飾りをもってきてくれたのだな？これは、我らが女王「蒼茫の母」に下賜された勲章……。子どもたちの次に、私が大切にしていた宝物だ。			なくした牙飾りをもってきてくれたのだな？これは、我らが女王「蒼茫の母」に下賜された勲章……。子どもたちの次に、私が大切にしていた宝物だ。			深海より来たりしもの							
「一匹の魚の恩には、魚群の礼で報いよ」……フスィーッ、私たちサハギン族の習わしだ。ゆえに私はお前を歓迎しよう。			「一匹の魚の恩には、魚群の礼で報いよ」……フスィーッ、私たちサハギン族の習わしだ。ゆえに私はお前を歓迎しよう。			深海より来たりしもの							
なんなら、ささやかな酒宴を催してもいいぞ？……もっとも、我らのもてなしが、ヒトであるお前の口に合うものかは知らないがな、フスィーッ。			なんなら、ささやかな酒宴を催してもいいぞ？……もっとも、我らのもてなしが、ヒトであるお前の口に合うものかは知らないがな、フスィーッ。			深海より来たりしもの							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って話があるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って話があるらしい。			まほろばの血族							
ノォヴの息子のピュウが、サハギン族の中でも過激な一派「珊瑚の銛」と談判に行ってしまったらしい。ノォヴの育成地の「セェウ」に詳しい話を聞こう。			ノォヴの息子のピュウが、サハギン族の中でも過激な一派「珊瑚の銛」と談判に行ってしまったらしい。ノォヴの育成地の「セェウ」に詳しい話を聞こう。			まほろばの血族							
セェウは、弟のピュウが「珊瑚の銛」に殺されるのではと案じていた。西ラノシアのハーフストーンにある「サハギン軍陣営」付近へ向かい、ピュウを探そう。			セェウは、弟のピュウが「珊瑚の銛」に殺されるのではと案じていた。西ラノシアのハーフストーンにある「サハギン軍陣営」付近へ向かい、ピュウを探そう。			まほろばの血族							
案の定、ピュウは「珊瑚の銛」に襲われていた。サハギン軍陣営で「珊瑚の銛」の一味に襲われている「ピュウ」を救助しよう。			案の定、ピュウは「珊瑚の銛」に襲われていた。サハギン軍陣営で「珊瑚の銛」の一味に襲われている「ピュウ」を救助しよう。			まほろばの血族							
ピュウを救助した。彼は若気の至りで、父親の目的を遂げようと躍起になっていたようだ。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」に報告しよう。			ピュウを救助した。彼は若気の至りで、父親の目的を遂げようと躍起になっていたようだ。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」に報告しよう。			まほろばの血族							
ノォヴは、サハギン族が緩やかな絶滅の危機にあることを語った。産卵地を確保し、次世代の子どもたちを育てるためには、人と争うべきではないという。ノォヴ一味に加勢し、過激派「珊瑚の銛」を牽制することで、人とサハギン族との共存共栄を目指そう。			ノォヴは、サハギン族が緩やかな絶滅の危機にあることを語った。産卵地を確保し、次世代の子どもたちを育てるためには、人と争うべきではないという。ノォヴ一味に加勢し、過激派「珊瑚の銛」を牽制することで、人とサハギン族との共存共栄を目指そう。			まほろばの血族							
ノォヴの育成地のセェウと話す			ノォヴの育成地のセェウと話す			まほろばの血族							
サハギン軍陣営周辺にいるピュウを探す			サハギン軍陣営周辺にいるピュウを探す			まほろばの血族							
ピュウを救助する			ピュウを救助する			まほろばの血族							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			まほろばの血族							
フスィーッ……そうか、お前もメルトール海峡で沈没した、民間船の乗客を救助していたのか。……あの船を沈めたのは、確かにサハギン族だ。			フスィーッ……そうか、お前もメルトール海峡で沈没した、民間船の乗客を救助していたのか。……あの船を沈めたのは、確かにサハギン族だ。			まほろばの血族							
あれは「珊瑚の銛」の仕業……。この先にある「サプサ産卵地」に棲む一味。サハギン族の中でも過激な一派で、危険な思想をもつ連中だ。			あれは「珊瑚の銛」の仕業……。この先にある「サプサ産卵地」に棲む一味。サハギン族の中でも過激な一派で、危険な思想をもつ連中だ。			まほろばの血族							
我らも「珊瑚の銛」の凶行を事前に阻止すべく、奴らの足取りを追っていたのだが……フスィーッ。わずかに到らず、今回このような悲劇をもたらしてしまった。			我らも「珊瑚の銛」の凶行を事前に阻止すべく、奴らの足取りを追っていたのだが……フスィーッ。わずかに到らず、今回このような悲劇をもたらしてしまった。			まほろばの血族							
フスィーッ……我らか？我らはこの「ノォヴの育成地」に暮らす「ノォヴ一味」。サプサ産卵地から離れ、自主独立を保って生活している。			フスィーッ……我らか？我らはこの「ノォヴの育成地」に暮らす「ノォヴ一味」。サプサ産卵地から離れ、自主独立を保って生活している。			まほろばの血族							
お前たちヒトがどうかは知らぬが、サハギン族は、家長たる父を頂点に血族単位で暮らす。			お前たちヒトがどうかは知らぬが、サハギン族は、家長たる父を頂点に血族単位で暮らす。			まほろばの血族							
勇を示し、一人前の戦士と認められたサハギン族は、唯一無二なる女王「蒼茫の母」より、卵を受け賜る。そして、子を成し逞しく育てるのだ……。			勇を示し、一人前の戦士と認められたサハギン族は、唯一無二なる女王「蒼茫の母」より、卵を受け賜る。そして、子を成し逞しく育てるのだ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……しかし、それには「蒼茫の母」が、安心して卵を産むことのできる「産卵地」が必要……。ゆえに、我らはこの地に来た。			フスィーッ……しかし、それには「蒼茫の母」が、安心して卵を産むことのできる「産卵地」が必要……。ゆえに、我らはこの地に来た。			まほろばの血族							
……だが、「サプサ産卵地」は争いの要因となった。然るに、Forenameよ。お前のように、我らを恐れぬヒトが、我らと……。			……だが、「サプサ産卵地」は争いの要因となった。然るに、Forenameよ。お前のように、我らを恐れぬヒトが、我らと……。			まほろばの血族							
フスィーッ！　親父、大変だ！			フスィーッ！　親父、大変だ！			まほろばの血族							
フスィーッ……騒がしいぞ、セェウ。サハギン族の戦士は、いついかなるときも心に波を立てるな。そう、いつも訓じておろう。			フスィーッ……騒がしいぞ、セェウ。サハギン族の戦士は、いついかなるときも心に波を立てるな。そう、いつも訓じておろう。			まほろばの血族							
す、すまねぇ、親父……フスィーッ。でも弟が……下から六番目の弟、ピュウが！			す、すまねぇ、親父……フスィーッ。でも弟が……下から六番目の弟、ピュウが！			まほろばの血族							
フスィーッ……ピュウがどうした？			フスィーッ……ピュウがどうした？			まほろばの血族							
フスィーッ！ピュウが勝手に、育成地を出ていっちまったんだ……！あいつ、きっと「珊瑚の銛」と話をつけにいったに違いない！			フスィーッ！ピュウが勝手に、育成地を出ていっちまったんだ……！あいつ、きっと「珊瑚の銛」と話をつけにいったに違いない！			まほろばの血族							
愚か者め……フスィーッ。まだウロコも軟い稚魚の分際で……！……ええい、今はここを離れることができぬというのに……。			愚か者め……フスィーッ。まだウロコも軟い稚魚の分際で……！……ええい、今はここを離れることができぬというのに……。			まほろばの血族							
フスィーッ……客人よ、頼みを聞いてもらえぬか。……どうか、息子を連れ戻してもらいたい。詳しい話はそこにいる私の息子、セェウに聞いてくれるか。			フスィーッ……客人よ、頼みを聞いてもらえぬか。……どうか、息子を連れ戻してもらいたい。詳しい話はそこにいる私の息子、セェウに聞いてくれるか。			まほろばの血族							
フスィーッ……詳しい話はまた後でしよう。まずは私の息子、セェウに話を聞いてくれるか。客人に対してこのようなこと……すまないが、頼んだぞ。			フスィーッ……詳しい話はまた後でしよう。まずは私の息子、セェウに話を聞いてくれるか。客人に対してこのようなこと……すまないが、頼んだぞ。			まほろばの血族							
フスィーッ、さっきの話は聞いてたろ？この育成地に棲んでいる俺の弟、ピュウがいなくなった。……きっと「珊瑚の銛」に会いに行ったんだ。			フスィーッ、さっきの話は聞いてたろ？この育成地に棲んでいる俺の弟、ピュウがいなくなった。……きっと「珊瑚の銛」に会いに行ったんだ。			まほろばの血族							
あいつ、まだガキのくせに無茶しやがって。「珊瑚の銛」の連中と、話し合いなんかできる訳ないってのに！このままじゃ殺されちまう……。			あいつ、まだガキのくせに無茶しやがって。「珊瑚の銛」の連中と、話し合いなんかできる訳ないってのに！このままじゃ殺されちまう……。			まほろばの血族							
フスィーッ、親父は連中から育成地を守るため、ここを離れられないってのに、面倒なことになったぜ……。……そういや、あんた、ヒレナシだけど強いらしいな。			フスィーッ、親父は連中から育成地を守るため、ここを離れられないってのに、面倒なことになったぜ……。……そういや、あんた、ヒレナシだけど強いらしいな。			まほろばの血族							
フスィーッ……頼む、ピュウを無事に育成地に連れ戻してくれ。恐らくまだ遠くには行ってない……きっとハーフストーン、北防波壁の近くにある「サハギン軍陣営」の近くにいるだろう。			フスィーッ……頼む、ピュウを無事に育成地に連れ戻してくれ。恐らくまだ遠くには行ってない……きっとハーフストーン、北防波壁の近くにある「サハギン軍陣営」の近くにいるだろう。			まほろばの血族							
ピュウの奴……きっと親父の役に立ちたかったんだろうが……フスィーッ……尻にぶら下がったフンを拭う、こっちの身にもなってみろってんだ！			ピュウの奴……きっと親父の役に立ちたかったんだろうが……フスィーッ……尻にぶら下がったフンを拭う、こっちの身にもなってみろってんだ！			まほろばの血族							
(-ハーフストーン・スケール-)フスィーッ……ヒレナシめ！関係ねぇ奴は、ひっこんでろっ！			(-ハーフストーン・スケール-)フスィーッ……ヒレナシめ！関係ねぇ奴は、ひっこんでろっ！			まほろばの血族							
(-ハーフストーン・クロウ-)フスィーッ……なんだてめぇは！？邪魔すんな！			(-ハーフストーン・クロウ-)フスィーッ……なんだてめぇは！？邪魔すんな！			まほろばの血族							
フスィーッ……まさかヒレナシに助けられるとは……親父に合わせる顔がないぜ……フスィーッ……。えっ……？　セェウの兄貴に言われて来た？			フスィーッ……まさかヒレナシに助けられるとは……親父に合わせる顔がないぜ……フスィーッ……。えっ……？　セェウの兄貴に言われて来た？			まほろばの血族							
フスィーッ……「珊瑚の銛」の奴らめ……。あいつら顔を見るなり、いきなり殴りかかってきやがって！まるで話が通じない……ホントに乱暴な連中だ！			フスィーッ……「珊瑚の銛」の奴らめ……。あいつら顔を見るなり、いきなり殴りかかってきやがって！まるで話が通じない……ホントに乱暴な連中だ！			まほろばの血族							
「対話こそが理解への潮流」……親父はいつも、そんなこと言ってるけど、やっぱ俺みたいなガキの言葉は、ナメられるだけなんだな……。			「対話こそが理解への潮流」……親父はいつも、そんなこと言ってるけど、やっぱ俺みたいなガキの言葉は、ナメられるだけなんだな……。			まほろばの血族							
フスィーッ……親父、怒ってるだろうなぁ……大手柄を立てて、兄貴たちをアッと言わせたかったのに……ゲンコツ、痛いだろうなぁ……フスィーッ……。			フスィーッ……親父、怒ってるだろうなぁ……大手柄を立てて、兄貴たちをアッと言わせたかったのに……ゲンコツ、痛いだろうなぁ……フスィーッ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……戻ってきてくれたか。身内の恥を晒してしまい、まことにお恥ずかしい限りだ。ピュウには、きつく叱って言い聞かせよう。			フスィーッ……戻ってきてくれたか。身内の恥を晒してしまい、まことにお恥ずかしい限りだ。ピュウには、きつく叱って言い聞かせよう。			まほろばの血族							
実は我らサハギン族は、緩やかな絶滅の危機にある。我らの根拠地は、大いなる海「蒼茫洋」。同胞の多くは、深海の都で安らかに暮らしている。			実は我らサハギン族は、緩やかな絶滅の危機にある。我らの根拠地は、大いなる海「蒼茫洋」。同胞の多くは、深海の都で安らかに暮らしている。			まほろばの血族							
しかし、子孫を残す時には陸にあがる。「産卵地」で卵を産み、「育成地」で子を育てるために……。これは我らサハギン族の生態、もはや覆せぬ生の営みだ。			しかし、子孫を残す時には陸にあがる。「産卵地」で卵を産み、「育成地」で子を育てるために……。これは我らサハギン族の生態、もはや覆せぬ生の営みだ。			まほろばの血族							
先の霊災により、我らの産卵地は壊滅的な打撃を受けた……。だから我々は、仕方なくこの地に入植してきたのだ。……お前たちヒトが「西ラノシア」と呼ぶ、この地に。			先の霊災により、我らの産卵地は壊滅的な打撃を受けた……。だから我々は、仕方なくこの地に入植してきたのだ。……お前たちヒトが「西ラノシア」と呼ぶ、この地に。			まほろばの血族							
フスィーッ……お前たちにとってみれば、我らは突然、領土を蹂躙しにきた侵略者だろう。しかし、我らにとって陸地の確保は、まさに死活問題。			フスィーッ……お前たちにとってみれば、我らは突然、領土を蹂躙しにきた侵略者だろう。しかし、我らにとって陸地の確保は、まさに死活問題。			まほろばの血族							
この地を追われれば、我らは子を成し得ず、一族は滅ぶ。だからこそ……私はヒトと争いたくはない。共存共栄の潮流を、模索したいのだ！			この地を追われれば、我らは子を成し得ず、一族は滅ぶ。だからこそ……私はヒトと争いたくはない。共存共栄の潮流を、模索したいのだ！			まほろばの血族							
だが「珊瑚の銛」の連中は、それを理解せん。奴らは「海蛇の舌」のようにヒトを支配し、逆らう者は皆殺しにするつもりなのだ……。			だが「珊瑚の銛」の連中は、それを理解せん。奴らは「海蛇の舌」のようにヒトを支配し、逆らう者は皆殺しにするつもりなのだ……。			まほろばの血族							
フスィーッ……私とて、ヒトが憎くないわけではない。水神「リヴァイアサン」様を召喚することも、ヒトに水神信仰を伝え、テンパードと成すことも否定せん。			フスィーッ……私とて、ヒトが憎くないわけではない。水神「リヴァイアサン」様を召喚することも、ヒトに水神信仰を伝え、テンパードと成すことも否定せん。			まほろばの血族							
だが今の我らは、ヒトと争っている場合ではないのだ！フスィーッ……次世代の子どものため。サハギン族の種の繁栄のためにも……。			だが今の我らは、ヒトと争っている場合ではないのだ！フスィーッ……次世代の子どものため。サハギン族の種の繁栄のためにも……。			まほろばの血族							
Forename、お前の手が借りたい。サハギン族とヒトとの共存共栄の架け橋となるために。そして、それを邪魔する「珊瑚の銛」を退けるために……！			Forename、お前の手が借りたい。サハギン族とヒトとの共存共栄の架け橋となるために。そして、それを邪魔する「珊瑚の銛」を退けるために……！			まほろばの血族							
「ノォヴ一味」に手を貸す？			「ノォヴ一味」に手を貸す？			まほろばの血族							
フスィーッ……がんばりましょう！			フスィーッ……がんばりましょう！			まほろばの血族							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			まほろばの血族							
よく言った、Forename！敵は「珊瑚の銛」だ！　奴らの凶行が続けば、ヒトとの和解どころか、対話すら成し得ぬ状況となろう。			よく言った、Forename！敵は「珊瑚の銛」だ！　奴らの凶行が続けば、ヒトとの和解どころか、対話すら成し得ぬ状況となろう。			まほろばの血族							
奴らの野望を水際で防ぎ、ヒトとの全面戦争を回避するのだ。フスィーッ……手を結び、共に戦おう。絶望への戦いを防ぐ、希望のための戦いを……！			奴らの野望を水際で防ぎ、ヒトとの全面戦争を回避するのだ。フスィーッ……手を結び、共に戦おう。絶望への戦いを防ぐ、希望のための戦いを……！			まほろばの血族							
フスィーッ……そうか、残念だ。お前なら理解してもらえるものと信じていたが……。			フスィーッ……そうか、残念だ。お前なら理解してもらえるものと信じていたが……。			まほろばの血族							
フスィーッ……やはりヒトはヒト、立場が違えば道理も違うか。しかし、私はお前を非難したりはしない。いつか再び、この育成地に戻ってくることを期待しているぞ。			フスィーッ……やはりヒトはヒト、立場が違えば道理も違うか。しかし、私はお前を非難したりはしない。いつか再び、この育成地に戻ってくることを期待しているぞ。			まほろばの血族							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「中立」になり、サハギン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「中立」になり、サハギン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			まほろばの血族							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「フュウ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「フュウ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			まほろばの血族							
また、「サハギン族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			まほろばの血族							
敵が襲いかかってきた！！			敵が襲いかかってきた！！			まほろばの血族							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に頼みたい仕事があるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に頼みたい仕事があるらしい。			海魔の名は潮騒に乗って							
前回までの冒険録：黒渦団からの依頼で、サハギン族に襲われて沈没した民間船の乗客を救助することになった冒険者。ブラッドショアでの救助活動中、サハギン族が遭難した子どもを連れてくる。子どもを助けたのは、西ラノシアにある「ノォヴの育成地」に暮らすサハギン族だった。冒険者は育成地を訪ね、そこに棲むサハギン族全員の父であり、育成地の長でもある「ノォヴ」と邂逅する。サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われていた彼の息子を助けたことで、ノォヴと打ち解けた冒険者。種として絶滅に瀕しているサハギン族の現状を聞き、人とサハギン族の共存共栄を目指すため、「ノォヴ一味」への協力を約束したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴの掴んだ情報によると、「珊瑚の銛」が再び民間船を襲っているらしい。商船「スワロー号」に乗りこむには、特別なエルブストに乗る必要がある。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗しよう。			前回までの冒険録：黒渦団からの依頼で、サハギン族に襲われて沈没した民間船の乗客を救助することになった冒険者。ブラッドショアでの救助活動中、サハギン族が遭難した子どもを連れてくる。子どもを助けたのは、西ラノシアにある「ノォヴの育成地」に暮らすサハギン族だった。冒険者は育成地を訪ね、そこに棲むサハギン族全員の父であり、育成地の長でもある「ノォヴ」と邂逅する。サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われていた彼の息子を助けたことで、ノォヴと打ち解けた冒険者。種として絶滅に瀕しているサハギン族の現状を聞き、人とサハギン族の共存共栄を目指すため、「ノォヴ一味」への協力を約束したのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴの掴んだ情報によると、「珊瑚の銛」が再び民間船を襲っているらしい。商船「スワロー号」に乗りこむには、特別なエルブストに乗る必要がある。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗しよう。			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」に乗りこんだ。「スワロー号の船長」と話し状況を把握しよう。			商船「スワロー号」に乗りこんだ。「スワロー号の船長」と話し状況を把握しよう。			海魔の名は潮騒に乗って							
冒険者はスワロー号の船長に、乗員を避難させる間の時間稼ぎを頼まれた。商船「スワロー号」船上にいる「珊瑚の銛」の一味を、種類を問わず、5体倒そう。			冒険者はスワロー号の船長に、乗員を避難させる間の時間稼ぎを頼まれた。商船「スワロー号」船上にいる「珊瑚の銛」の一味を、種類を問わず、5体倒そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
「珊瑚の銛」の一味を倒した。「スワロー号の船長」と話そう。			「珊瑚の銛」の一味を倒した。「スワロー号の船長」と話そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
冒険者の働きで、スワロー号の乗員は全員無事にエールポートへ到着した。エールポートの酒場にいる「スワロー号の船長」と話そう。			冒険者の働きで、スワロー号の乗員は全員無事にエールポートへ到着した。エールポートの酒場にいる「スワロー号の船長」と話そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
スワロー号の船長が聞いたところによると、「珊瑚の銛」を率いているのは「紅珊瑚の海魔」というサハギン族らしい。同席したウルツ・コグルツ少甲士によれば、紅珊瑚の海魔は、15年前に西ラノシアを震撼させた大海賊とのこと。スワロー号の船長は、「珊瑚の銛」から救ってくれた礼として、冒険者に極上のラノシアオレンジを渡した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に「極上のラノシアオレンジ」を渡そう。			スワロー号の船長が聞いたところによると、「珊瑚の銛」を率いているのは「紅珊瑚の海魔」というサハギン族らしい。同席したウルツ・コグルツ少甲士によれば、紅珊瑚の海魔は、15年前に西ラノシアを震撼させた大海賊とのこと。スワロー号の船長は、「珊瑚の銛」から救ってくれた礼として、冒険者に極上のラノシアオレンジを渡した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に「極上のラノシアオレンジ」を渡そう。			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴに極上のラノシアオレンジを渡した。育成地の子どもたちはお土産を喜び、冒険者とノォヴ一味の相互理解が進んだ。ノォヴは、紅珊瑚の海魔について心当たりがあるようだが……。今後もノォヴ一味に加勢し、サハギン族への理解を深めていこう。			ノォヴに極上のラノシアオレンジを渡した。育成地の子どもたちはお土産を喜び、冒険者とノォヴ一味の相互理解が進んだ。ノォヴは、紅珊瑚の海魔について心当たりがあるようだが……。今後もノォヴ一味に加勢し、サハギン族への理解を深めていこう。			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴの育成地の海獣使いのパァアと話す			ノォヴの育成地の海獣使いのパァアと話す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」で珊瑚の銛の一味を倒す			商船「スワロー号」で珊瑚の銛の一味を倒す			海魔の名は潮騒に乗って							
商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			商船「スワロー号」のスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
エールポートのスワロー号の船長と話す			エールポートのスワロー号の船長と話す			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴの育成地のノォヴに極上のラノシアオレンジを渡す			ノォヴの育成地のノォヴに極上のラノシアオレンジを渡す			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……Forename、聞いてくれ。「珊瑚の銛」と、奴らに従う海賊団「海蛇の舌」が、西ラノシアの沖合で、再びヒトの船を襲撃したらしい。			フスィーッ……Forename、聞いてくれ。「珊瑚の銛」と、奴らに従う海賊団「海蛇の舌」が、西ラノシアの沖合で、再びヒトの船を襲撃したらしい。			海魔の名は潮騒に乗って							
前回は奴らに後れをとり、まんまと船を沈められたが……今回こそは、なんとしても阻止しなくてはならん。			前回は奴らに後れをとり、まんまと船を沈められたが……今回こそは、なんとしても阻止しなくてはならん。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……これ以上、ヒト勢力を刺激すれば、ヒトの長も黙ってはおるまい。……このままでは、いよいよ全面戦争となろう！			フスィーッ……これ以上、ヒト勢力を刺激すれば、ヒトの長も黙ってはおるまい。……このままでは、いよいよ全面戦争となろう！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……そうなる前に「珊瑚の銛」の愚挙を防ぐのだ。Forenameよ、急ぎ商船「スワロー号」に向かい、「珊瑚の銛」の一味を退けてきてくれ。			フスィーッ……そうなる前に「珊瑚の銛」の愚挙を防ぐのだ。Forenameよ、急ぎ商船「スワロー号」に向かい、「珊瑚の銛」の一味を退けてきてくれ。			海魔の名は潮騒に乗って							
我らは海を泳ぎ、海中の敵と対する。しかし、ヒレもエラも持たぬお前は、そうも行くまい。我が息子、「海獣使いのパァア」の力を借りるがいい。			我らは海を泳ぎ、海中の敵と対する。しかし、ヒレもエラも持たぬお前は、そうも行くまい。我が息子、「海獣使いのパァア」の力を借りるがいい。			海魔の名は潮騒に乗って							
海獣使いのパァアの飼っている「エルブスト」は、ヒトを乗せて海洋を巡航できる、特別に訓練された個体だ。フスィーッ……頼んだぞ！			海獣使いのパァアの飼っている「エルブスト」は、ヒトを乗せて海洋を巡航できる、特別に訓練された個体だ。フスィーッ……頼んだぞ！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……育成地にいる我が息子のひとり、「海獣使いのパァア」に話しかけ、エルブストで商船「スワロー号」に乗りこむのだ。			フスィーッ……育成地にいる我が息子のひとり、「海獣使いのパァア」に話しかけ、エルブストで商船「スワロー号」に乗りこむのだ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……ノォヴの親父から話は聞いている。こいつは、俺が育てたエルブストでも、格別に強く大きい。あんた程度なら、背中に乗せて外海に出ることができる。			フスィーッ……ノォヴの親父から話は聞いている。こいつは、俺が育てたエルブストでも、格別に強く大きい。あんた程度なら、背中に乗せて外海に出ることができる。			海魔の名は潮騒に乗って							
「珊瑚の銛」は、「海蛇の舌」の海賊たちを従えるうえ、凶暴な戦闘用のエルブストを何匹も飼ってる。敵は多勢、戦の準備は万全にして望めよ。			「珊瑚の銛」は、「海蛇の舌」の海賊たちを従えるうえ、凶暴な戦闘用のエルブストを何匹も飼ってる。敵は多勢、戦の準備は万全にして望めよ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			海魔の名は潮騒に乗って							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			海魔の名は潮騒に乗って							
はい			はい			海魔の名は潮騒に乗って							
いいえ			いいえ			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……準備が整ったら、いつでも声をかけてくれ。俺のかわいいエルブストは、いつでも快調だぜ。			フスィーッ……準備が整ったら、いつでも声をかけてくれ。俺のかわいいエルブストは、いつでも快調だぜ。			海魔の名は潮騒に乗って							
「ノォヴの育成地」へ戻る？			「ノォヴの育成地」へ戻る？			海魔の名は潮騒に乗って							
はい			はい			海魔の名は潮騒に乗って							
いいえ			いいえ			海魔の名は潮騒に乗って							
な、何者ですかぁ！？まさか襲ってきた海賊の一味！？			な、何者ですかぁ！？まさか襲ってきた海賊の一味！？			海魔の名は潮騒に乗って							
……えっ？　我々を助けに来てくれたのですって！？船も無しでこんな沖合まで、いったいどうやって……。いや、今はそんな話をしているべき時ではないですね。			……えっ？　我々を助けに来てくれたのですって！？船も無しでこんな沖合まで、いったいどうやって……。いや、今はそんな話をしているべき時ではないですね。			海魔の名は潮騒に乗って							
私は、商船「スワロー号」の船長。……現在、乗組員たちに脱出用のボートを用意させているところです……。			私は、商船「スワロー号」の船長。……現在、乗組員たちに脱出用のボートを用意させているところです……。			海魔の名は潮騒に乗って							
……しかし、避難完了には、まだ時間がかかります。どうか、甲板にいる敵を討伐し、足止めをしてくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			……しかし、避難完了には、まだ時間がかかります。どうか、甲板にいる敵を討伐し、足止めをしてくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			海魔の名は潮騒に乗って							
私は、ここで船倉を見張っています！どうか、甲板にいる敵を討伐してくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			私は、ここで船倉を見張っています！どうか、甲板にいる敵を討伐してくれませんか！どの敵でも構いません、とにかく数を減らしてください！			海魔の名は潮騒に乗って							
足止めをしていただいたおかげで、こちらも準備完了です！よくやってくれました、私たちも脱出しましょう！……船を残すのは悔しいですが、魚の餌になるよりはマシです。			足止めをしていただいたおかげで、こちらも準備完了です！よくやってくれました、私たちも脱出しましょう！……船を残すのは悔しいですが、魚の餌になるよりはマシです。			海魔の名は潮騒に乗って							
ひとまず、最寄りの港である「エールポート」に向かいます。現地の酒場でお会いしましょう！			ひとまず、最寄りの港である「エールポート」に向かいます。現地の酒場でお会いしましょう！			海魔の名は潮騒に乗って							
……ああ、冒険者さん、ありがとうございました！船を失ったのは残念ですが、船員と乗客が全員、無事に生還できたことは、まさに不幸中の幸いでしたよ。			……ああ、冒険者さん、ありがとうございました！船を失ったのは残念ですが、船員と乗客が全員、無事に生還できたことは、まさに不幸中の幸いでしたよ。			海魔の名は潮騒に乗って							
最近の民間船襲撃事件に用心し、万が一のことを考えて脱出用ボートを用意しておいて、本当に良かった。備えあれば憂いなし……ですね。			最近の民間船襲撃事件に用心し、万が一のことを考えて脱出用ボートを用意しておいて、本当に良かった。備えあれば憂いなし……ですね。			海魔の名は潮騒に乗って							
しかし、こう頻繁に船が襲われちゃ、商売あがったりです。ここ最近の襲撃事件は、やはりすべて同一犯。あいつら……サハギン族の一味の仕業です。			しかし、こう頻繁に船が襲われちゃ、商売あがったりです。ここ最近の襲撃事件は、やはりすべて同一犯。あいつら……サハギン族の一味の仕業です。			海魔の名は潮騒に乗って							
確か、奴らは自らを「珊瑚の銛」と名乗っていました……自分たちは「紅珊瑚の海魔」に率いられた、最強の海賊団だと……。			確か、奴らは自らを「珊瑚の銛」と名乗っていました……自分たちは「紅珊瑚の海魔」に率いられた、最強の海賊団だと……。			海魔の名は潮騒に乗って							
(-？？？？-)な、何っ！？べっ……「紅珊瑚の海魔」だ……と！？			(-？？？？-)な、何っ！？べっ……「紅珊瑚の海魔」だ……と！？			海魔の名は潮騒に乗って							
……失礼、小官はウルツ・コグルツ。このエールポートに駐留する黒渦団の少甲士だ。			……失礼、小官はウルツ・コグルツ。このエールポートに駐留する黒渦団の少甲士だ。			海魔の名は潮騒に乗って							
船長、今の話は本当か？			船長、今の話は本当か？			海魔の名は潮騒に乗って							
今の話……というと……船を襲ったのは、「紅珊瑚の海魔」という頭目に率いられた、「珊瑚の銛」というサハギン族の一味だということですか？			今の話……というと……船を襲ったのは、「紅珊瑚の海魔」という頭目に率いられた、「珊瑚の銛」というサハギン族の一味だということですか？			海魔の名は潮騒に乗って							
そ、そんな……聞き間違いではなかったか……「紅珊瑚の海魔」……馬鹿な……ッ！奴が、再びこの海に現れたというのか……？			そ、そんな……聞き間違いではなかったか……「紅珊瑚の海魔」……馬鹿な……ッ！奴が、再びこの海に現れたというのか……？			海魔の名は潮騒に乗って							
少甲士さん、何かご存知なんですか？			少甲士さん、何かご存知なんですか？			海魔の名は潮騒に乗って							
15年前……西ラノシアを恐怖のどん底に叩き落とした、最凶最悪、冷酷非情のサハギン族の大海賊がいた。			15年前……西ラノシアを恐怖のどん底に叩き落とした、最凶最悪、冷酷非情のサハギン族の大海賊がいた。			海魔の名は潮騒に乗って							
首から提げた「白珊瑚」の首飾りが、ヒトの返り血により、「紅珊瑚」のように赤く染まっていたため、ついた名が……「紅珊瑚の海魔」！			首から提げた「白珊瑚」の首飾りが、ヒトの返り血により、「紅珊瑚」のように赤く染まっていたため、ついた名が……「紅珊瑚の海魔」！			海魔の名は潮騒に乗って							
その名を聞けば、船乗りたちは舫を結ぶ手を震わせ、恐怖によって、心は時化の海のごとく荒れ狂う……。当時のバラクーダ騎士でさえ、まるで歯が立たなかった……。			その名を聞けば、船乗りたちは舫を結ぶ手を震わせ、恐怖によって、心は時化の海のごとく荒れ狂う……。当時のバラクーダ騎士でさえ、まるで歯が立たなかった……。			海魔の名は潮騒に乗って							
その名を久しく聞かなくなったため、てっきり死んだかと思っていたが……なんということだ……奴め、生きていたのか……！			その名を久しく聞かなくなったため、てっきり死んだかと思っていたが……なんということだ……奴め、生きていたのか……！			海魔の名は潮騒に乗って							
とにかく……これは重大な情報だ。キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告し、黒渦団として今後の対策を練ることにする！			とにかく……これは重大な情報だ。キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐に報告し、黒渦団として今後の対策を練ることにする！			海魔の名は潮騒に乗って							
はぁ、そんな奴が現れたんじゃ……命がいくつあっても足りないですよ。……こりゃ、いよいよ廃業かなぁ。			はぁ、そんな奴が現れたんじゃ……命がいくつあっても足りないですよ。……こりゃ、いよいよ廃業かなぁ。			海魔の名は潮騒に乗って							
ああ、冒険者さん、お礼がまだでしたね。……こんなものしかありませんが、良かったら、この「極上のラノシアオレンジ」をもっていってください。			ああ、冒険者さん、お礼がまだでしたね。……こんなものしかありませんが、良かったら、この「極上のラノシアオレンジ」をもっていってください。			海魔の名は潮騒に乗って							
脱出の際に、持ち出せた商品はコレくらいでしてね。本当ならば、もっと冒険に役立つものを、差し上げたいのですが……。			脱出の際に、持ち出せた商品はコレくらいでしてね。本当ならば、もっと冒険に役立つものを、差し上げたいのですが……。			海魔の名は潮騒に乗って							
せっかく商売が軌道に乗ってきたところなんですがねぇ。命は助かったものの……これからどうやって生きていけばいいものやら……。			せっかく商売が軌道に乗ってきたところなんですがねぇ。命は助かったものの……これからどうやって生きていけばいいものやら……。			海魔の名は潮騒に乗って							
Forename……。話は聞いた、よくぞ「珊瑚の銛」の野望を阻止してくれたな。船は奴らに奪われたが、犠牲者を出さなかったのは大殊勲だ。			Forename……。話は聞いた、よくぞ「珊瑚の銛」の野望を阻止してくれたな。船は奴らに奪われたが、犠牲者を出さなかったのは大殊勲だ。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……うむ、この香りは？それは、いったい……。			フスィーッ……うむ、この香りは？それは、いったい……。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ、これは何だ？ほう、陸で採れる……果実か？　これまた珍妙な色だな。……お前たち、こっちへ来なさい。			フスィーッ、これは何だ？ほう、陸で採れる……果実か？　これまた珍妙な色だな。……お前たち、こっちへ来なさい。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……親父！　何だこれ？食べ物？　丸くて、すっぱいイイ匂いがするぞ！			フスィーッ……親父！　何だこれ？食べ物？　丸くて、すっぱいイイ匂いがするぞ！			海魔の名は潮騒に乗って							
……へぇ、「らのしあおれんじ」っていうの？オニウツボの丸焼きと、どっちが美味しい！？			……へぇ、「らのしあおれんじ」っていうの？オニウツボの丸焼きと、どっちが美味しい！？			海魔の名は潮騒に乗って							
Forenameの土産だ、ちゃんと礼を言え。フスィーッ……「おれんじ」は、後で皆で分けて食え。不平不満がないよう、平等にな。			Forenameの土産だ、ちゃんと礼を言え。フスィーッ……「おれんじ」は、後で皆で分けて食え。不平不満がないよう、平等にな。			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……！ありがとう、Forename！			フスィーッ……！ありがとう、Forename！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……子どもはいい。奴らのためになら、私はこの命をいつでも捨てられる。Forenameよ、お前に子どもはいないのか？			フスィーッ……子どもはいい。奴らのためになら、私はこの命をいつでも捨てられる。Forenameよ、お前に子どもはいないのか？			海魔の名は潮騒に乗って							
お前ほどの戦士であれば、女王から、さぞ多くの卵をもらっているのであろう？フスィーッ……なんと、ヒトは卵を産まぬのか！？			お前ほどの戦士であれば、女王から、さぞ多くの卵をもらっているのであろう？フスィーッ……なんと、ヒトは卵を産まぬのか！？			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……私もまだ知らぬことが多いようだ……。……だが、お前も我らのことは多くを知るまい。例えば、件の「珊瑚の銛」のことだ。			フスィーッ……私もまだ知らぬことが多いようだ……。……だが、お前も我らのことは多くを知るまい。例えば、件の「珊瑚の銛」のことだ。			海魔の名は潮騒に乗って							
奴らは「サプサ産卵地」内で、最近になって頭角を現してきた一団だ。「海蛇の舌」を操り、戦場で多くの功績を挙げている。			奴らは「サプサ産卵地」内で、最近になって頭角を現してきた一団だ。「海蛇の舌」を操り、戦場で多くの功績を挙げている。			海魔の名は潮騒に乗って							
奴らの頭目は……「紅珊瑚の海魔」……。……お前が聞いた情報は、間違いないのだな？			奴らの頭目は……「紅珊瑚の海魔」……。……お前が聞いた情報は、間違いないのだな？			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……分かった。我らも、あまりのんびりとはしていられないな……。……この海に再び……「紅珊瑚の海魔」が現れたとなれば……。			フスィーッ……分かった。我らも、あまりのんびりとはしていられないな……。……この海に再び……「紅珊瑚の海魔」が現れたとなれば……。			海魔の名は潮騒に乗って							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「認定」になりました。珊瑚の銛の暴挙を退け、彼らに認められたようです。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「認定」になりました。珊瑚の銛の暴挙を退け、彼らに認められたようです。			海魔の名は潮騒に乗って							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「ホォウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「ホォウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			海魔の名は潮騒に乗って							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：認定」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			海魔の名は潮騒に乗って							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、沖合の商船「スワロー号」に向かうか？			海魔の名は潮騒に乗って							
ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って頼みがあるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、冒険者に折り入って頼みがあるらしい。			わだつみに父は誓う							
前回までの冒険録：民間船が再び、サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われた。人とサハギン族の共存を目指す「ノォヴ一味」の「ノォヴ」からの要請により、現場に急行する冒険者。激戦の末、見事に乗員の救助に成功する。助けた船長の証言から、「珊瑚の銛」を率いているのが「紅珊瑚の海魔」であると知る。紅珊瑚の海魔……それは、かつて人々を恐れさせた、暴虐非道なるサハギン族の大海賊だった。その名に震えあがり、以前にも増してサハギン族を警戒する黒渦団たち。ノォヴと冒険者の想いをあざ笑うかのように、人とサハギン族の対立は一層深まっていくのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴは大事な用事があり、育成地を留守にするらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に話を聞こう。			前回までの冒険録：民間船が再び、サハギン族の過激派「珊瑚の銛」に襲われた。人とサハギン族の共存を目指す「ノォヴ一味」の「ノォヴ」からの要請により、現場に急行する冒険者。激戦の末、見事に乗員の救助に成功する。助けた船長の証言から、「珊瑚の銛」を率いているのが「紅珊瑚の海魔」であると知る。紅珊瑚の海魔……それは、かつて人々を恐れさせた、暴虐非道なるサハギン族の大海賊だった。その名に震えあがり、以前にも増してサハギン族を警戒する黒渦団たち。ノォヴと冒険者の想いをあざ笑うかのように、人とサハギン族の対立は一層深まっていくのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴは大事な用事があり、育成地を留守にするらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に話を聞こう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴから、留守にする彼に代わって、育成地のことを頼まれた。同じく留守を任された息子のセェウは、ノォヴが育成地を離れた理由を知りたいらしい。西ラノシアにある「海還りの墓碑」「船隠しの港」「月影島」など、サハギン族の生息地にいる3匹の「老成したサハギン族」に「ノォヴ一味の印籠」を見せ、話を聞こう。			ノォヴから、留守にする彼に代わって、育成地のことを頼まれた。同じく留守を任された息子のセェウは、ノォヴが育成地を離れた理由を知りたいらしい。西ラノシアにある「海還りの墓碑」「船隠しの港」「月影島」など、サハギン族の生息地にいる3匹の「老成したサハギン族」に「ノォヴ一味の印籠」を見せ、話を聞こう。			わだつみに父は誓う							
老成したサハギン族たちから話を聞いた。ノォヴが育成地を不在にしたのは、「珊瑚の銛」を率いるズゥグとの会談を行うためらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に報告しよう。			老成したサハギン族たちから話を聞いた。ノォヴが育成地を不在にしたのは、「珊瑚の銛」を率いるズゥグとの会談を行うためらしい。ノォヴの育成地にいる「セェウ」に報告しよう。			わだつみに父は誓う							
セェウから、危機に瀕するであろうノォヴを助けるように頼まれた。西ラノシアの海蛇の巣穴にある「指定地点」で待機し、会談の様子を窺おう。			セェウから、危機に瀕するであろうノォヴを助けるように頼まれた。西ラノシアの海蛇の巣穴にある「指定地点」で待機し、会談の様子を窺おう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴとズゥグはお互いの主張を譲らず、会談は決裂した。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」と話そう。			ノォヴとズゥグはお互いの主張を譲らず、会談は決裂した。ノォヴの育成地に戻り「ノォヴ」と話そう。			わだつみに父は誓う							
ノォヴの口から、彼こそがかつて「珊瑚の銛」を率いていた「紅珊瑚の海魔」であったことが語られた。人を殺し、その復讐に子どもを殺された経験から、憎しみを越えた先に真の共存があると考えているノォヴ。その大いなる目標を実現させるため、冒険者により一層の期待を寄せているようだ。今後もノォヴ一味に加勢し、真の共存を目指そう。			ノォヴの口から、彼こそがかつて「珊瑚の銛」を率いていた「紅珊瑚の海魔」であったことが語られた。人を殺し、その復讐に子どもを殺された経験から、憎しみを越えた先に真の共存があると考えているノォヴ。その大いなる目標を実現させるため、冒険者により一層の期待を寄せているようだ。今後もノォヴ一味に加勢し、真の共存を目指そう。			わだつみに父は誓う							
セェウと話す			セェウと話す			わだつみに父は誓う							
老成したサハギン族にノォヴ一味の印籠を見せる			老成したサハギン族にノォヴ一味の印籠を見せる			わだつみに父は誓う							
ノォヴの育成地のセェウと話す			ノォヴの育成地のセェウと話す			わだつみに父は誓う							
海蛇の巣穴の指定地点で待機する			海蛇の巣穴の指定地点で待機する			わだつみに父は誓う							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename。お前の腕をみこんで、折り入って頼みがある。			フスィーッ……Forename。お前の腕をみこんで、折り入って頼みがある。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私はこれから、大事な用があってな。しばらくこの地を留守にすることになる。その間、お前は私に代わり育成地を見守ってほしいのだ。			フスィーッ……私はこれから、大事な用があってな。しばらくこの地を留守にすることになる。その間、お前は私に代わり育成地を見守ってほしいのだ。			わだつみに父は誓う							
特に子どもたちの面倒を見る必要はない。私がいなくとも、フュウ、ホォウ、セェウ、三人の長兄は、弟たちを立派にまとめる力がある。			特に子どもたちの面倒を見る必要はない。私がいなくとも、フュウ、ホォウ、セェウ、三人の長兄は、弟たちを立派にまとめる力がある。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私が懸念するのは「珊瑚の銛」の動向だ。我らの数々の妨害行為により、奴らの態度が硬化している。いつ何時、育成地にその矛先が向けるやもしれん。			フスィーッ……私が懸念するのは「珊瑚の銛」の動向だ。我らの数々の妨害行為により、奴らの態度が硬化している。いつ何時、育成地にその矛先が向けるやもしれん。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！親父、どこに行くつもりだ？大事な用とは、いったい何だ？			フスィーッ！親父、どこに行くつもりだ？大事な用とは、いったい何だ？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……セェウ。それをお前たちに言う必要はない。お前は弟たちを守れ……それが兄であるお前の本分だ。			フスィーッ……セェウ。それをお前たちに言う必要はない。お前は弟たちを守れ……それが兄であるお前の本分だ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename、留守は任せた。なに、用が済めばすぐに帰ってくる。くれぐれも、よろしく頼むぞ。			フスィーッ……Forename、留守は任せた。なに、用が済めばすぐに帰ってくる。くれぐれも、よろしく頼むぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　親父っ！			フスィーッ！　親父っ！			わだつみに父は誓う							
あの親父が、育成地を留守にするほどの用……きっと血族の命運に関わる、大事な用事に違いない。フスィーッ……親父の奴、勝手に抱えこんじまいやがって……。			あの親父が、育成地を留守にするほどの用……きっと血族の命運に関わる、大事な用事に違いない。フスィーッ……親父の奴、勝手に抱えこんじまいやがって……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……くそっ。俺たちは、一人前の戦士だってのに……過去の戦いについてすら、教えてくれないんだ！			フスィーッ……くそっ。俺たちは、一人前の戦士だってのに……過去の戦いについてすら、教えてくれないんだ！			わだつみに父は誓う							
考えてみれば……俺たち、親父のことを何ひとつ知らねぇ……。親父の過去も、過去の戦いぶりも……。			考えてみれば……俺たち、親父のことを何ひとつ知らねぇ……。親父の過去も、過去の戦いぶりも……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forename、頼む！親父が言っていた用事っていうのは何なのか、こっそりと調べて、教えてくれないか？			フスィーッ……Forename、頼む！親父が言っていた用事っていうのは何なのか、こっそりと調べて、教えてくれないか？			わだつみに父は誓う							
そういや、年配のサハギン族の中には、昔、親父に世話になった奴がいっぱいいるらしい。「海還りの墓碑」や「船隠しの港」……それに「月影島」……。			そういや、年配のサハギン族の中には、昔、親父に世話になった奴がいっぱいいるらしい。「海還りの墓碑」や「船隠しの港」……それに「月影島」……。			わだつみに父は誓う							
あちこちにいるはずだから、話を聞いてきてくれ。「月影島」には、パァアのエルブストに乗れば行けるぜ。……留守を任されなければ、俺が自分で行くんだがな。			あちこちにいるはずだから、話を聞いてきてくれ。「月影島」には、パァアのエルブストに乗れば行けるぜ。……留守を任されなければ、俺が自分で行くんだがな。			わだつみに父は誓う							
そういや、お前はヒレナシか……きっと警戒されちまうな。この「ノォヴ一味の印籠」をもってきな。そうすれば、きっと相手も腹を割って話してくれると思うぜ。			そういや、お前はヒレナシか……きっと警戒されちまうな。この「ノォヴ一味の印籠」をもってきな。そうすれば、きっと相手も腹を割って話してくれると思うぜ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺がこの育成地に棲み始めたのは5年前。それまで棲んでた育成地が、霊災で荒れちまって、ここに移動してきたんだが……。			フスィーッ……俺がこの育成地に棲み始めたのは5年前。それまで棲んでた育成地が、霊災で荒れちまって、ここに移動してきたんだが……。			わだつみに父は誓う							
それより前のこととなると……謎だ。親父は、あまり過去を語りたがらないからな……。フスィーッ……でも気になるぜ。			それより前のこととなると……謎だ。親父は、あまり過去を語りたがらないからな……。フスィーッ……でも気になるぜ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……なんだ？　ヒレナシめ。「海蛇の舌」とやらの下っ端か？			フスィーッ……なんだ？　ヒレナシめ。「海蛇の舌」とやらの下っ端か？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……むむ……あんた、噂は聞いてるぞ。ノォヴの育成地に出入りしているヒレナシがいるとな。……ノォヴの奴、いったい、何を考えておる？			フスィーッ……むむ……あんた、噂は聞いてるぞ。ノォヴの育成地に出入りしているヒレナシがいるとな。……ノォヴの奴、いったい、何を考えておる？			わだつみに父は誓う							
そういえば、あやつは「珊瑚の銛」を率いている「ズゥグ」と「海蛇の巣穴」で会談の場を持つらしいが……ワシは詳しくは知らん……これは返すぞ。			そういえば、あやつは「珊瑚の銛」を率いている「ズゥグ」と「海蛇の巣穴」で会談の場を持つらしいが……ワシは詳しくは知らん……これは返すぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ？　会談の内容は何じゃと？……ワシは詳しくは知らん。「海蛇の巣穴」で行うと聞いたくらいだ……。			フスィーッ？　会談の内容は何じゃと？……ワシは詳しくは知らん。「海蛇の巣穴」で行うと聞いたくらいだ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ヒレナシめ！ワシらをこの地から追い出しにきたのか！？のかんぞ、のかんからなぁーっ！			フスィーッ……ヒレナシめ！ワシらをこの地から追い出しにきたのか！？のかんぞ、のかんからなぁーっ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……お前、ノォヴの知り合いか？アイツ、ヒレナシどもと、つるんでおったのか！？……だが、もうアイツの時代は終わったよ。			フスィーッ……お前、ノォヴの知り合いか？アイツ、ヒレナシどもと、つるんでおったのか！？……だが、もうアイツの時代は終わったよ。			わだつみに父は誓う							
今は「ズゥグ」こそが、産卵地最高の戦士よ。あの高名な「紅珊瑚の海魔」の名を継ぐに相応しい男。いずれヒレナシどもを皆殺しにする、偉大な英雄となるだろう！			今は「ズゥグ」こそが、産卵地最高の戦士よ。あの高名な「紅珊瑚の海魔」の名を継ぐに相応しい男。いずれヒレナシどもを皆殺しにする、偉大な英雄となるだろう！			わだつみに父は誓う							
「ズゥグ」は、今や「珊瑚の銛」を率いる男。いずれヒレナシどもを皆殺しにして、この地を平定し、史上もっとも壮麗な産卵地を築くであろう！　フスィーッ！			「ズゥグ」は、今や「珊瑚の銛」を率いる男。いずれヒレナシどもを皆殺しにして、この地を平定し、史上もっとも壮麗な産卵地を築くであろう！　フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ここはサハギン族の戦士たちが眠る場所。一族のために戦い、そして死んでいった者たちの銛を祀る聖なる祭壇じゃ……。			フスィーッ……ここはサハギン族の戦士たちが眠る場所。一族のために戦い、そして死んでいった者たちの銛を祀る聖なる祭壇じゃ……。			わだつみに父は誓う							
この印は、ノォヴ一味のもの……フスィーッ……なんとノォヴの過去を知りたいとな……。			この印は、ノォヴ一味のもの……フスィーッ……なんとノォヴの過去を知りたいとな……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……あいつは……ノォヴは……かつて「珊瑚の銛」を率いた一流の戦士での。何よりも一族の繁栄を考える、偉大な男であったのじゃ。			フスィーッ……あいつは……ノォヴは……かつて「珊瑚の銛」を率いた一流の戦士での。何よりも一族の繁栄を考える、偉大な男であったのじゃ。			わだつみに父は誓う							
この印籠は、奴の子どものものか？フスィーッ……ホレ、帰ってその子に伝えんしゃい。お前の親父は、誇らしい立派な男じゃとな……。			この印籠は、奴の子どものものか？フスィーッ……ホレ、帰ってその子に伝えんしゃい。お前の親父は、誇らしい立派な男じゃとな……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ワシもすっかりヒレが萎えてしもうた。老兵は死なず……ただ海に消えゆくのみ……か、くやしいのぅ……。			フスィーッ……ワシもすっかりヒレが萎えてしもうた。老兵は死なず……ただ海に消えゆくのみ……か、くやしいのぅ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……どうだった？親父に関する情報は聞けたか？			フスィーッ……どうだった？親父に関する情報は聞けたか？			わだつみに父は誓う							
なるほど……フスィーッ……。親父はかつての「珊瑚の銛」の頭目だったのか……。しかし、なんだって親父は、その立場を棄てたんだ？			なるほど……フスィーッ……。親父はかつての「珊瑚の銛」の頭目だったのか……。しかし、なんだって親父は、その立場を棄てたんだ？			わだつみに父は誓う							
……それに「珊瑚の銛」の頭目と、会談の場を持つだと？フスィーッ……とてもじゃねぇが、話が通じるとは思えねぇ！きっと奴らのことだ、卑怯な罠を仕掛けてるに違いねぇ！			……それに「珊瑚の銛」の頭目と、会談の場を持つだと？フスィーッ……とてもじゃねぇが、話が通じるとは思えねぇ！きっと奴らのことだ、卑怯な罠を仕掛けてるに違いねぇ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……そうか、親父の奴……俺たち子どもたちを巻きこまないために、たった一人で向かったんだな？　はなから戦う覚悟で！			フスィーッ……そうか、親父の奴……俺たち子どもたちを巻きこまないために、たった一人で向かったんだな？　はなから戦う覚悟で！			わだつみに父は誓う							
おいヒレナシ……いや、Forename！会談場所の「海蛇の巣穴」に潜入して様子をみてくれないか？……そして、親父に何かあったら、助け出してほしい。			おいヒレナシ……いや、Forename！会談場所の「海蛇の巣穴」に潜入して様子をみてくれないか？……そして、親父に何かあったら、助け出してほしい。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺だって駆けつけたい。だが、親父は俺たちに言った、弟たちを守れと……。この役目だけは放り出せない……だから、親父を助けてくれ！			フスィーッ……俺だって駆けつけたい。だが、親父は俺たちに言った、弟たちを守れと……。この役目だけは放り出せない……だから、親父を助けてくれ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……「海蛇の巣穴」で行われる、親父と「珊瑚の銛」の会談に潜入するんだ！親父を助け出せるのは、お前しかいねぇ……頼んだぞ！			フスィーッ……「海蛇の巣穴」で行われる、親父と「珊瑚の銛」の会談に潜入するんだ！親父を助け出せるのは、お前しかいねぇ……頼んだぞ！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の頭目-)フスィーッ……来たかノォヴ。敵地にひとり、ノコノコとやってくるとは、オマエも焼きが回ったか、ヒレ萎えの老いぼれめ。			(-珊瑚の銛の頭目-)フスィーッ……来たかノォヴ。敵地にひとり、ノコノコとやってくるとは、オマエも焼きが回ったか、ヒレ萎えの老いぼれめ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……ズゥグ……。			フスィーッ……ズゥグ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……。オマエに、その名を呼ばれる筋合いはない！			フスィーッ……。オマエに、その名を呼ばれる筋合いはない！			わだつみに父は誓う							
俺のことは「紅珊瑚の海魔」と呼べ！その名を聞けば誰もが戦慄する「珊瑚の銛」の頭目。それが俺の名だ……フスィーッ！			俺のことは「紅珊瑚の海魔」と呼べ！その名を聞けば誰もが戦慄する「珊瑚の銛」の頭目。それが俺の名だ……フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……勘違いをするな、ズゥグ。私は、お前と戦いにきたのではない。話し合いをしにきたのだ。			フスィーッ……勘違いをするな、ズゥグ。私は、お前と戦いにきたのではない。話し合いをしにきたのだ。			わだつみに父は誓う							
ズゥグ、お前は考えたことがあるか？我らサハギン族の行く末を……。大洋に沈む夕陽のごとき、黄昏に生きる一族の未来を！？			ズゥグ、お前は考えたことがあるか？我らサハギン族の行く末を……。大洋に沈む夕陽のごとき、黄昏に生きる一族の未来を！？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……。フ、フフフフフ……。			フスィーッ……。フ、フフフフフ……。			わだつみに父は誓う							
フハハハハハハ！　フスィーッ！　フスィーッ！オマエの口から、そんな言葉がでるとは……！すっかりフヌけたようだな、ヒレ萎えめ！			フハハハハハハ！　フスィーッ！　フスィーッ！オマエの口から、そんな言葉がでるとは……！すっかりフヌけたようだな、ヒレ萎えめ！			わだつみに父は誓う							
かつてのオマエは、強く畏れられていたはずだ！サメの牙より鋭く、エイの毒針より危険で、海蛇よりも獰猛！蒼茫洋を震えあがらせた豪胆なる戦士！			かつてのオマエは、強く畏れられていたはずだ！サメの牙より鋭く、エイの毒針より危険で、海蛇よりも獰猛！蒼茫洋を震えあがらせた豪胆なる戦士！			わだつみに父は誓う							
その名も「紅珊瑚の海魔」のノォヴ！フスィーッ！　とりもなおさず、オマエのことだ！忘れたとは言わせねぇ！			その名も「紅珊瑚の海魔」のノォヴ！フスィーッ！　とりもなおさず、オマエのことだ！忘れたとは言わせねぇ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……その名は、すでに捨てた。忘れたい過去とともにな。			フスィーッ……その名は、すでに捨てた。忘れたい過去とともにな。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　だから、この俺が継いでやろうというのだっ！「珊瑚の銛」を、ヒレナシどもの血で赤く染め、ヤツらが隠れ棲む大地に突き刺してやる！			フスィーッ！　だから、この俺が継いでやろうというのだっ！「珊瑚の銛」を、ヒレナシどもの血で赤く染め、ヤツらが隠れ棲む大地に突き刺してやる！			わだつみに父は誓う							
そう、産卵地がなければ、奪い取ればいいだけだ！憎きヒレナシどもの血を吸った地にこそ、逞しい子が育つというものだ！			そう、産卵地がなければ、奪い取ればいいだけだ！憎きヒレナシどもの血を吸った地にこそ、逞しい子が育つというものだ！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……もはや、交渉の余地なし……か。			フスィーッ……もはや、交渉の余地なし……か。			わだつみに父は誓う							
どうしてわからない、ズゥグ？我らに今、必要なのは「闘争」ではなく「対話」なのだ。つまらぬ意地で、子らを海の藻屑にするつもりか？			どうしてわからない、ズゥグ？我らに今、必要なのは「闘争」ではなく「対話」なのだ。つまらぬ意地で、子らを海の藻屑にするつもりか？			わだつみに父は誓う							
海の藻屑になるのはオマエの方だ！　フスィーッ！生きて帰すと思ったか、裏切り者め！			海の藻屑になるのはオマエの方だ！　フスィーッ！生きて帰すと思ったか、裏切り者め！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！　かかれっ！背ビレをもぎとって、ウロコを全部剥いじまえっ！			フスィーッ！　かかれっ！背ビレをもぎとって、ウロコを全部剥いじまえっ！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！			わだつみに父は誓う							
……フスィィィーッ！！			……フスィィィーッ！！			わだつみに父は誓う							
(-珊瑚の銛の兵士-)フ、フスィーッ……！？こ、これが……真の「紅珊瑚の海魔」の気迫……！！			(-珊瑚の銛の兵士-)フ、フスィーッ……！？こ、これが……真の「紅珊瑚の海魔」の気迫……！！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ！……チッ、ヒレ萎えどもが！！			フスィーッ！……チッ、ヒレ萎えどもが！！			わだつみに父は誓う							
ズゥグ、潮水に浸かって頭を冷やすがいい……フスィーッ。			ズゥグ、潮水に浸かって頭を冷やすがいい……フスィーッ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……憶えておけ、ノォヴ！俺は必ず、オマエを超える戦士になってみせる！「紅珊瑚の海魔」の名は、俺にこそ相応しいのだっ！			フスィーッ……憶えておけ、ノォヴ！俺は必ず、オマエを超える戦士になってみせる！「紅珊瑚の海魔」の名は、俺にこそ相応しいのだっ！			わだつみに父は誓う							
Forenameよ……。あいにく、お前の出番はなかったようだな。……お前をよこしたのは、セェウであろう？			Forenameよ……。あいにく、お前の出番はなかったようだな。……お前をよこしたのは、セェウであろう？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……あいつめ。いつまでも幼いと思っていたが、賢しい真似を。……私は子に心配されるほど、衰えてはおらん。			フスィーッ……あいつめ。いつまでも幼いと思っていたが、賢しい真似を。……私は子に心配されるほど、衰えてはおらん。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……しかし、お前には礼を言おう。一足先に育成地に戻って待っているぞ。			フスィーッ……しかし、お前には礼を言おう。一足先に育成地に戻って待っているぞ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……来たか、Forename。待っていたぞ。…………セェウもいるな？			フスィーッ……来たか、Forename。待っていたぞ。…………セェウもいるな？			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……親父……。話って……何だ？			フスィーッ……親父……。話って……何だ？			わだつみに父は誓う							
この育成地の皆には、今まで黙っていたが……。フスィーッ……真実を話すときが来たようだ。お前たちには打ち明けよう、私の過去を……。			この育成地の皆には、今まで黙っていたが……。フスィーッ……真実を話すときが来たようだ。お前たちには打ち明けよう、私の過去を……。			わだつみに父は誓う							
15年前……。私は「珊瑚の銛」を率い、この海域を荒らした海賊だった。			15年前……。私は「珊瑚の銛」を率い、この海域を荒らした海賊だった。			わだつみに父は誓う							
略奪、殺戮、人拐い……数え切れぬほどの悪事を働いた。ヒトはずいぶんと私を恐れただろう。そして、ついた仇名が……「紅珊瑚の海魔」だ。			略奪、殺戮、人拐い……数え切れぬほどの悪事を働いた。ヒトはずいぶんと私を恐れただろう。そして、ついた仇名が……「紅珊瑚の海魔」だ。			わだつみに父は誓う							
ヒトを殺し土地を奪う、すべてはサハギン族の未来のため……。当時の私は、その行為こそが正義だと信じ、疑わなかった。フスィーッ……今の「珊瑚の銛」……ズゥグと同じようにな。			ヒトを殺し土地を奪う、すべてはサハギン族の未来のため……。当時の私は、その行為こそが正義だと信じ、疑わなかった。フスィーッ……今の「珊瑚の銛」……ズゥグと同じようにな。			わだつみに父は誓う							
我らサハギン族は、勇者と認められた者だけが、女王「蒼茫の母」の産んだ卵を拝領することができる。そして、孵った子の「父親」となる権利をあたえられる。			我らサハギン族は、勇者と認められた者だけが、女王「蒼茫の母」の産んだ卵を拝領することができる。そして、孵った子の「父親」となる権利をあたえられる。			わだつみに父は誓う							
当時の私は、これでも一角の戦士であった。拝領した卵は百を超え、多くの子を成すことができた。我が血族は、サハギン族の中で栄えるはずだったのだ。			当時の私は、これでも一角の戦士であった。拝領した卵は百を超え、多くの子を成すことができた。我が血族は、サハギン族の中で栄えるはずだったのだ。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……しかし……あの日……15年前のあの日……突然、悲劇はおきた。			フスィーッ……しかし……あの日……15年前のあの日……突然、悲劇はおきた。			わだつみに父は誓う							
いつものようにヒトの船を襲い、育成地に帰った私は、そこで……山のように積まれ、死に絶えた、我が子たちの死体を見たのだ……！			いつものようにヒトの船を襲い、育成地に帰った私は、そこで……山のように積まれ、死に絶えた、我が子たちの死体を見たのだ……！			わだつみに父は誓う							
それはヒトの復讐……報復行為だった……。奴らは私の不在を狙い、育成地があった島を強襲し、我が子らを……皆殺しにした……。			それはヒトの復讐……報復行為だった……。奴らは私の不在を狙い、育成地があった島を強襲し、我が子らを……皆殺しにした……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……私は泣いた。大海を満たすほどの涙を流し……そして悟った。我が子の死の原因は、この私……増長したこの私なのだと……。			フスィーッ……私は泣いた。大海を満たすほどの涙を流し……そして悟った。我が子の死の原因は、この私……増長したこの私なのだと……。			わだつみに父は誓う							
憎しみは憎しみを呼ぶ……。そして、逃れられぬ渦を巻き、遂には奈落へと堕ちていく。まるで海峡に逆巻く渦潮のごとく……。			憎しみは憎しみを呼ぶ……。そして、逃れられぬ渦を巻き、遂には奈落へと堕ちていく。まるで海峡に逆巻く渦潮のごとく……。			わだつみに父は誓う							
その渦から逃れるべく、私は「紅珊瑚の海魔」の名を捨てた。わずかに残った卵をかかえ、育てることに専念したのだ。セェウ、それがお前たちだ……。			その渦から逃れるべく、私は「紅珊瑚の海魔」の名を捨てた。わずかに残った卵をかかえ、育てることに専念したのだ。セェウ、それがお前たちだ……。			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……そんなことが……親父っ……俺……やるぜ……死んだ兄弟のためにも……絶対に「珊瑚の銛」の野望を食い止めてやる！			フスィーッ……そんなことが……親父っ……俺……やるぜ……死んだ兄弟のためにも……絶対に「珊瑚の銛」の野望を食い止めてやる！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……Forenameよ。私がお前にかける希望を、理解してくれたか？			フスィーッ……Forenameよ。私がお前にかける希望を、理解してくれたか？			わだつみに父は誓う							
正直に言えば、私はお前たちヒトが憎い……！しかし、たとえヒトといえど、私は決して憎んだりはしない。憎しみを乗り越えた先に、我らが目指す真の共存があるのだ。			正直に言えば、私はお前たちヒトが憎い……！しかし、たとえヒトといえど、私は決して憎んだりはしない。憎しみを乗り越えた先に、我らが目指す真の共存があるのだ。			わだつみに父は誓う							
私にとっては、それこそが亡き子どもたちへの弔い……。だからこれからも、どうか私の力になってほしい。フスィーッ……頼むぞ……Forename！			私にとっては、それこそが亡き子どもたちへの弔い……。だからこれからも、どうか私の力になってほしい。フスィーッ……頼むぞ……Forename！			わだつみに父は誓う							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を、ともに平和を目指す仲間と認めたようです。			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「友好」になりました。彼らは冒険者を、ともに平和を目指す仲間と認めたようです。			わだつみに父は誓う							
これ以降、ノォヴの育成地にいる「セェウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ノォヴの育成地にいる「セェウ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			わだつみに父は誓う							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			わだつみに父は誓う							
フスィーッ……俺のエルブストに乗って、「月影島」に向かうか？			フスィーッ……俺のエルブストに乗って、「月影島」に向かうか？			わだつみに父は誓う							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			わだつみに父は誓う							
はい			はい			わだつみに父は誓う							
いいえ			いいえ			わだつみに父は誓う							
ノォヴの育成地のノォヴは、急ぎ冒険者に伝えたいことがあるらしい。			ノォヴの育成地のノォヴは、急ぎ冒険者に伝えたいことがあるらしい。			憎しみの潮流を越えて							
前回までの冒険録：「ノォヴの育成地」の長「ノォヴ」の息子である「セェウ」は、謎に包まれた父ノォヴの過去を知りたがっていた。折りしも育成地を留守にすることとなったノォヴの同行を探る中で、彼がかつて「珊瑚の銛」を率いていたこと、また今のリーダーは「ズゥグ」というサハギン族であることが判明する。そのズゥグとノォヴが会談を行うらしい。冒険者は現場に駆けつけ会談を見守る。人との対話を望むノォヴだったが、ズゥグは過激な主戦論を唱え、交渉は決裂に終わってしまう。そして、図らずも明かされるノォヴの正体。彼こそが、かつて恐れられた大海賊「紅珊瑚の海魔」だった。復讐によって子どもを殺されるという悲劇から、憎しみの先にある共存共栄を目指したいというノォヴ。しかし、「珊瑚の銛」の凶行により、人とサハギン族の関係は悪化の一途を辿っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴによると、「珊瑚の銛」を率いるズゥグが、リムサ・ロミンサの高官を拉致するという暴挙に出たらしい。人とサハギン族の全面戦争を回避するため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」を説得しよう。			前回までの冒険録：「ノォヴの育成地」の長「ノォヴ」の息子である「セェウ」は、謎に包まれた父ノォヴの過去を知りたがっていた。折りしも育成地を留守にすることとなったノォヴの同行を探る中で、彼がかつて「珊瑚の銛」を率いていたこと、また今のリーダーは「ズゥグ」というサハギン族であることが判明する。そのズゥグとノォヴが会談を行うらしい。冒険者は現場に駆けつけ会談を見守る。人との対話を望むノォヴだったが、ズゥグは過激な主戦論を唱え、交渉は決裂に終わってしまう。そして、図らずも明かされるノォヴの正体。彼こそが、かつて恐れられた大海賊「紅珊瑚の海魔」だった。復讐によって子どもを殺されるという悲劇から、憎しみの先にある共存共栄を目指したいというノォヴ。しかし、「珊瑚の銛」の凶行により、人とサハギン族の関係は悪化の一途を辿っていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ノォヴによると、「珊瑚の銛」を率いるズゥグが、リムサ・ロミンサの高官を拉致するという暴挙に出たらしい。人とサハギン族の全面戦争を回避するため、西ラノシアのキャンプ・スカルバレーにいる「ファルクブリダ中甲佐」を説得しよう。			憎しみの潮流を越えて							
ファルクブリダ中甲佐を説得することができなかった。黒渦団はサハギン族との対決に備え、もはや全面戦争となるのは時間の問題だ。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に報告しよう。			ファルクブリダ中甲佐を説得することができなかった。黒渦団はサハギン族との対決に備え、もはや全面戦争となるのは時間の問題だ。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に報告しよう。			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴは全面戦争を回避するため、拉致されたタースティン財務長官の救出を提案した。タースティン財務長官の捕らわれた場所をつきとめるべく、西ラノシアの海蛇の巣穴にある「要人拉致計画書」を入手しよう。			ノォヴは全面戦争を回避するため、拉致されたタースティン財務長官の救出を提案した。タースティン財務長官の捕らわれた場所をつきとめるべく、西ラノシアの海蛇の巣穴にある「要人拉致計画書」を入手しよう。			憎しみの潮流を越えて							
要人拉致計画書を入手した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に渡そう。			要人拉致計画書を入手した。ノォヴの育成地に戻り、「ノォヴ」に渡そう。			憎しみの潮流を越えて							
要人拉致計画書より、タースティン財務長官は「ダッチェス号」に捕らわれていることが判明した。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗してダッチェス号に乗りこもう。			要人拉致計画書より、タースティン財務長官は「ダッチェス号」に捕らわれていることが判明した。ノォヴの育成地の「海獣使いのパァア」と話し、エルブストに騎乗してダッチェス号に乗りこもう。			憎しみの潮流を越えて							
ダッチェス号への潜入に成功した。タースティン財務長官を助けるため、まず船上にいる「珊瑚の銛」の一味を掃討し、おびき寄せたリーダー「コーラルサハギン」を倒して「丈夫な手枷の鍵」を入手しよう。 			ダッチェス号への潜入に成功した。タースティン財務長官を助けるため、まず船上にいる「珊瑚の銛」の一味を掃討し、おびき寄せたリーダー「コーラルサハギン」を倒して「丈夫な手枷の鍵」を入手しよう。 			憎しみの潮流を越えて							
丈夫な手枷の鍵を手に入れた。船上の「タースティン財務長官」に「丈夫な手枷の鍵」を使い、救出しよう。			丈夫な手枷の鍵を手に入れた。船上の「タースティン財務長官」に「丈夫な手枷の鍵」を使い、救出しよう。			憎しみの潮流を越えて							
冒険者とノォヴの活躍により、「珊瑚の銛」とズゥグを退け、タースティン財務長官の救出に成功した。一行は、無事にダッチェス号を脱出。西ラノシアのエールポートにいる「タースティン財務長官」と話そう。			冒険者とノォヴの活躍により、「珊瑚の銛」とズゥグを退け、タースティン財務長官の救出に成功した。一行は、無事にダッチェス号を脱出。西ラノシアのエールポートにいる「タースティン財務長官」と話そう。			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官は、サハギン族に一定の理解を示し、冒険者に「海猫の羽根」を託した。ノォヴの育成地の「ノォヴ」に「海猫の羽根」を渡そう。			タースティン財務長官は、サハギン族に一定の理解を示し、冒険者に「海猫の羽根」を託した。ノォヴの育成地の「ノォヴ」に「海猫の羽根」を渡そう。			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡した。ノォヴは再び人とサハギン族の共存共栄を強く説き、冒険者の活躍に最上の賞賛を示した。また、ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出たらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡した。ノォヴは再び人とサハギン族の共存共栄を強く説き、冒険者の活躍に最上の賞賛を示した。また、ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出たらしい。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部にいる「ル・アシャ大甲佐」に報告しよう。			憎しみの潮流を越えて							
冒険者の活躍によって、人とサハギン族の全面戦争は回避された。無駄な血が流れずに済んだことを喜ぶル・アシャ大甲佐。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			冒険者の活躍によって、人とサハギン族の全面戦争は回避された。無駄な血が流れずに済んだことを喜ぶル・アシャ大甲佐。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			憎しみの潮流を越えて							
キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			キャンプ・スカルバレーのファルクブリダ中甲佐と話す			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴと話す			ノォヴの育成地のノォヴと話す			憎しみの潮流を越えて							
海蛇の巣穴で要人拉致計画書を入手			海蛇の巣穴で要人拉致計画書を入手			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに要人拉致計画書を渡す			ノォヴの育成地のノォヴに要人拉致計画書を渡す			憎しみの潮流を越えて							
海獣使いのパァアと話す			海獣使いのパァアと話す			憎しみの潮流を越えて							
船上の敵を掃討し、おびき寄せたコーラルサハギンから丈夫な手枷の鍵を入手			船上の敵を掃討し、おびき寄せたコーラルサハギンから丈夫な手枷の鍵を入手			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官に丈夫な手枷の鍵を使う			タースティン財務長官に丈夫な手枷の鍵を使う			憎しみの潮流を越えて							
エールポートのタースティン財務長官と話す			エールポートのタースティン財務長官と話す			憎しみの潮流を越えて							
ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡す			ノォヴの育成地のノォヴに海猫の羽根を渡す			憎しみの潮流を越えて							
黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			黒渦団：軍令部のル・アシャ大甲佐に報告			憎しみの潮流を越えて							
Forename……。フスィーッ、非常にマズいことになった……。ズゥグが……「珊瑚の銛」が、ついに強硬手段に出た……！			Forename……。フスィーッ、非常にマズいことになった……。ズゥグが……「珊瑚の銛」が、ついに強硬手段に出た……！			憎しみの潮流を越えて							
ズゥグも焦っているとみえる。またもや船舶を襲い、乗員を拉致したのだ。			ズゥグも焦っているとみえる。またもや船舶を襲い、乗員を拉致したのだ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……そして、連れ去った相手が問題だ。拉致されたのは、リムサ・ロミンサの高官……。			フスィーッ……そして、連れ去った相手が問題だ。拉致されたのは、リムサ・ロミンサの高官……。			憎しみの潮流を越えて							
事態は、もはや政治的問題……。ただでさえ、水神「リヴァイアサン」様の召喚を巡り、対立が激化する中での事件、全面戦争に発展しかねん！			事態は、もはや政治的問題……。ただでさえ、水神「リヴァイアサン」様の召喚を巡り、対立が激化する中での事件、全面戦争に発展しかねん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename、頼む！事態の収拾を図るため、ヒト勢力の関係者に話を聞き、動向を調べ、あわよくば説得をお願いしたい！			フスィーッ……Forename、頼む！事態の収拾を図るため、ヒト勢力の関係者に話を聞き、動向を調べ、あわよくば説得をお願いしたい！			憎しみの潮流を越えて							
ヒト勢力の拠点「キャンプ・スカルバレー」に行き、そこの責任者の話を聞いてくるのだ。フスィーッ……頼んだぞ！			ヒト勢力の拠点「キャンプ・スカルバレー」に行き、そこの責任者の話を聞いてくるのだ。フスィーッ……頼んだぞ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……ズゥグ……馬鹿な奴め……！サハギン族を滅亡させるつもりかっ……！			フスィーッ……ズゥグ……馬鹿な奴め……！サハギン族を滅亡させるつもりかっ……！			憎しみの潮流を越えて							
……むっ、何用か。残念ながら現在、我々は緊急事態に対処している。あいにく、貴公の相手をしている暇はないのだ。			……むっ、何用か。残念ながら現在、我々は緊急事態に対処している。あいにく、貴公の相手をしている暇はないのだ。			憎しみの潮流を越えて							
「紅珊瑚の海魔」の率いるサハギン族に、リムサ・ロミンサ政府専用艦が襲われ、乗り合わせていた「タースティン財務長官」が拉致された。			「紅珊瑚の海魔」の率いるサハギン族に、リムサ・ロミンサ政府専用艦が襲われ、乗り合わせていた「タースティン財務長官」が拉致された。			憎しみの潮流を越えて							
タースティン財務長官は、メルウィブ提督の信任厚き文官でリムサ・ロミンサの財政になくてはならぬ最重要人物……。黒渦団の威信を懸け、全力で彼の救出に乗り出す！			タースティン財務長官は、メルウィブ提督の信任厚き文官でリムサ・ロミンサの財政になくてはならぬ最重要人物……。黒渦団の威信を懸け、全力で彼の救出に乗り出す！			憎しみの潮流を越えて							
なに？　ちょっと待てだと？　笑わせるな！提督はすでにこの件について、蛮族の暴挙に屈しない、断固たる報復の意思表明を各隊に通達済みだ。			なに？　ちょっと待てだと？　笑わせるな！提督はすでにこの件について、蛮族の暴挙に屈しない、断固たる報復の意思表明を各隊に通達済みだ。			憎しみの潮流を越えて							
黒渦団の主力を成す艦隊にも、出撃準備をせよとの号令が発せられている。			黒渦団の主力を成す艦隊にも、出撃準備をせよとの号令が発せられている。			憎しみの潮流を越えて							
……覚悟しろ、サカナ野郎どもめ！地図が書き変わるほどの艦砲射撃を食らわせてやる！しかる後、我ら陸戦隊が奴らを掃討、蹂躙してみせよう！			……覚悟しろ、サカナ野郎どもめ！地図が書き変わるほどの艦砲射撃を食らわせてやる！しかる後、我ら陸戦隊が奴らを掃討、蹂躙してみせよう！			憎しみの潮流を越えて							
……ええい、くどいぞ！　もはや交渉の余地などない！長官を拉致した卑劣な蛮族にかける情けなどあるものか！復讐するは我にあり！			……ええい、くどいぞ！　もはや交渉の余地などない！長官を拉致した卑劣な蛮族にかける情けなどあるものか！復讐するは我にあり！			憎しみの潮流を越えて							
敵は悪名高き「紅珊瑚の海魔」と聞く……。しかし、相手にとって不足なし！必ずや長官を助け出し、蛮族に正義の鉄槌を食らわせるのだ！			敵は悪名高き「紅珊瑚の海魔」と聞く……。しかし、相手にとって不足なし！必ずや長官を助け出し、蛮族に正義の鉄槌を食らわせるのだ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……やはり……もはや、ヒト勢力を止める術はない……か。			フスィーッ……やはり……もはや、ヒト勢力を止める術はない……か。			憎しみの潮流を越えて							
このままでは大きな戦いになる……そして、どちらが勝とうとも、報復が報復を呼び、産卵地の確保などできなくなるだろう……。			このままでは大きな戦いになる……そして、どちらが勝とうとも、報復が報復を呼び、産卵地の確保などできなくなるだろう……。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……こうなれば最後の手段だ！私とお前、2人でズゥグの野望を阻止する…………それしかあるまい！			フスィーッ……こうなれば最後の手段だ！私とお前、2人でズゥグの野望を阻止する…………それしかあるまい！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename。まず、捕虜となったヒトの要人を救出するため、捕らわれている居場所をつきとめる必要がある。			フスィーッ……Forename。まず、捕虜となったヒトの要人を救出するため、捕らわれている居場所をつきとめる必要がある。			憎しみの潮流を越えて							
要人を拉致するほどの大掛かりな作戦……となれば、「珊瑚の銛」の奴らも、「海蛇の舌」を使っているだろう。アジトの「海蛇の巣穴」に行けば、手がかりがあるやもしれん！			要人を拉致するほどの大掛かりな作戦……となれば、「珊瑚の銛」の奴らも、「海蛇の舌」を使っているだろう。アジトの「海蛇の巣穴」に行けば、手がかりがあるやもしれん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……頼むぞ、Forename！時は一刻を争う！			フスィーッ……頼むぞ、Forename！時は一刻を争う！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……急ぎ「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」に向かうのだ！今回の計画を記した、手がかりが見つかるやもしれん！			フスィーッ……急ぎ「海蛇の舌」のアジトである、「海蛇の巣穴」に向かうのだ！今回の計画を記した、手がかりが見つかるやもしれん！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename、どうだ！？何か手がかりはあったか？			フスィーッ……Forename、どうだ！？何か手がかりはあったか？			憎しみの潮流を越えて							
これは「要人拉致計画書」か！なるほど……要人は、「海蛇の舌」どもの海賊船、「ダッチェス号」に拘禁されているのか……！			これは「要人拉致計画書」か！なるほど……要人は、「海蛇の舌」どもの海賊船、「ダッチェス号」に拘禁されているのか……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename！今すぐ「エルブスト」で計画書に記された海域に向かい、「ダッチェス号」へと乗りこむのだ！			フスィーッ……Forename！今すぐ「エルブスト」で計画書に記された海域に向かい、「ダッチェス号」へと乗りこむのだ！			憎しみの潮流を越えて							
私も準備が整い次第、後を追う！フスィーッ……頼むぞ！			私も準備が整い次第、後を追う！フスィーッ……頼むぞ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……今すぐ育成地の「エルブスト」を使い、「ダッチェス号」に乗りこめ！私も準備が整い次第、後を追う！			フスィーッ……今すぐ育成地の「エルブスト」を使い、「ダッチェス号」に乗りこめ！私も準備が整い次第、後を追う！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			憎しみの潮流を越えて							
エルブストに乗る？			エルブストに乗る？			憎しみの潮流を越えて							
はい			はい			憎しみの潮流を越えて							
いいえ			いいえ			憎しみの潮流を越えて							
くっ……離せ！私をどうするつもりだ！？			くっ……離せ！私をどうするつもりだ！？			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ……黙れ、ヒレナシ！妙なマネすると、首筋にパックリとエラを切りこむぞ！貴様らは、水中で息すらできんのだろう？			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ……黙れ、ヒレナシ！妙なマネすると、首筋にパックリとエラを切りこむぞ！貴様らは、水中で息すらできんのだろう？			憎しみの潮流を越えて							
みくびってもらってはこまるな……！そんな脅しが通用するとでも思ったか！？我々は、貴様らの卑劣な暴力などには、決して屈しない！			みくびってもらってはこまるな……！そんな脅しが通用するとでも思ったか！？我々は、貴様らの卑劣な暴力などには、決して屈しない！			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ、うるさいヒレナシめ！黙らんのなら、お望み通り海に沈めてやるぞ！			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ、うるさいヒレナシめ！黙らんのなら、お望み通り海に沈めてやるぞ！			憎しみの潮流を越えて							
(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！　き、貴様は……っ！？			(-珊瑚の銛の兵士-)フスィーッ！　き、貴様は……っ！？			憎しみの潮流を越えて							
提督が派遣した救助部隊か！？いや違う……サ、サハギン族……だと！？……い、いったい、どうなってるんだ……！？			提督が派遣した救助部隊か！？いや違う……サ、サハギン族……だと！？……い、いったい、どうなってるんだ……！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、Forename！そこにいるな！？			フスィーッ、Forename！そこにいるな！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、私は人質を守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			フスィーッ、私は人質を守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…俺が相手だ！海の藻屑となるがいい…！			フスィーッ…俺が相手だ！海の藻屑となるがいい…！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…ヒレナシめ！水遊びはここまでだっ！			フスィーッ…ヒレナシめ！水遊びはここまでだっ！			憎しみの潮流を越えて							
「ノォヴの育成地」へ戻る？			「ノォヴの育成地」へ戻る？			憎しみの潮流を越えて							
はい			はい			憎しみの潮流を越えて							
いいえ			いいえ			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、ヒトの要人は私が守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			フスィーッ、ヒトの要人は私が守る！お前は人質を解放するための「丈夫な手枷の鍵」を手に入れろ！「珊瑚の銛」の兵長どもが持っているはずだ！			憎しみの潮流を越えて							
サハギン族が……私を助けに来たというのか！？どういうことだ？　い、いったい彼は……！？			サハギン族が……私を助けに来たというのか！？どういうことだ？　い、いったい彼は……！？			憎しみの潮流を越えて							
た、助かった……ありがとう、恩に着る！君は……冒険者か？このサハギン族は……君の仲間なのか？			た、助かった……ありがとう、恩に着る！君は……冒険者か？このサハギン族は……君の仲間なのか？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、まだ気を抜くな！海に投げ出されぬよう、しっかりつかまっていろ！			フスィーッ、まだ気を抜くな！海に投げ出されぬよう、しっかりつかまっていろ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……。やはりオマエを倒し、乗り越えなければ、真の「紅珊瑚の海魔」とは、なれんようだな……			フスィーッ……。やはりオマエを倒し、乗り越えなければ、真の「紅珊瑚の海魔」とは、なれんようだな……			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……ズゥグ、無謀な真似を……！そんなことをすれば、サハギン族すべてをまきこんだ、ヒトとの全面戦争が始まるぞ！？			フスィーッ……ズゥグ、無謀な真似を……！そんなことをすれば、サハギン族すべてをまきこんだ、ヒトとの全面戦争が始まるぞ！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ！　何を恐れている？全盛期の「紅珊瑚の海魔」の所業に比べれば、稚魚の遊びのようなものさ！			フスィーッ！　何を恐れている？全盛期の「紅珊瑚の海魔」の所業に比べれば、稚魚の遊びのようなものさ！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ！　覚悟しな、ヒレ萎えめ！オマエの腕が鈍ってないか、この俺が確かめてやるっ！			フスィーッ！　覚悟しな、ヒレ萎えめ！オマエの腕が鈍ってないか、この俺が確かめてやるっ！			憎しみの潮流を越えて							
ぐ、ぐはっ……！			ぐ、ぐはっ……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……急所は外した……。帰って手当てをすることだ……！			フスィーッ……急所は外した……。帰って手当てをすることだ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……く、おのれ……哀れみなど……っ……！殺せ！　殺せぇ！！			フ、フスィーッ……く、おのれ……哀れみなど……っ……！殺せ！　殺せぇ！！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……子を殺す親がどこにいる？我らサハギン族の血の絆は、海溝よりも深く、貝よりも固い……。			フスィーッ……子を殺す親がどこにいる？我らサハギン族の血の絆は、海溝よりも深く、貝よりも固い……。			憎しみの潮流を越えて							
そうであろう、ズゥグ……？我が息子よ……！			そうであろう、ズゥグ……？我が息子よ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……俺は……アンタを……親父だなんて……思ったことは……っ……！			フ、フスィーッ……俺は……アンタを……親父だなんて……思ったことは……っ……！			憎しみの潮流を越えて							
フ、フスィーッ……何故だ……何故……？アンタは……「紅珊瑚の海魔」の名を捨てちまった？そして何故、ヒトへの復讐をしてくれなかったんだ！？			フ、フスィーッ……何故だ……何故……？アンタは……「紅珊瑚の海魔」の名を捨てちまった？そして何故、ヒトへの復讐をしてくれなかったんだ！？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……。その答えを、お前はとうに知っているはずだ。			フスィーッ……。その答えを、お前はとうに知っているはずだ。			憎しみの潮流を越えて							
兄弟たちの無念を、忘れたわけはあるまい？あの惨劇の場で、ただひとり生き残ったお前は、死した兄弟の前で、私とともに滂沱の涙を流しただろう？			兄弟たちの無念を、忘れたわけはあるまい？あの惨劇の場で、ただひとり生き残ったお前は、死した兄弟の前で、私とともに滂沱の涙を流しただろう？			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……だからこそ……だからこそ……俺は……強くなりたかったんだ……誰よりも……！			フスィーッ……だからこそ……だからこそ……俺は……強くなりたかったんだ……誰よりも……！			憎しみの潮流を越えて							
兄弟たちを殺したヒレナシどもに復讐するため……！誰にも負けぬ、圧倒的な武力と畏怖……！かつて「紅珊瑚の海魔」と呼ばれた……アンタのような……！			兄弟たちを殺したヒレナシどもに復讐するため……！誰にも負けぬ、圧倒的な武力と畏怖……！かつて「紅珊瑚の海魔」と呼ばれた……アンタのような……！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ…………名ひとつで、大切なものは守れない。その答えを知るために、私はあまりに多くを失い過ぎた……。			フスィーッ…………名ひとつで、大切なものは守れない。その答えを知るために、私はあまりに多くを失い過ぎた……。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ、ズゥグ、お前には……お前には、そんな思いはさせたくないのだ。なぜならお前は、サハギン族の未来を担う……私の息子。			フスィーッ、ズゥグ、お前には……お前には、そんな思いはさせたくないのだ。なぜならお前は、サハギン族の未来を担う……私の息子。			憎しみの潮流を越えて							
私の……かけがえのない……「家族」だからだ……。			私の……かけがえのない……「家族」だからだ……。			憎しみの潮流を越えて							
お、親父…………。			お、親父…………。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……抜錨し……取舵をとれ。近場のヒレナシの港へ向かう。それと小舟を一艘、用意しろ……人質を解放するぞ……！			フスィーッ……抜錨し……取舵をとれ。近場のヒレナシの港へ向かう。それと小舟を一艘、用意しろ……人質を解放するぞ……！			憎しみの潮流を越えて							
冒険者よ、改めて礼を言おう……君は命の恩人だ。……そして、君とともに私を助けてくれた、あのサハギン族の男にも……礼を言わねばならんな。			冒険者よ、改めて礼を言おう……君は命の恩人だ。……そして、君とともに私を助けてくれた、あのサハギン族の男にも……礼を言わねばならんな。			憎しみの潮流を越えて							
……私は今まで誤解していたようだ。サハギン族……蛮族は皆、血に飢えた殺戮者……。交渉の余地などない、野蛮で残虐な連中だと。			……私は今まで誤解していたようだ。サハギン族……蛮族は皆、血に飢えた殺戮者……。交渉の余地などない、野蛮で残虐な連中だと。			憎しみの潮流を越えて							
しかし、あの男……ノォヴといったか。あのような一角の人物が、サハギン族にもいたとはな。そして、蛮族も我々と同様、子を思う親の心を持っていた……。			しかし、あの男……ノォヴといったか。あのような一角の人物が、サハギン族にもいたとはな。そして、蛮族も我々と同様、子を思う親の心を持っていた……。			憎しみの潮流を越えて							
……実は私も、3人の子を持つ父親でな。今回の件で、子どもたちには無用な心配をかけてしまった……。早速、家に帰り、家族の安心した顔を見なくては。			……実は私も、3人の子を持つ父親でな。今回の件で、子どもたちには無用な心配をかけてしまった……。早速、家に帰り、家族の安心した顔を見なくては。			憎しみの潮流を越えて							
メルウィブ提督にも、直ちに連絡を取り、黒渦団の各部隊への攻撃命令を解くように伝えよう。……それと、これを。			メルウィブ提督にも、直ちに連絡を取り、黒渦団の各部隊への攻撃命令を解くように伝えよう。……それと、これを。			憎しみの潮流を越えて							
これはラノシアの船乗りたちに伝わる「海猫の羽根」だ。健康な発育と将来の栄達を祈り、父から子へ託す大事なお守り。……これを、あのノォヴというサハギン族に渡してくれないか。			これはラノシアの船乗りたちに伝わる「海猫の羽根」だ。健康な発育と将来の栄達を祈り、父から子へ託す大事なお守り。……これを、あのノォヴというサハギン族に渡してくれないか。			憎しみの潮流を越えて							
ヒトもサハギン族も、子を想う親の心は変わらない……。ははは、目からウロコが落ちた気分だよ。……もう当分、ウロコは見たくないがな、はっはっは！			ヒトもサハギン族も、子を想う親の心は変わらない……。ははは、目からウロコが落ちた気分だよ。……もう当分、ウロコは見たくないがな、はっはっは！			憎しみの潮流を越えて							
Forename、よくぞ戻った。お前には感謝の言葉もない……フスィーッ……。			Forename、よくぞ戻った。お前には感謝の言葉もない……フスィーッ……。			憎しみの潮流を越えて							
ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出るそうだ。アイツは息子たちの中でも一番、私に似て頑固な性分……きっと、この育成地に帰るのを、ためらっているのだろう。			ズゥグは「珊瑚の銛」を解散させ、旅に出るそうだ。アイツは息子たちの中でも一番、私に似て頑固な性分……きっと、この育成地に帰るのを、ためらっているのだろう。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……しかし、アイツはいつか帰ってくる。きっと父親である私より強く、逞しくなってな……。私はそれを楽しみに待ちながら、この地で暮らしていくつもりだ。			フスィーッ……しかし、アイツはいつか帰ってくる。きっと父親である私より強く、逞しくなってな……。私はそれを楽しみに待ちながら、この地で暮らしていくつもりだ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……これは……？捕らわれたヒトの要人が……私に……？……そうか……ヒトの父子の絆を結ぶ証……か。			フスィーッ……これは……？捕らわれたヒトの要人が……私に……？……そうか……ヒトの父子の絆を結ぶ証……か。			憎しみの潮流を越えて							
私は大勢の子どもたちを、ヒトによって殺された。……その憎しみは、決して忘れぬだろう。			私は大勢の子どもたちを、ヒトによって殺された。……その憎しみは、決して忘れぬだろう。			憎しみの潮流を越えて							
しかし、子を想う気持ちは、そんな憎しみとは比ぶべくもなく、大きい。			しかし、子を想う気持ちは、そんな憎しみとは比ぶべくもなく、大きい。			憎しみの潮流を越えて							
この「海猫の羽根」が、父と子だけでなく、ヒトとサハギン族……2つの種族の、憎しみをも越える日がくることを……私は切に願っている。			この「海猫の羽根」が、父と子だけでなく、ヒトとサハギン族……2つの種族の、憎しみをも越える日がくることを……私は切に願っている。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……Forename。旅立つ準備ができたのなら、行くがよい。……しかし、これだけは忘れるな。			フスィーッ……Forename。旅立つ準備ができたのなら、行くがよい。……しかし、これだけは忘れるな。			憎しみの潮流を越えて							
この育成地で、お前と過ごした日々、数々の出来事を、私と私の子どもたちは決して忘れないだろう。そして、お前が望むなら、我らはいつでもお前を歓迎しよう。			この育成地で、お前と過ごした日々、数々の出来事を、私と私の子どもたちは決して忘れないだろう。そして、お前が望むなら、我らはいつでもお前を歓迎しよう。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……何故なら……お前もまた、私のかけがえのない「家族」だからだ…………フスィーッ。			フスィーッ……何故なら……お前もまた、私のかけがえのない「家族」だからだ…………フスィーッ。			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……たまには、この育成地にも顔を出せ。そして冒険の土産話を、子どもたちに聞かせてやってくれ。サハギン族の食事も……言うほど不味くはないぞ？			フスィーッ……たまには、この育成地にも顔を出せ。そして冒険の土産話を、子どもたちに聞かせてやってくれ。サハギン族の食事も……言うほど不味くはないぞ？			憎しみの潮流を越えて							
おお、キミ！　よくぞ無事で帰ってきてくれたね！タースティン財務長官救出作戦の後始末で、軍令部はさっきまで、上を下への大騒ぎだったんだ！			おお、キミ！　よくぞ無事で帰ってきてくれたね！タースティン財務長官救出作戦の後始末で、軍令部はさっきまで、上を下への大騒ぎだったんだ！			憎しみの潮流を越えて							
でも、有事が未然に防げてよかったよ。もちろん黒渦団に、戦を臆する軟弱者はいないけど、無駄な血が流れずに済んだことは、とても良いことさ！			でも、有事が未然に防げてよかったよ。もちろん黒渦団に、戦を臆する軟弱者はいないけど、無駄な血が流れずに済んだことは、とても良いことさ！			憎しみの潮流を越えて							
それに、長官を救出したのは、キミだったんだって？聞いたときは、ビックリしちゃったよ！キミに任務を命じた、あたしの鼻も高いってもんだ！			それに、長官を救出したのは、キミだったんだって？聞いたときは、ビックリしちゃったよ！キミに任務を命じた、あたしの鼻も高いってもんだ！			憎しみの潮流を越えて							
おかげで、無用な戦いも避けられたし、何より長官も無事だったしね。			おかげで、無用な戦いも避けられたし、何より長官も無事だったしね。			憎しみの潮流を越えて							
……だけど、蛮神「リヴァイアサン」の問題は残っている。和解への道を探りながらも、決して警戒は解かず、万が一に備えないといけないね……。			……だけど、蛮神「リヴァイアサン」の問題は残っている。和解への道を探りながらも、決して警戒は解かず、万が一に備えないといけないね……。			憎しみの潮流を越えて							
ともかく、今は黒渦団を代表して、お礼を言わせてね！ありがとう……今日はゆっくり休むといい。それと、身体をよく洗うことだね、なんだか魚臭いから……。			ともかく、今は黒渦団を代表して、お礼を言わせてね！ありがとう……今日はゆっくり休むといい。それと、身体をよく洗うことだね、なんだか魚臭いから……。			憎しみの潮流を越えて							
「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、サハギン族の間でも広く語られるでしょう！			「サハギン族：ノォヴ一味」との友好関係が「信頼」になりました。冒険者の活躍は、サハギン族の間でも広く語られるでしょう！			憎しみの潮流を越えて							
また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「サハギン族のよろず屋」より、「友好関係：信頼」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			憎しみの潮流を越えて							
コーラルサハギンが姿を現した！			コーラルサハギンが姿を現した！			憎しみの潮流を越えて							
フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			フスィーッ……親父から話は聞いている！もたもたするな、早く乗れ！			憎しみの潮流を越えて							
