※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士は、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			雷雨来たりなば							
スカーレット少牙士から、イクサル族迎撃に加勢するよう依頼された。北部森林のエ・タッタ監視哨へ向かい、「グイスリット」に状況を尋ねよう。			スカーレット少牙士から、イクサル族迎撃に加勢するよう依頼された。北部森林のエ・タッタ監視哨へ向かい、「グイスリット」に状況を尋ねよう。			雷雨来たりなば							
グイスリットから状況を聞いた。彼らは、イクサル族の装甲気球を打ち落としたらしい。北部森林のピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べよう。			グイスリットから状況を聞いた。彼らは、イクサル族の装甲気球を打ち落としたらしい。北部森林のピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べよう。			雷雨来たりなば							
不時着した装甲気球の周辺に落ちていた「装甲気球の部品」を発見した。エ・タッタ監視哨の「グイスリット」に見せよう。			不時着した装甲気球の周辺に落ちていた「装甲気球の部品」を発見した。エ・タッタ監視哨の「グイスリット」に見せよう。			雷雨来たりなば							
グイスリットに「装甲気球の部品」を見せた。再びピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べ、異変がないか確かめよう。			グイスリットに「装甲気球の部品」を見せた。再びピースガーデン付近に不時着した装甲気球の周辺を調べ、異変がないか確かめよう。			雷雨来たりなば							
イクサル族のものらしき資材を調べていたところ、装甲気球を解体しているというイクサル族に出くわした。彼らは冒険者の持つ装甲気球の部品を求めているようだ。北部森林のエカトル実験場にいる「セズル・トトロック」に「装甲気球の部品」を渡して話を聞こう。			イクサル族のものらしき資材を調べていたところ、装甲気球を解体しているというイクサル族に出くわした。彼らは冒険者の持つ装甲気球の部品を求めているようだ。北部森林のエカトル実験場にいる「セズル・トトロック」に「装甲気球の部品」を渡して話を聞こう。			雷雨来たりなば							
セズル・トトロックから話を聞いた。彼が率いるイクサル族は「エカトル空力団」という一団らしい。その目的は「疾風（かぜ）になること」だというが、果たしてどういう意味だろうか……？			セズル・トトロックから話を聞いた。彼が率いるイクサル族は「エカトル空力団」という一団らしい。その目的は「疾風（かぜ）になること」だというが、果たしてどういう意味だろうか……？			雷雨来たりなば							
エ・タッタ監視哨のグイスリットと話す			エ・タッタ監視哨のグイスリットと話す			雷雨来たりなば							
不時着した気球の周辺を調べる			不時着した気球の周辺を調べる			雷雨来たりなば							
グイスリットに装甲気球の部品を見せる			グイスリットに装甲気球の部品を見せる			雷雨来たりなば							
不時着した気球の周辺で異変を探す			不時着した気球の周辺で異変を探す			雷雨来たりなば							
セズル・トトロックに装甲気球の部品を渡す			セズル・トトロックに装甲気球の部品を渡す			雷雨来たりなば							
よく来た、冒険者殿。貴官君に折り入って、依頼したい任務がある。実は、統合司令部に、緊急の一報が入ってきたのだ。			よく来た、冒険者殿。貴官君に折り入って、依頼したい任務がある。実は、統合司令部に、緊急の一報が入ってきたのだ。			雷雨来たりなば							
グリダニア市街地の目と鼻の先にある、北部森林の「エ・タッタ監視哨」が、大規模な敵襲にあったらしい！			グリダニア市街地の目と鼻の先にある、北部森林の「エ・タッタ監視哨」が、大規模な敵襲にあったらしい！			雷雨来たりなば							
「装甲気球」による急襲だ。なんとか攻撃の第一波は凌いだものの、被害は甚大。襲撃者は……そう、「イクサル族」だ！			「装甲気球」による急襲だ。なんとか攻撃の第一波は凌いだものの、被害は甚大。襲撃者は……そう、「イクサル族」だ！			雷雨来たりなば							
イクサル族のことは、もちろん知っているだろう？我らの仇敵であり、この黒衣森を侵す鳥に似た獣人種族。蛮神「ガルーダ」を奉ずる不届きな蛮族だ。			イクサル族のことは、もちろん知っているだろう？我らの仇敵であり、この黒衣森を侵す鳥に似た獣人種族。蛮神「ガルーダ」を奉ずる不届きな蛮族だ。			雷雨来たりなば							
奴らは独自に開発した「装甲気球」を操り、上空から我々の領地を侵犯する。			奴らは独自に開発した「装甲気球」を操り、上空から我々の領地を侵犯する。			雷雨来たりなば							
我らも、各地に監視哨を築き、迎撃に余念はない。……しかし、最近は戦力不足で対応が後手に回りがちなのだ。すまないが力を貸してほしい！			我らも、各地に監視哨を築き、迎撃に余念はない。……しかし、最近は戦力不足で対応が後手に回りがちなのだ。すまないが力を貸してほしい！			雷雨来たりなば							
直ちに「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族迎撃の任に就いてもらいたい！貴官君の加勢があれば、同志も心強く思うことだろう。			直ちに「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族迎撃の任に就いてもらいたい！貴官君の加勢があれば、同志も心強く思うことだろう。			雷雨来たりなば							
北部森林の「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族の気球によって被害を受けた同志たちに、加勢していただきたい！			北部森林の「エ・タッタ監視哨」に赴き、イクサル族の気球によって被害を受けた同志たちに、加勢していただきたい！			雷雨来たりなば							
お前は、統合司令部からの増援か？　助かるぞ！こちらはイクサル族の襲撃で、かなりの痛手を被ったが、先ほど、なんとか攻撃の第一波を撃退したところだ。			お前は、統合司令部からの増援か？　助かるぞ！こちらはイクサル族の襲撃で、かなりの痛手を被ったが、先ほど、なんとか攻撃の第一波を撃退したところだ。			雷雨来たりなば							
監視哨から射かけた矢で、奴らの気球に風穴を開けてやったよ。そうしたら、フラフラと森の中に墜落していった。はは、ざまあみろだ！			監視哨から射かけた矢で、奴らの気球に風穴を開けてやったよ。そうしたら、フラフラと森の中に墜落していった。はは、ざまあみろだ！			雷雨来たりなば							
これで奴らも、しばらくは攻撃の手を休めるだろう。あやうく、都市上空への侵入を許すところだったからな。何とかなってよかったよ。			これで奴らも、しばらくは攻撃の手を休めるだろう。あやうく、都市上空への侵入を許すところだったからな。何とかなってよかったよ。			雷雨来たりなば							
当面の危機は凌いだが、まだまだ警戒を続ける必要がある。お前には「不時着した装甲気球」の様子を探ってもらいたい。場所は、北のピースガーデン方面だ……頼んだぞ！			当面の危機は凌いだが、まだまだ警戒を続ける必要がある。お前には「不時着した装甲気球」の様子を探ってもらいたい。場所は、北のピースガーデン方面だ……頼んだぞ！			雷雨来たりなば							
何でも気球っていうのは、空気よりも軽いガスで宙に浮いてるらしいな。イクサル族め、鳥頭の癖に小賢しい真似をしてくれる！			何でも気球っていうのは、空気よりも軽いガスで宙に浮いてるらしいな。イクサル族め、鳥頭の癖に小賢しい真似をしてくれる！			雷雨来たりなば							
おお、帰ったようだな！どうだった、何か変わった様子はあったか？			おお、帰ったようだな！どうだった、何か変わった様子はあったか？			雷雨来たりなば							
ふむ……これは、気球の部品か何かだろうか？詳しくはわからないが、イクサル族が作った物とみて、間違いなかろう。			ふむ……これは、気球の部品か何かだろうか？詳しくはわからないが、イクサル族が作った物とみて、間違いなかろう。			雷雨来たりなば							
「装甲気球」は、イクサル族が独自に開発した飛行兵器だ。こいつのお陰で、奴らは空を利用し、黒衣森に侵入する手段を得た。			「装甲気球」は、イクサル族が独自に開発した飛行兵器だ。こいつのお陰で、奴らは空を利用し、黒衣森に侵入する手段を得た。			雷雨来たりなば							
近年では、森で不法に伐採した樹木を、気球を使って持ち出すなど、被害は増すばかり……。			近年では、森で不法に伐採した樹木を、気球を使って持ち出すなど、被害は増すばかり……。			雷雨来たりなば							
それゆえ、我々は各地に監視哨を建て、全軍が一丸となり、防衛体制を強化していたのだ。逆に言えば、監視哨は奴らにとって目障りな存在……。			それゆえ、我々は各地に監視哨を建て、全軍が一丸となり、防衛体制を強化していたのだ。逆に言えば、監視哨は奴らにとって目障りな存在……。			雷雨来たりなば							
奴らの目的が監視哨の破壊ならば、ますます、我ら衛士がここを離れるわけにはいかん。すまないが冒険者よ、もうひと働き頼めるだろうか。			奴らの目的が監視哨の破壊ならば、ますます、我ら衛士がここを離れるわけにはいかん。すまないが冒険者よ、もうひと働き頼めるだろうか。			雷雨来たりなば							
再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			雷雨来たりなば							
再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			再度、不時着した装甲気球の元へ赴き、周囲に異変がないか見回ってもらいたい。イクサル族め、大人しく撤退しているといいのだが……。			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)げっひゃッァー！　てめぇ、何してやがるッゥー！！装甲気球なら、オレたちが解体中だぜッェー！？			(-粗暴なイクサル族-)げっひゃッァー！　てめぇ、何してやがるッゥー！！装甲気球なら、オレたちが解体中だぜッェー！？			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)うおッゥ！　コイツ、ヒトだぜッェ！オゥオゥ～、何、汚ねぇ手で触ってんだよッォ！？そいつはッァ、オレたちが集めた気球の部品だッァ！			(-粗暴なイクサル族-)うおッゥ！　コイツ、ヒトだぜッェ！オゥオゥ～、何、汚ねぇ手で触ってんだよッォ！？そいつはッァ、オレたちが集めた気球の部品だッァ！			雷雨来たりなば							
(-？？？？-)うっせぇぞッォ！　何を喚いてやがるッゥ！ヒトにガン垂れられたくれぇで、ガタガタ喚くんじゃねッェ！			(-？？？？-)うっせぇぞッォ！　何を喚いてやがるッゥ！ヒトにガン垂れられたくれぇで、ガタガタ喚くんじゃねッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)セズルの親方ッァ！			(-粗暴なイクサル族-)セズルの親方ッァ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)……ああッァ、よく見りゃコイツ！「装甲気球の部品」を持ってやがるッゥ！どおりで気球をバラしても見つからねぇわけだぜッェ！			(-粗暴なイクサル族-)……ああッァ、よく見りゃコイツ！「装甲気球の部品」を持ってやがるッゥ！どおりで気球をバラしても見つからねぇわけだぜッェ！			雷雨来たりなば							
落ちつけやッァ！　な～にビビってんだよッォ！？今からオレが話つけてやっから、そこで見てろッォ！			落ちつけやッァ！　な～にビビってんだよッォ！？今からオレが話つけてやっから、そこで見てろッォ！			雷雨来たりなば							
姐ちゃん兄ちゃん、ヒトの技師かッァ？……いやッァ、そうは見えねぇなッァ。見た感じ、カタギじゃなさそーだけどよッォ。			姐ちゃん兄ちゃん、ヒトの技師かッァ？……いやッァ、そうは見えねぇなッァ。見た感じ、カタギじゃなさそーだけどよッォ。			雷雨来たりなば							
おっと、イキってんじゃねぇぞッォ！オレたちゃ、見てのとおりイクサル族だがッァ、オメェらの「シマ」を襲った連中と一緒にされちゃ困るぜッェ。			おっと、イキってんじゃねぇぞッォ！オレたちゃ、見てのとおりイクサル族だがッァ、オメェらの「シマ」を襲った連中と一緒にされちゃ困るぜッェ。			雷雨来たりなば							
姐ちゃん兄ちゃんが持ってる、その「装甲気球の部品」は、オレたちが、やっとの思いで手に入れようとしたブツだッァ。だから、悪りぃが譲ってもらえねぇかッァ？			姐ちゃん兄ちゃんが持ってる、その「装甲気球の部品」は、オレたちが、やっとの思いで手に入れようとしたブツだッァ。だから、悪りぃが譲ってもらえねぇかッァ？			雷雨来たりなば							
だが、もちろんタダとは言わねッェ……取引といこうぜッェ！もし聞く耳持ってんならッァ、奥の柵をあけて中に入んなッァ。面白れぇモンを見せてやんぜッェ！			だが、もちろんタダとは言わねッェ……取引といこうぜッェ！もし聞く耳持ってんならッァ、奥の柵をあけて中に入んなッァ。面白れぇモンを見せてやんぜッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)お、親方ッァ！　いいのかッァ？こんな、どこの鳥の骨ともわかんねぇ奴をよッォ！？			(-粗暴なイクサル族-)お、親方ッァ！　いいのかッァ？こんな、どこの鳥の骨ともわかんねぇ奴をよッォ！？			雷雨来たりなば							
うっせッェ！　口応えすんじゃねッェ！ウダウダ言ってっと、羽根むしって逆さ吊りにすっぞッォ！			うっせッェ！　口応えすんじゃねッェ！ウダウダ言ってっと、羽根むしって逆さ吊りにすっぞッォ！			雷雨来たりなば							
……ヘッ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ。なかなかいい「目」をしてるじゃねぇかッァ……。待ってるぜッェ！			……ヘッ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ。なかなかいい「目」をしてるじゃねぇかッァ……。待ってるぜッェ！			雷雨来たりなば							
(-粗暴なイクサル族-)てめッェ！　いいかッァ……！？ツルんでるヒトどもに、オレたちのことチンコロかましたら、ボコボコにクラすかんなッァ！　コラッァ！			(-粗暴なイクサル族-)てめッェ！　いいかッァ……！？ツルんでるヒトどもに、オレたちのことチンコロかましたら、ボコボコにクラすかんなッァ！　コラッァ！			雷雨来たりなば							
……おぅおぅおーッゥ！　待ってたぜッェ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！こんな所にアジトがあるなんて、ド肝抜かれただろッォ？さぁ、改めて取引といこうぜッェ……。			……おぅおぅおーッゥ！　待ってたぜッェ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！こんな所にアジトがあるなんて、ド肝抜かれただろッォ？さぁ、改めて取引といこうぜッェ……。			雷雨来たりなば							
そうそう、コレだッァ、コレッェ！コイツが欲しかったんだよッォ！よぉーしッ、なかなか上物じゃねぇかッァ！　マブいゼッェ！			そうそう、コレだッァ、コレッェ！コイツが欲しかったんだよッォ！よぉーしッ、なかなか上物じゃねぇかッァ！　マブいゼッェ！			雷雨来たりなば							
気球の風速計に使う「風読石」！ゼルファトルの隠れ谷でしか、採れねぇシロモンよッォ！流石のオレも材料がなきゃ、モノは作れねぇからなッァ！			気球の風速計に使う「風読石」！ゼルファトルの隠れ谷でしか、採れねぇシロモンよッォ！流石のオレも材料がなきゃ、モノは作れねぇからなッァ！			雷雨来たりなば							
……あッン？　オメェは何者だって顔してんなッァ？アホかッァ！　見りゃわかんだろッォ？オレたちゃもちろん、イクサル族よッォ！			……あッン？　オメェは何者だって顔してんなッァ？アホかッァ！　見りゃわかんだろッォ？オレたちゃもちろん、イクサル族よッォ！			雷雨来たりなば							
だがなッァ！伐採所やナタランなんかで、ヒトどもとドンパチやってるような、軟弱な雛鳥ドモと一緒にすんじゃねぇぞッォ！？			だがなッァ！伐採所やナタランなんかで、ヒトどもとドンパチやってるような、軟弱な雛鳥ドモと一緒にすんじゃねぇぞッォ！？			雷雨来たりなば							
オレたちッァ、その名も「エカトル空力団」！……そして、ここはオレたちのッォ「実験場」ッォ！人呼んでッェ……「エカトル実験場」だッァ！！			オレたちッァ、その名も「エカトル空力団」！……そして、ここはオレたちのッォ「実験場」ッォ！人呼んでッェ……「エカトル実験場」だッァ！！			雷雨来たりなば							
オレたちの目的はひとつだけッェ！それは、「疾風(かぜ)になる」ことッォォォォ！			オレたちの目的はひとつだけッェ！それは、「疾風(かぜ)になる」ことッォォォォ！			雷雨来たりなば							
空を飛ぶために、命賭けてんだよッォ！ヒトや蛮神なんざッァ、ガンチューにねえッェ！バリバリ上等ッォ！　ヨロシクッゥ！！			空を飛ぶために、命賭けてんだよッォ！ヒトや蛮神なんざッァ、ガンチューにねえッェ！バリバリ上等ッォ！　ヨロシクッゥ！！			雷雨来たりなば							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			疾風の空力団							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。セズル・トトロックから「エカトルの船体部材」の製作を依頼された。まずは北部森林のフォールゴウドにいる「キキルン族の商人」から、「船体部材の材料」を受け取ろう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。セズル・トトロックから「エカトルの船体部材」の製作を依頼された。まずは北部森林のフォールゴウドにいる「キキルン族の商人」から、「船体部材の材料」を受け取ろう。			疾風の空力団							
キキルン族の商人から船体部材の材料を受け取った。これをエカトルの船体部材に加工するための製作施設が、フォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にあるそうだ。施設を管理する「ヒルデヤード」に「船体部材の材料」を渡し、詳しい説明を受けよう。			キキルン族の商人から船体部材の材料を受け取った。これをエカトルの船体部材に加工するための製作施設が、フォールゴウドの「浮かぶコルク亭」にあるそうだ。施設を管理する「ヒルデヤード」に「船体部材の材料」を渡し、詳しい説明を受けよう。			疾風の空力団							
冒険者がヒルデヤードから説明を受ける最中、タタラムという少年が割りこんできて、冒険者の製作物を品評すると言い出した。ヒルデヤードから返却された「船体部材の材料」をもとに「エカトルの船体部材」を製作し、フォールゴウドの「タタラム」に見せよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「船体部材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			冒険者がヒルデヤードから説明を受ける最中、タタラムという少年が割りこんできて、冒険者の製作物を品評すると言い出した。ヒルデヤードから返却された「船体部材の材料」をもとに「エカトルの船体部材」を製作し、フォールゴウドの「タタラム」に見せよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「船体部材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			疾風の空力団							
エカトルの船体部材を製作し、タタラムに見せた。依頼人がイクサル族だと知ったタタラムは、憤って飛び出していってしまった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に「エカトルの船体部材」を渡そう。			エカトルの船体部材を製作し、タタラムに見せた。依頼人がイクサル族だと知ったタタラムは、憤って飛び出していってしまった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に「エカトルの船体部材」を渡そう。			疾風の空力団							
エカトル空力団の目的は、高々度を飛行する「デズル・クワラン号」の建造だった。タタラムは彼らの夢に感銘を受け、セズル・トトロックへ弟子入りすることになった。再度、エカトル実験場の「セズル・トトロック」と話そう。			エカトル空力団の目的は、高々度を飛行する「デズル・クワラン号」の建造だった。タタラムは彼らの夢に感銘を受け、セズル・トトロックへ弟子入りすることになった。再度、エカトル実験場の「セズル・トトロック」と話そう。			疾風の空力団							
セズル・トトロックと話した。腕を見こまれた冒険者は、「エカトル空力団」に協力することになった。セズル・トトロックやタタラムとともに、遥かなる空を目指していこう。			セズル・トトロックと話した。腕を見こまれた冒険者は、「エカトル空力団」に協力することになった。セズル・トトロックやタタラムとともに、遥かなる空を目指していこう。			疾風の空力団							
キキルン族の商人から船体部材の材料を入手			キキルン族の商人から船体部材の材料を入手			疾風の空力団							
ヒルデヤードに船体部材の材料を渡す			ヒルデヤードに船体部材の材料を渡す			疾風の空力団							
製作手帳 友好部族クエストLv1：エカトルの船体部材を製作タタラムにエカトルの船体部材を見せる			製作手帳 友好部族クエストLv1：エカトルの船体部材を製作タタラムにエカトルの船体部材を見せる			疾風の空力団							
セズル・トトロックにエカトルの船体部材を納品			セズル・トトロックにエカトルの船体部材を納品			疾風の空力団							
セズル・トトロックと話す			セズル・トトロックと話す			疾風の空力団							
ああン？　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！何だよッォ、その顔はッァ？何か聞きてぇことがあんのかッァー？			ああン？　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！何だよッォ、その顔はッァ？何か聞きてぇことがあんのかッァー？			疾風の空力団							
何か聞きてぇことがあんのかッァー？			何か聞きてぇことがあんのかッァー？			疾風の空力団							
お前たちは何者だ？			お前たちは何者だ？			疾風の空力団							
ここはどんな施設だ？			ここはどんな施設だ？			疾風の空力団							
なんだッァ？　警戒してんのか、オメェッェ？……確かにッィ、オメェらヒトと、オレたちイクサル族はッァ、森の覇権を巡って対立する宿敵同士ッィ……。			なんだッァ？　警戒してんのか、オメェッェ？……確かにッィ、オメェらヒトと、オレたちイクサル族はッァ、森の覇権を巡って対立する宿敵同士ッィ……。			疾風の空力団							
だがよッォ、オレたちは伐採所やナタラン入植地でッェチョーシこいてる鳥頭どもとはッァ、ワケが違うぜッェ！？そもそも、ヒトと無駄な争いをするつもりもねぇしなッァ！			だがよッォ、オレたちは伐採所やナタラン入植地でッェチョーシこいてる鳥頭どもとはッァ、ワケが違うぜッェ！？そもそも、ヒトと無駄な争いをするつもりもねぇしなッァ！			疾風の空力団							
オレたちはッァ、人呼んで「エカトル空力団」ッン！イクサル族の熟練職人が集まった、技術者集団よッォ！そして、ここはオレたちのアジト「エカトル実験場」だッァ！			オレたちはッァ、人呼んで「エカトル空力団」ッン！イクサル族の熟練職人が集まった、技術者集団よッォ！そして、ここはオレたちのアジト「エカトル実験場」だッァ！			疾風の空力団							
オレたち「エカトル空力団」の夢はッァ、誰よりも高く「空を飛ぶこと」ッォ！大空に羽ばたく「翼」を手に入れることだッァ！			オレたち「エカトル空力団」の夢はッァ、誰よりも高く「空を飛ぶこと」ッォ！大空に羽ばたく「翼」を手に入れることだッァ！			疾風の空力団							
姐ちゃん兄ちゃん、オメェ、「[Job]」だろッォ？げひゃひゃひゃッァ、そのナリ見ればわかるぜッェ？			姐ちゃん兄ちゃん、オメェ、「[Job]」だろッォ？げひゃひゃひゃッァ、そのナリ見ればわかるぜッェ？			疾風の空力団							
モノ作りってのは、イカすよなッァ！ヒトもイクサル族も、職人に悪いヤツはいねッェ！だからオレはオメェをこの実験場に呼んだのさッァ！			モノ作りってのは、イカすよなッァ！ヒトもイクサル族も、職人に悪いヤツはいねッェ！だからオレはオメェをこの実験場に呼んだのさッァ！			疾風の空力団							
姐ちゃん兄ちゃん、試しにオメェの腕を見せてくれよッォ！……というのも、実は折り入って頼みたいことがあんのよッォ！ほかでもねぇ、ここじゃ作れねぇ部材を作ってほしいんだッァ！			姐ちゃん兄ちゃん、試しにオメェの腕を見せてくれよッォ！……というのも、実は折り入って頼みたいことがあんのよッォ！ほかでもねぇ、ここじゃ作れねぇ部材を作ってほしいんだッァ！			疾風の空力団							
この先に「フォールゴウド」っつー集落があるだろッォ？そこの施設で「エカトルの船体部材」を作って、持ってきてくれよッォ！			この先に「フォールゴウド」っつー集落があるだろッォ？そこの施設で「エカトルの船体部材」を作って、持ってきてくれよッォ！			疾風の空力団							
その船体部材ってのはなッァ、船体を内側から支える金属フレームだッァ！まさしく船の背骨となる部材ッィ！			その船体部材ってのはなッァ、船体を内側から支える金属フレームだッァ！まさしく船の背骨となる部材ッィ！			疾風の空力団							
その船体部材ってのはなッァ、構造材を接着し、船体の強度を高める接着剤ッィ！まさしく船を形作るための部材ッィ！			その船体部材ってのはなッァ、構造材を接着し、船体の強度を高める接着剤ッィ！まさしく船を形作るための部材ッィ！			疾風の空力団							
その船体部材ってのはなッァ、皮革を裏張りして補強した合板だッァ！まさしく船を形作るための部材ッィ！			その船体部材ってのはなッァ、皮革を裏張りして補強した合板だッァ！まさしく船を形作るための部材ッィ！			疾風の空力団							
「船体部材の材料」は、フォールゴウドの船着場にいる「キキルン族の商人」に、注文してあっからよッォ、ヨロシク頼むぜッェ！			「船体部材の材料」は、フォールゴウドの船着場にいる「キキルン族の商人」に、注文してあっからよッォ、ヨロシク頼むぜッェ！			疾風の空力団							
それから、「エカトルの船体部材」を作るときにはッァ、コイツを使いやがれッェ！エカトル空力団特製、「エカトルリストグローブ」だッァ！			それから、「エカトルの船体部材」を作るときにはッァ、コイツを使いやがれッェ！エカトル空力団特製、「エカトルリストグローブ」だッァ！			疾風の空力団							
ソイツを着ければッァ、オメェの[Job]の腕は倍増ッゥ！バリバリ最強ッゥ、ヨロシクッゥ！			ソイツを着ければッァ、オメェの[Job]の腕は倍増ッゥ！バリバリ最強ッゥ、ヨロシクッゥ！			疾風の空力団							
テメェェェェェェッェ！！命より大事な「エカトルリストグローブ」をどうしやがったッァ！？いいかッァ？　次ィなくしたら、半殺しにすっぞッォ！？			テメェェェェェェッェ！！命より大事な「エカトルリストグローブ」をどうしやがったッァ！？いいかッァ？　次ィなくしたら、半殺しにすっぞッォ！？			疾風の空力団							
お客ちゃん、いらっしゃいっちゃ。トリトリ、ダンナ、ハナシ、聞いてるっちゃ！			お客ちゃん、いらっしゃいっちゃ。トリトリ、ダンナ、ハナシ、聞いてるっちゃ！			疾風の空力団							
これこれ、注文されてた材料っちゃ！ヤドヤのヨコに、トントン、作るところ、あるっちゃ！カンカン、そこで、作るっちゃ！			これこれ、注文されてた材料っちゃ！ヤドヤのヨコに、トントン、作るところ、あるっちゃ！カンカン、そこで、作るっちゃ！			疾風の空力団							
トリトリ、ダンナ、コワイっちゃ！ピョンピョン、とばされて、ちゃりちゃりすると、もってかれるっちゃ！			トリトリ、ダンナ、コワイっちゃ！ピョンピョン、とばされて、ちゃりちゃりすると、もってかれるっちゃ！			疾風の空力団							
はじめまして、こ～んに～ちは～！あれ？　お嬢ちゃん僕ちゃん、声が小さいぞぉ？　もう一度！こ～んに～ちは～！！			はじめまして、こ～んに～ちは～！あれ？　お嬢ちゃん僕ちゃん、声が小さいぞぉ？　もう一度！こ～んに～ちは～！！			疾風の空力団							
おやおやぁ？　この施設を利用するのは初めてかな～？うふふ、だったらお姉さんが、やさしく教えてあげちゃうぞ？お嬢ちゃん僕ちゃん、用意はいい？			おやおやぁ？　この施設を利用するのは初めてかな～？うふふ、だったらお姉さんが、やさしく教えてあげちゃうぞ？お嬢ちゃん僕ちゃん、用意はいい？			疾風の空力団							
ここは、職人さんたちのための「製作施設」。エオルゼアには、色々な物品を作り出す職業があって、たっくさんの職人さんが、活躍しているのは知ってるよね？			ここは、職人さんたちのための「製作施設」。エオルゼアには、色々な物品を作り出す職業があって、たっくさんの職人さんが、活躍しているのは知ってるよね？			疾風の空力団							
そんな毎日働く職人さんに、快適に仕事をしてもらうため、誰もが「材料」を持ち込み、腕を振るえる工房を用意したの。			そんな毎日働く職人さんに、快適に仕事をしてもらうため、誰もが「材料」を持ち込み、腕を振るえる工房を用意したの。			疾風の空力団							
今はとりあえず「浮かぶコルク亭」に間借りして仮営業中です！さて、今日はどんな材料を加工したいのかな～？			今はとりあえず「浮かぶコルク亭」に間借りして仮営業中です！さて、今日はどんな材料を加工したいのかな～？			疾風の空力団							
あら？　これは……「船体部材の材料」じゃない！　奇遇ねぇ。こんな珍しい材料を扱う人が、ふたりもいるなんて……。			あら？　これは……「船体部材の材料」じゃない！　奇遇ねぇ。こんな珍しい材料を扱う人が、ふたりもいるなんて……。			疾風の空力団							
(-？？？？-)ヒルデヤードさん、頼んでいた物、届いていますか？			(-？？？？-)ヒルデヤードさん、頼んでいた物、届いていますか？			疾風の空力団							
(-ララフェル族の少年-)あれ？　その「船体部材の材料」……ひょっとして、僕が頼んでいたものじゃないですか！？			(-ララフェル族の少年-)あれ？　その「船体部材の材料」……ひょっとして、僕が頼んでいたものじゃないですか！？			疾風の空力団							
(-ララフェル族の少年-)ちょっと、どうなってるんですかっ！？横取りなんて、あんまりじゃないですか！？その材料は、僕が1ヶ月前から予約していたものなんですよ？			(-ララフェル族の少年-)ちょっと、どうなってるんですかっ！？横取りなんて、あんまりじゃないですか！？その材料は、僕が1ヶ月前から予約していたものなんですよ？			疾風の空力団							
タタラムさん、勘違いしちゃダメ！この「船体部材の材料」は、ここにいる冒険者さんが、自分で持ち込んだものなの。			タタラムさん、勘違いしちゃダメ！この「船体部材の材料」は、ここにいる冒険者さんが、自分で持ち込んだものなの。			疾風の空力団							
そんな馬鹿な！　嘘をつかないでください！これは飛空艇を造るために必要な材料ばかりだ。冒険者にそうそう需要があるものじゃない！			そんな馬鹿な！　嘘をつかないでください！これは飛空艇を造るために必要な材料ばかりだ。冒険者にそうそう需要があるものじゃない！			疾風の空力団							
しかも、使いこなすには高度な技術を要して、熟練の技術屋だって敬遠する、玄人志向の材料です。僕以外に、こいつを必要とする人がいるなんて信じられない！			しかも、使いこなすには高度な技術を要して、熟練の技術屋だって敬遠する、玄人志向の材料です。僕以外に、こいつを必要とする人がいるなんて信じられない！			疾風の空力団							
……冒険者さん、見たところ、あなたも職人のようですが、いったい、その材料で何を作るつもりなんですか？			……冒険者さん、見たところ、あなたも職人のようですが、いったい、その材料で何を作るつもりなんですか？			疾風の空力団							
まぁ、何を作るにしても、あなた程度の腕じゃ、製作失敗して台無しにしてしまうのが関の山でしょうけどね！			まぁ、何を作るにしても、あなた程度の腕じゃ、製作失敗して台無しにしてしまうのが関の山でしょうけどね！			疾風の空力団							
タタラムさん！失礼なこと言っちゃダメでしょ！			タタラムさん！失礼なこと言っちゃダメでしょ！			疾風の空力団							
ふんっ！　じゃあ、お手並み拝見といきましょうか。できあがったものを見せてください。僕が品評してあげますよ。			ふんっ！　じゃあ、お手並み拝見といきましょうか。できあがったものを見せてください。僕が品評してあげますよ。			疾風の空力団							
まったく、タタラムさんったら……。……じゃあ、「船体部材の材料」をお返しするわね。製作、がんばろうねっ！			まったく、タタラムさんったら……。……じゃあ、「船体部材の材料」をお返しするわね。製作、がんばろうねっ！			疾風の空力団							
イクサル族の「友好部族クエスト」では、このような、「製作施設」と呼ばれる、場所や工房を借りて製作を行います。			イクサル族の「友好部族クエスト」では、このような、「製作施設」と呼ばれる、場所や工房を借りて製作を行います。			疾風の空力団							
製作施設では、まず、持ち込んだ「材料」を管理者に預けます。設備の準備が整うと、材料が必要量だけ返却され、一定時間、施設が使用可能な状態になります。			製作施設では、まず、持ち込んだ「材料」を管理者に預けます。設備の準備が整うと、材料が必要量だけ返却され、一定時間、施設が使用可能な状態になります。			疾風の空力団							
製作に失敗した場合は、再度、管理者に話しかければ、再び材料を受け取れるほか、施設も使用可能な状態になります。			製作に失敗した場合は、再度、管理者に話しかければ、再び材料を受け取れるほか、施設も使用可能な状態になります。			疾風の空力団							
それでは、実際に製作をしてみましょう！「製作手帳」から「スペシャルレシピ」を開き、「イクサル族友好部族クエスト」を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！「製作手帳」から「スペシャルレシピ」を開き、「イクサル族友好部族クエスト」を選択することで製作できます。			疾風の空力団							
製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			疾風の空力団							
……お手並み拝見といきましょうか。できあがったものを見せてください。僕が品評してあげますよ。			……お手並み拝見といきましょうか。できあがったものを見せてください。僕が品評してあげますよ。			疾風の空力団							
仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			疾風の空力団							
ほう、どうやら完成したようですね……どれどれ？……こっ……これは……っ！？			ほう、どうやら完成したようですね……どれどれ？……こっ……これは……っ！？			疾風の空力団							
信じられない……見事に材料を活かしている！これを「船体部材」として用いるだって？いったい、どんな飛空艇を造ろうっていうんだっ……！？			信じられない……見事に材料を活かしている！これを「船体部材」として用いるだって？いったい、どんな飛空艇を造ろうっていうんだっ……！？			疾風の空力団							
ぼ、冒険者さんっ……この船体部材、いったい誰の依頼で製作したんですかっ！？教えてくださいっ！			ぼ、冒険者さんっ……この船体部材、いったい誰の依頼で製作したんですかっ！？教えてくださいっ！			疾風の空力団							
誰の依頼で製作したんですかっ！？			誰の依頼で製作したんですかっ！？			疾風の空力団							
イクサル族！			イクサル族！			疾風の空力団							
黙秘します。			黙秘します。			疾風の空力団							
まぁ！　イクサル族！？なんでイクサル族が、飛空艇の部材なんて欲しがるの？			まぁ！　イクサル族！？なんでイクサル族が、飛空艇の部材なんて欲しがるの？			疾風の空力団							
依頼人を言えないなんて……やはり何か、後ろめたいことがあるようですね。…………まてよ？			依頼人を言えないなんて……やはり何か、後ろめたいことがあるようですね。…………まてよ？			疾風の空力団							
社の技術部から、奇妙な噂を聞いたことがあります。黒衣森にて、鬱蒼とした森に隠れ、秘密兵器の試作実験をしているイクサル族がいると……。			社の技術部から、奇妙な噂を聞いたことがあります。黒衣森にて、鬱蒼とした森に隠れ、秘密兵器の試作実験をしているイクサル族がいると……。			疾風の空力団							
まさかとは思っていましたが……イクサル族といえば、グリダニアの仇敵！それが「飛空艇」を造るとなれば、兵器に違いない！			まさかとは思っていましたが……イクサル族といえば、グリダニアの仇敵！それが「飛空艇」を造るとなれば、兵器に違いない！			疾風の空力団							
……ゆ、ゆ、ゆるせない！神聖な飛空艇を人殺しの道具に使うなんて……！イクサル族めええっっ！			……ゆ、ゆ、ゆるせない！神聖な飛空艇を人殺しの道具に使うなんて……！イクサル族めええっっ！			疾風の空力団							
ち、ちょっと！　どこいくの！？タタラムさんっ！			ち、ちょっと！　どこいくの！？タタラムさんっ！			疾風の空力団							
決まってるでしょう！そのイクサル族の実験場とやらに乗りこんで、問いただしてくるんですよッ！！　むおおおおおおおっ！			決まってるでしょう！そのイクサル族の実験場とやらに乗りこんで、問いただしてくるんですよッ！！　むおおおおおおおっ！			疾風の空力団							
タタラムさんったら！飛空艇のことになると、まるで見境がなくなるんだから……。			タタラムさんったら！飛空艇のことになると、まるで見境がなくなるんだから……。			疾風の空力団							
……というかあの人、イクサル族の実験場の場所、知ってるのかしら？			……というかあの人、イクサル族の実験場の場所、知ってるのかしら？			疾風の空力団							
はい、お嬢ちゃん僕ちゃんには、これ……船体部材！ちゃんとタタラムさんから取り返しといたから。依頼者に納品してね。			はい、お嬢ちゃん僕ちゃんには、これ……船体部材！ちゃんとタタラムさんから取り返しといたから。依頼者に納品してね。			疾風の空力団							
えっ？いったいあのタタラムさんって人は、何者なのかって？ふふ……それはナイショ！　本人に直接、聞いてみたら？			えっ？いったいあのタタラムさんって人は、何者なのかって？ふふ……それはナイショ！　本人に直接、聞いてみたら？			疾風の空力団							
タタラムさんのこと、嫌いにならないでね。彼は、飛空艇のことになると、周りが見えなくなるの。本当は素直で真面目な少年なのよ。			タタラムさんのこと、嫌いにならないでね。彼は、飛空艇のことになると、周りが見えなくなるの。本当は素直で真面目な少年なのよ。			疾風の空力団							
オウオウオウッゥ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！よく帰って来たなッァー？どうだッァ？　例のブツは手に入ったかッァー？			オウオウオウッゥ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！よく帰って来たなッァー？どうだッァ？　例のブツは手に入ったかッァー？			疾風の空力団							
コイツは姐ちゃん兄ちゃんが作ったのかッァー？ほぅ……なかなかッァ……やるじゃねぇかッァ！これで船体の開発が進められるぜッェ！			コイツは姐ちゃん兄ちゃんが作ったのかッァー？ほぅ……なかなかッァ……やるじゃねぇかッァ！これで船体の開発が進められるぜッェ！			疾風の空力団							
うおおおおおおおおおおおっ！！			うおおおおおおおおおおおっ！！			疾風の空力団							
ハァ、ハァ、ハヒィ、ハヒィ……ハヒィ……やっと……ハヒィ……みつけました……！こんなハヒィ……森の中に……あるハヒィなんて……ハヒィ……。			ハァ、ハァ、ハヒィ、ハヒィ……ハヒィ……やっと……ハヒィ……みつけました……！こんなハヒィ……森の中に……あるハヒィなんて……ハヒィ……。			疾風の空力団							
なんだッァ？　オメェッェ。			なんだッァ？　オメェッェ。			疾風の空力団							
な、なんだじゃないですっ！　あなたたちですね！？大量殺戮兵器を満載した飛空艇を建造し、グリダニアを壊滅させようと企む、イクサル族というのはっ！			な、なんだじゃないですっ！　あなたたちですね！？大量殺戮兵器を満載した飛空艇を建造し、グリダニアを壊滅させようと企む、イクサル族というのはっ！			疾風の空力団							
自分たちが何をしているかわかってるんですかっ！？飛空艇を人殺しの道具に使うなんて、許せないっ！			自分たちが何をしているかわかってるんですかっ！？飛空艇を人殺しの道具に使うなんて、許せないっ！			疾風の空力団							
オイオイオイオイ、ちょい待てよッォ！誰がヒト殺しの道具を造ってるってッェ！？バカ言ってんじゃねぇーよッォ、このダボがッァ！			オイオイオイオイ、ちょい待てよッォ！誰がヒト殺しの道具を造ってるってッェ！？バカ言ってんじゃねぇーよッォ、このダボがッァ！			疾風の空力団							
イクサル族は人の技術を盗用し、気球を模倣した！そして、その気球で人たちを襲っている！なんて卑劣な連中なんだっ！			イクサル族は人の技術を盗用し、気球を模倣した！そして、その気球で人たちを襲っている！なんて卑劣な連中なんだっ！			疾風の空力団							
うっせッェ！　オイ、小僧ッォ！四の五の言わずにッィ、こいつを見やがれッェ！			うっせッェ！　オイ、小僧ッォ！四の五の言わずにッィ、こいつを見やがれッェ！			疾風の空力団							
……こ、この設計図は……っ！？気球……？　いや、飛空艇なのか……？見たこともない形状……だっ！			……こ、この設計図は……っ！？気球……？　いや、飛空艇なのか……？見たこともない形状……だっ！			疾風の空力団							
これこそが、オレたちが建造中の船ッェ！その名も……「デズル・クワラン号」ッォ！目標到達高度はッァ……高度5000ヤルムッゥ！			これこそが、オレたちが建造中の船ッェ！その名も……「デズル・クワラン号」ッォ！目標到達高度はッァ……高度5000ヤルムッゥ！			疾風の空力団							
こ、高度5000ヤルムだって！？……ば、馬鹿なっ！　絵空事だっ！			こ、高度5000ヤルムだって！？……ば、馬鹿なっ！　絵空事だっ！			疾風の空力団							
そ、そんな超高々度……噂に名高いシドの飛空艇、「エンタープライズ号」だって届かないはず！そこは空というよりは……もはや神の領域に近い！			そ、そんな超高々度……噂に名高いシドの飛空艇、「エンタープライズ号」だって届かないはず！そこは空というよりは……もはや神の領域に近い！			疾風の空力団							
だぁ～かぁ～らッァ！そのオメェの言う「神の領域」の扉を、ノックしようとしてんだよッォ！　コンコンってよッォ！			だぁ～かぁ～らッァ！そのオメェの言う「神の領域」の扉を、ノックしようとしてんだよッォ！　コンコンってよッォ！			疾風の空力団							
「アヤトラン」……！それは、遙か高空に存在するとされる幻の浮遊大陸ッゥ！かつてイクサル族の祖が棲んでいた故郷よッォ！			「アヤトラン」……！それは、遙か高空に存在するとされる幻の浮遊大陸ッゥ！かつてイクサル族の祖が棲んでいた故郷よッォ！			疾風の空力団							
失われた楽園「アヤトラン」への帰還こそがッァ、オレたちイクサル族の宿願だッァ！			失われた楽園「アヤトラン」への帰還こそがッァ、オレたちイクサル族の宿願だッァ！			疾風の空力団							
だがよッォ、今時そんな夢を見るヤツは少ねッェ！「ガルーダ」なんて、ヤベェ神サマ呼び出して、ヒトとの戦いに夢中なヤツらばかりよッォ……。			だがよッォ、今時そんな夢を見るヤツは少ねッェ！「ガルーダ」なんて、ヤベェ神サマ呼び出して、ヒトとの戦いに夢中なヤツらばかりよッォ……。			疾風の空力団							
そうじゃねぇだろッォ！　オレたちは夢を追うぜッェ！イクサル族の気球とヒトの飛空艇を融合させた、この「デズル・クワラン号」でなッァ！			そうじゃねぇだろッォ！　オレたちは夢を追うぜッェ！イクサル族の気球とヒトの飛空艇を融合させた、この「デズル・クワラン号」でなッァ！			疾風の空力団							
……すごい……。なんて斬新な発想……それに、壮大な夢なんだ……。			……すごい……。なんて斬新な発想……それに、壮大な夢なんだ……。			疾風の空力団							
セ、セズル・トトロックさん！　僕……感動しましたっ！どうか……この実験場で働かせてくださいっ！このとおりですっ！　何でもします！			セ、セズル・トトロックさん！　僕……感動しましたっ！どうか……この実験場で働かせてくださいっ！このとおりですっ！　何でもします！			疾風の空力団							
なんだとッォ？　オレに弟子入りしてェってことかッァ？小僧ォ……何か手に職はあんのかッァ？			なんだとッォ？　オレに弟子入りしてェってことかッァ？小僧ォ……何か手に職はあんのかッァ？			疾風の空力団							
は、はい……飛空艇の設計技術の、ひととおりの勉強をしました！経験はなく……技術者としてはまだ半人前ですが……飛空艇への情熱なら誰にも負けませんっ！			は、はい……飛空艇の設計技術の、ひととおりの勉強をしました！経験はなく……技術者としてはまだ半人前ですが……飛空艇への情熱なら誰にも負けませんっ！			疾風の空力団							
あんだぁ？　単なる飛空艇マニアの小僧かよッォ？使ってやってもいいがよォ、ヒトだからって容赦はしねェぞッォ！？ビシビシ働かせっから、覚悟しとけよッォ！			あんだぁ？　単なる飛空艇マニアの小僧かよッォ？使ってやってもいいがよォ、ヒトだからって容赦はしねェぞッォ！？ビシビシ働かせっから、覚悟しとけよッォ！			疾風の空力団							
……はいっ！　がんばりますっ！			……はいっ！　がんばりますっ！			疾風の空力団							
あらあら、作ったものをなくしちゃったの？しょうがないなぁ……じゃあもう一度、がんばって！腕を試したいときは、いつでも「製作施設」にいらっしゃい。			あらあら、作ったものをなくしちゃったの？しょうがないなぁ……じゃあもう一度、がんばって！腕を試したいときは、いつでも「製作施設」にいらっしゃい。			疾風の空力団							
オメエ、オレ様たちイクサル族の職人のッォ、命より大事な「エカトルリストグローブ」をッォ、なくしただとッォ！？			オメエ、オレ様たちイクサル族の職人のッォ、命より大事な「エカトルリストグローブ」をッォ、なくしただとッォ！？			疾風の空力団							
しょうがねぇ、ホラよッォ！次なくしたら、万死に値すっから覚悟しろッォ！			しょうがねぇ、ホラよッォ！次なくしたら、万死に値すっから覚悟しろッォ！			疾風の空力団							
オイ、オメェもだッァ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！さっきは言いそびれちまったがッァ……この船体部材……いい仕事してやがるぜッェ！			オイ、オメェもだッァ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！さっきは言いそびれちまったがッァ……この船体部材……いい仕事してやがるぜッェ！			疾風の空力団							
その「エカトルリストグローブ」のチョーシはどうだッァ？そいつをハメると、ガンガンに気合入って、どんな難しいモノだろーが、作れる気になんだろッォ？			その「エカトルリストグローブ」のチョーシはどうだッァ？そいつをハメると、ガンガンに気合入って、どんな難しいモノだろーが、作れる気になんだろッォ？			疾風の空力団							
もしオメェが、オレたちの「デズル・クワラン号」の開発に、協力してくれるっつんならッァ……ソイツをくれてやってもいいぜッェ？			もしオメェが、オレたちの「デズル・クワラン号」の開発に、協力してくれるっつんならッァ……ソイツをくれてやってもいいぜッェ？			疾風の空力団							
なぁ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！一緒に羽ばたこうぜッェ……「夢」の向こう側になッァ！			なぁ、姐ちゃん兄ちゃんよッォ！一緒に羽ばたこうぜッェ……「夢」の向こう側になッァ！			疾風の空力団							
「エカトル空力団」に手を貸す？			「エカトル空力団」に手を貸す？			疾風の空力団							
まかせろッォ！　バリバリ上等ッォ！			まかせろッォ！　バリバリ上等ッォ！			疾風の空力団							
……いや、遠慮させてもらいます。			……いや、遠慮させてもらいます。			疾風の空力団							
よぉしッィ！　そう言ってくれると思ったぜッェ！			よぉしッィ！　そう言ってくれると思ったぜッェ！			疾風の空力団							
オメェらヒトは、知らねぇだろうけどよッォ……むかぁ～しむかしッィ、オレたち「イクサル族」は、この腕を翼として、大空を自由に飛べたんだとよッォ！			オメェらヒトは、知らねぇだろうけどよッォ……むかぁ～しむかしッィ、オレたち「イクサル族」は、この腕を翼として、大空を自由に飛べたんだとよッォ！			疾風の空力団							
だがよッォ……精霊だか何だかの怒りを買っちまって、黒衣森を追放されたことで、翼を失っちまったッァ！			だがよッォ……精霊だか何だかの怒りを買っちまって、黒衣森を追放されたことで、翼を失っちまったッァ！			疾風の空力団							
森を出てから生まれたガキはッァ、全員、風切羽を持っていなかったのさッァ！……だからこそ、オレたちの魂は空を求めるんだよッォ！			森を出てから生まれたガキはッァ、全員、風切羽を持っていなかったのさッァ！……だからこそ、オレたちの魂は空を求めるんだよッォ！			疾風の空力団							
そこでッェ、オレたちのご先祖はッァ、失った翼の代わりとして「気球」を造ったんだッァ！オレたちは、その心意気を継いでるってワケよッォ！			そこでッェ、オレたちのご先祖はッァ、失った翼の代わりとして「気球」を造ったんだッァ！オレたちは、その心意気を継いでるってワケよッォ！			疾風の空力団							
けどなッァ……ほかの連中はッァ、自分で翼を造る意味を忘れちまったッァ！神サマに、翼を恵んでもらおうと思ってやがるッゥ！			けどなッァ……ほかの連中はッァ、自分で翼を造る意味を忘れちまったッァ！神サマに、翼を恵んでもらおうと思ってやがるッゥ！			疾風の空力団							
お笑いなのは「ガルーダ」に、その気がねえってことよッォ！生贄を求めるばかりで、翼をもらえた試しがねッェ！			お笑いなのは「ガルーダ」に、その気がねえってことよッォ！生贄を求めるばかりで、翼をもらえた試しがねッェ！			疾風の空力団							
ナタランの連中なんざ、すっかりブルっちまってッェ、今じゃ女王サマの子分みてぇになっちまったッァ！……だが、気合バリバリのオレたちは違うぜッェ！？			ナタランの連中なんざ、すっかりブルっちまってッェ、今じゃ女王サマの子分みてぇになっちまったッァ！……だが、気合バリバリのオレたちは違うぜッェ！？			疾風の空力団							
オレたちは、新たな翼を手に入れてみせるッゥ……それが、「飛空艇」を造ることだッァ！！オレたち職人集団「エカトル空力団」の夢よッォ！			オレたちは、新たな翼を手に入れてみせるッゥ……それが、「飛空艇」を造ることだッァ！！オレたち職人集団「エカトル空力団」の夢よッォ！			疾風の空力団							
オメェの腕にも、期待してッかんなッァ！喧嘩上等ッォ！　ヨロシクッゥ！			オメェの腕にも、期待してッかんなッァ！喧嘩上等ッォ！　ヨロシクッゥ！			疾風の空力団							
そうかッァ、残念だが、しゃーねぇなッァ……。イクサル族もヒトも、種族は違っても、見る「夢」は、同じだと思ってたんだがなッァ……。			そうかッァ、残念だが、しゃーねぇなッァ……。イクサル族もヒトも、種族は違っても、見る「夢」は、同じだと思ってたんだがなッァ……。			疾風の空力団							
まぁ、ここは大人しく引き下がるぜッェ！アバヨッォ！　その職人の腕、腐らすんじゃねぇぞッォ！			まぁ、ここは大人しく引き下がるぜッェ！アバヨッォ！　その職人の腕、腐らすんじゃねぇぞッォ！			疾風の空力団							
冒険者さん……先ほどは、大変失礼しました……。でも、あなたのような腕の立つ職人がいれば、百人力！「乗りかかった船」、ともにがんばりましょう！			冒険者さん……先ほどは、大変失礼しました……。でも、あなたのような腕の立つ職人がいれば、百人力！「乗りかかった船」、ともにがんばりましょう！			疾風の空力団							
冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の主要部位である、船体の開発が開始されました！この調子で、完成を目指してがんばりましょう！			冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の主要部位である、船体の開発が開始されました！この調子で、完成を目指してがんばりましょう！			疾風の空力団							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「中立」になり、イクサル族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「中立」になり、イクサル族の「友好部族クエスト」が開放されました。			疾風の空力団							
これ以降、エカトル実験場の「職工のヤゼル・アファタン」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、エカトル実験場の「職工のヤゼル・アファタン」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			疾風の空力団							
さらに、エカトル実験場の「空力団の調達係」から、イクサル族の「納品クエスト」を受注することができます。			さらに、エカトル実験場の「空力団の調達係」から、イクサル族の「納品クエスト」を受注することができます。			疾風の空力団							
また、「イクサル族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。			また、「イクサル族のよろず屋」より、友好部族の取り扱う商品が購入できるようになりました。			疾風の空力団							
もし「エカトルリストグローブ」をなくしてしまったときは、このよろず屋から買い戻すことができます。今後の冒険に役立てましょう！			もし「エカトルリストグローブ」をなくしてしまったときは、このよろず屋から買い戻すことができます。今後の冒険に役立てましょう！			疾風の空力団							
製作の準備が整った。			製作の準備が整った。			疾風の空力団							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル3以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル3以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に折り入って頼みたいことがあるようだ。			設計士急募、種族問わず							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：双蛇党よりイクサル族迎撃の依頼を受けた冒険者は、不時着した気球の調査へ向かう。そこで「セズル・トトロック」が率いるイクサル族の技術者集団「エカトル空力団」と出会い、部材の製作を依頼された。依頼の遂行中、冒険者はララフェル族の少年「タタラム」と知りあう。勘違いからエカトル空力団のアジト「エカトル実験場」へ乗りこんだタタラムは、そこで建造中の「デズル・クワラン号」に魅せられ、セズル・トトロックへ弟子入りすることに。一方、腕を見込まれた冒険者も「エカトル空力団」へ協力することになるのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、エカトルの機関部材の調達に出かけた「計図のボゾル・エドゥアン」の捜索を依頼された。北部森林のアルダースプリングスで「計図のボゾル・エドゥアン」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：双蛇党よりイクサル族迎撃の依頼を受けた冒険者は、不時着した気球の調査へ向かう。そこで「セズル・トトロック」が率いるイクサル族の技術者集団「エカトル空力団」と出会い、部材の製作を依頼された。依頼の遂行中、冒険者はララフェル族の少年「タタラム」と知りあう。勘違いからエカトル空力団のアジト「エカトル実験場」へ乗りこんだタタラムは、そこで建造中の「デズル・クワラン号」に魅せられ、セズル・トトロックへ弟子入りすることに。一方、腕を見込まれた冒険者も「エカトル空力団」へ協力することになるのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、エカトルの機関部材の調達に出かけた「計図のボゾル・エドゥアン」の捜索を依頼された。北部森林のアルダースプリングスで「計図のボゾル・エドゥアン」を探そう。			設計士急募、種族問わず							
計図のボゾル・エドゥアンを発見した。彼を追って「エカトル空力団」を敵視するイクサル族の一団が現れ、冒険者を恫喝して去っていった。アルダースプリングスの「計図のボゾル・エドゥアン」から事情を聞こう。			計図のボゾル・エドゥアンを発見した。彼を追って「エカトル空力団」を敵視するイクサル族の一団が現れ、冒険者を恫喝して去っていった。アルダースプリングスの「計図のボゾル・エドゥアン」から事情を聞こう。			設計士急募、種族問わず							
計図のボゾル・エドゥアンから事情を聞き、彼に代わってエカトルの機関部材を製作することになった。北部森林のツリースピーク厩舎にある製作施設へ向かい、管理者の「ネルモン」に「機関部材の材料」を渡そう。			計図のボゾル・エドゥアンから事情を聞き、彼に代わってエカトルの機関部材を製作することになった。北部森林のツリースピーク厩舎にある製作施設へ向かい、管理者の「ネルモン」に「機関部材の材料」を渡そう。			設計士急募、種族問わず							
ネルモンに機関部材の材料を渡した。「機関部材の材料」をもとに「エカトルの機関部材」を製作し、エカトル実験場の「セズル・トトロック」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：精密工作」が終了した場合や、「機関部材の材料」を失った場合は、再びネルモンに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			ネルモンに機関部材の材料を渡した。「機関部材の材料」をもとに「エカトルの機関部材」を製作し、エカトル実験場の「セズル・トトロック」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：精密工作」が終了した場合や、「機関部材の材料」を失った場合は、再びネルモンに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			設計士急募、種族問わず							
セズル・トトロックにエカトルの機関部材を納品した。計図のボゾル・エドゥアンは「デズル・クワラン号」の設計主任だったらしい。怪我をした彼に代わり、タタラムが設計士に名乗り出た。冒険者も技師として改めて「エカトル空力団」の開発メンバーに抜擢され、「デズル・クワラン号」の完成に向けて、まい進することとなる。これから忙しくなりそうだ。			セズル・トトロックにエカトルの機関部材を納品した。計図のボゾル・エドゥアンは「デズル・クワラン号」の設計主任だったらしい。怪我をした彼に代わり、タタラムが設計士に名乗り出た。冒険者も技師として改めて「エカトル空力団」の開発メンバーに抜擢され、「デズル・クワラン号」の完成に向けて、まい進することとなる。これから忙しくなりそうだ。			設計士急募、種族問わず							
アルダースプリングスで計図のボゾル・エドゥアンを探す			アルダースプリングスで計図のボゾル・エドゥアンを探す			設計士急募、種族問わず							
計図のボゾル・エドゥアンと話す			計図のボゾル・エドゥアンと話す			設計士急募、種族問わず							
ツリースピーク厩舎のネルモンに機関部材の材料を渡す			ツリースピーク厩舎のネルモンに機関部材の材料を渡す			設計士急募、種族問わず							
製作手帳 友好部族クエストLv3：エカトルの機関部材を製作エカトル実験場のセズル・トトロックにエカトルの機関部材を納品			製作手帳 友好部族クエストLv3：エカトルの機関部材を製作エカトル実験場のセズル・トトロックにエカトルの機関部材を納品			設計士急募、種族問わず							
オウオウオウッゥ！　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！ちょうどいいとこにきたッァ！オメェにひとつッゥ、折り入って仕事を頼みてえッェ！			オウオウオウッゥ！　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！ちょうどいいとこにきたッァ！オメェにひとつッゥ、折り入って仕事を頼みてえッェ！			設計士急募、種族問わず							
オレの部下でッェ、機関部の設計を担当してるッゥ「計図のボゾル・エドゥアン」ってぇヤツがいるんだがッァ、ソイツがッァ、いつまでたっても、帰ってこねぇんだッァ！			オレの部下でッェ、機関部の設計を担当してるッゥ「計図のボゾル・エドゥアン」ってぇヤツがいるんだがッァ、ソイツがッァ、いつまでたっても、帰ってこねぇんだッァ！			設計士急募、種族問わず							
ヤツは機関部材を調達しに行ったんだがッァ……このブツは、船の推進機関に使う大事な部品だッァ！コイツがねぇーと、開発が滞っちまうッゥ！			ヤツは機関部材を調達しに行ったんだがッァ……このブツは、船の推進機関に使う大事な部品だッァ！コイツがねぇーと、開発が滞っちまうッゥ！			設計士急募、種族問わず							
オメェ、ちょっくら「計図のボゾル・エドゥアン」を探して、連れて帰ってきてくれやッァ。場所は……よくわかんねぇが、南の方だッァ！			オメェ、ちょっくら「計図のボゾル・エドゥアン」を探して、連れて帰ってきてくれやッァ。場所は……よくわかんねぇが、南の方だッァ！			設計士急募、種族問わず							
ボゾルの野郎はッァ、オレたちイクサル族には珍しい、機械いじりが得意なヤツでよッォ。機関部の設計と開発は、奴に一任してるってワケよッォ！			ボゾルの野郎はッァ、オレたちイクサル族には珍しい、機械いじりが得意なヤツでよッォ。機関部の設計と開発は、奴に一任してるってワケよッォ！			設計士急募、種族問わず							
ボゾルがいねぇと、機関部の取り付け作業が頓挫しちまうッゥ！コイツぁ、推力を生み出すエーテル翼の動力源ッン！イクサル族の気球に取り付けられるなんて、前代未聞だぜッェ！？			ボゾルがいねぇと、機関部の取り付け作業が頓挫しちまうッゥ！コイツぁ、推力を生み出すエーテル翼の動力源ッン！イクサル族の気球に取り付けられるなんて、前代未聞だぜッェ！？			設計士急募、種族問わず							
イ、イテェ……う、腕がッァ……。			イ、イテェ……う、腕がッァ……。			設計士急募、種族問わず							
うおッォ！　オ、オメェ誰だーッァ！？何ッィ？　セズルの親方に言われて来ただとッォ！？マジかよッォ！？			うおッォ！　オ、オメェ誰だーッァ！？何ッィ？　セズルの親方に言われて来ただとッォ！？マジかよッォ！？			設計士急募、種族問わず							
ダ、ダメだッァ！　オレに近寄んじゃねッェー！まだヤツらが近くにッィー！　……はッァ！？			ダ、ダメだッァ！　オレに近寄んじゃねッェー！まだヤツらが近くにッィー！　……はッァ！？			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)ギャッハッァー！　逃げても無駄よッォー？腕のチョーシはど～うッォ？もっと遊ぼうぜッェ～、雛鳥ちゃんよッォー？			(-イクサル族の群長-)ギャッハッァー！　逃げても無駄よッォー？腕のチョーシはど～うッォ？もっと遊ぼうぜッェ～、雛鳥ちゃんよッォー？			設計士急募、種族問わず							
ちッィ、まだいやがったのかッァ……。気ぃ済んだだろうがッァ！　さっさと帰りやがれッェ！			ちッィ、まだいやがったのかッァ……。気ぃ済んだだろうがッァ！　さっさと帰りやがれッェ！			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)オイオイオイッィ、ツレないんじゃねぇのッォー？そーいう、ナマイキな態度してっからッァー、一族の中でハブられるって、なんでわかんねぇかなッァー？			(-イクサル族の群長-)オイオイオイッィ、ツレないんじゃねぇのッォー？そーいう、ナマイキな態度してっからッァー、一族の中でハブられるって、なんでわかんねぇかなッァー？			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)無駄な抵抗すんじゃねぇよッォ！いい加減、オレたちの目的に協力しやがれやッァ！嵐神「ガルーダ」様を召喚する、素晴らしき偉業になッァ！			(-イクサル族の群長-)無駄な抵抗すんじゃねぇよッォ！いい加減、オレたちの目的に協力しやがれやッァ！嵐神「ガルーダ」様を召喚する、素晴らしき偉業になッァ！			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)ああん？　なんだテメェ……ヒトかッァ？んだよッォ、ジロジロ見てんじゃねーぞッォ、コラッァ！			(-イクサル族の群長-)ああん？　なんだテメェ……ヒトかッァ？んだよッォ、ジロジロ見てんじゃねーぞッォ、コラッァ！			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)フンッ……帰ってセズルのクソヤロウに伝えなッァ！森の中でコソコソ動き回って、何やら企んでるみてぇだがッァ、チョーシくれてっとッォ、湖に沈めんぞコラッァ！			(-イクサル族の群長-)フンッ……帰ってセズルのクソヤロウに伝えなッァ！森の中でコソコソ動き回って、何やら企んでるみてぇだがッァ、チョーシくれてっとッォ、湖に沈めんぞコラッァ！			設計士急募、種族問わず							
(-イクサル族の群長-)オレたちイクサル族はなッァ、素直に「ガルーダ」様に従ってリゃいいんだよッォ！あッァ……お美しいッィ……ガルーダ様ッァ……！			(-イクサル族の群長-)オレたちイクサル族はなッァ、素直に「ガルーダ」様に従ってリゃいいんだよッォ！あッァ……お美しいッィ……ガルーダ様ッァ……！			設計士急募、種族問わず							
ハヒィッ、ハヒィッ……。大人しく去ってくれて、マジ助かったぜッェ……。			ハヒィッ、ハヒィッ……。大人しく去ってくれて、マジ助かったぜッェ……。			設計士急募、種族問わず							
ヤツらは「イクサル軍伐採所」を根城にする連中よッォ。オレたち「エカトル空力団」を目の仇にして、事あるごとに嫌がらせをしてきやがるんだッァ……。			ヤツらは「イクサル軍伐採所」を根城にする連中よッォ。オレたち「エカトル空力団」を目の仇にして、事あるごとに嫌がらせをしてきやがるんだッァ……。			設計士急募、種族問わず							
くっ……腕が……腕が動かねッェ……。アイツらめ、俺の大事な商売道具をッォ……。			くっ……腕が……腕が動かねッェ……。アイツらめ、俺の大事な商売道具をッォ……。			設計士急募、種族問わず							
ヒトにモノを頼むのは、癪だがよッォ……。悪りぃが、これを受け取ってくんねぇかッァ！？			ヒトにモノを頼むのは、癪だがよッォ……。悪りぃが、これを受け取ってくんねぇかッァ！？			設計士急募、種族問わず							
コイツは、セズルの親方に頼まれていたッァ、「デズル・クワラン号」に必要不可欠な「エカトルの機関部材」を製作するための材料一式だッァ！			コイツは、セズルの親方に頼まれていたッァ、「デズル・クワラン号」に必要不可欠な「エカトルの機関部材」を製作するための材料一式だッァ！			設計士急募、種族問わず							
機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！その圧倒的火力に耐える、高硬度鋼板のことだッァ！			機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！その圧倒的火力に耐える、高硬度鋼板のことだッァ！			設計士急募、種族問わず							
機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！機関に不可欠な耐久性を得るための、防錆剤だッァ！			機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！機関に不可欠な耐久性を得るための、防錆剤だッァ！			設計士急募、種族問わず							
機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！重い青燐機関を支える接合部に噛ませる、緩衝材だぜッェ！			機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッィ！重い青燐機関を支える接合部に噛ませる、緩衝材だぜッェ！			設計士急募、種族問わず							
機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッ！これがねぇと、飛空艇開発ははじまらねッェ！！			機関部材ってのはッァ、青燐機関部の主要部材ッ！これがねぇと、飛空艇開発ははじまらねッェ！！			設計士急募、種族問わず							
オレに代わってオメェの腕で、高品質の「エカトルの機関部材」に仕上げてくれッェ！			オレに代わってオメェの腕で、高品質の「エカトルの機関部材」に仕上げてくれッェ！			設計士急募、種族問わず							
ヒトであるオメェなら、ここから東にある、「ツリースピーク厩舎」の製作施設を借りられるハズだッァ！そこの「ネルモン」ってヤツに声をかけろッォ……。			ヒトであるオメェなら、ここから東にある、「ツリースピーク厩舎」の製作施設を借りられるハズだッァ！そこの「ネルモン」ってヤツに声をかけろッォ……。			設計士急募、種族問わず							
くッゥ……イテッェ……腕がイっちまったぜッェ……。親方からの依頼……頼んだぜ……ダチ公よッォ……。			くッゥ……イテッェ……腕がイっちまったぜッェ……。親方からの依頼……頼んだぜ……ダチ公よッォ……。			設計士急募、種族問わず							
ツリースピーク厩舎の「ネルモン」に声をかけろッォ……。くッゥ……イテッェ……腕がイっちまったぜッェ……。親方からの依頼……頼んだぜ……ダチ公よッォ……。			ツリースピーク厩舎の「ネルモン」に声をかけろッォ……。くッゥ……イテッェ……腕がイっちまったぜッェ……。親方からの依頼……頼んだぜ……ダチ公よッォ……。			設計士急募、種族問わず							
ボゾルの野郎、遅ぇなッァ……。アイツは道草を食うようなヤツじゃねぇんだけどなッァ。もしやッァ……何かあったのかッァ……！？			ボゾルの野郎、遅ぇなッァ……。アイツは道草を食うようなヤツじゃねぇんだけどなッァ。もしやッァ……何かあったのかッァ……！？			設計士急募、種族問わず							
はい、どうも。こちらは厩舎で使う道具類を作るための製作施設ですが、ご希望があれば、施設をお貸ししますよ。			はい、どうも。こちらは厩舎で使う道具類を作るための製作施設ですが、ご希望があれば、施設をお貸ししますよ。			設計士急募、種族問わず							
ほうほう、この材料を加工したいと？どうぞどうぞ、立派な施設とは言い難いですが、必要最低限の設備は揃っていますよ。			ほうほう、この材料を加工したいと？どうぞどうぞ、立派な施設とは言い難いですが、必要最低限の設備は揃っていますよ。			設計士急募、種族問わず							
それでは、先ほど見せていただきました材料は、お返ししておきましょう。さぁ、存分に腕を振るってください！			それでは、先ほど見せていただきました材料は、お返ししておきましょう。さぁ、存分に腕を振るってください！			設計士急募、種族問わず							
ツリースピーク厩舎の製作施設は、冒険者さんにも、無償で貸し出しております。製作、がんばってください。			ツリースピーク厩舎の製作施設は、冒険者さんにも、無償で貸し出しております。製作、がんばってください。			設計士急募、種族問わず							
仕事はお済みのようですから、納品に行くとよいでしょう。製作した品を紛失するなどして、再度この施設を使用したいときは、私にお申し出ください。			仕事はお済みのようですから、納品に行くとよいでしょう。製作した品を紛失するなどして、再度この施設を使用したいときは、私にお申し出ください。			設計士急募、種族問わず							
オウオウ、帰ってきたかッァ！ボゾルから話は聞いてるぜッェ！……それでッェ、ブツは作ってきやがったかッァ？			オウオウ、帰ってきたかッァ！ボゾルから話は聞いてるぜッェ！……それでッェ、ブツは作ってきやがったかッァ？			設計士急募、種族問わず							
よぉしよしッィ……。オメェには二つの礼をしなくちゃなんねーなッァ。ボコられたボゾルの救助と、機関部材の製作ッゥ。			よぉしよしッィ……。オメェには二つの礼をしなくちゃなんねーなッァ。ボコられたボゾルの救助と、機関部材の製作ッゥ。			設計士急募、種族問わず							
安心しな、ボゾルは仲間が手当てしてるぜッェ。それにしても、アイツらッァ……ナメたマネしやがってッェ……！			安心しな、ボゾルは仲間が手当てしてるぜッェ。それにしても、アイツらッァ……ナメたマネしやがってッェ……！			設計士急募、種族問わず							
神サマなんぞにすがってもッォ、いつまでたっても空なんか飛べねぇんだぜッェ！アイツら、そんなこともわかんねぇんだッァ、バカどもめッェ！			神サマなんぞにすがってもッォ、いつまでたっても空なんか飛べねぇんだぜッェ！アイツら、そんなこともわかんねぇんだッァ、バカどもめッェ！			設計士急募、種族問わず							
神様……？イクサル族が信仰する嵐神「ガルーダ」ですか？			神様……？イクサル族が信仰する嵐神「ガルーダ」ですか？			設計士急募、種族問わず							
あッァ……そもそも「気球」ってのは、宙には浮くが、空を自由に動き回る推進力はねぇんだッァ。それこそ、風のゆくまま、気のゆくまま……ってやつよッォ！			あッァ……そもそも「気球」ってのは、宙には浮くが、空を自由に動き回る推進力はねぇんだッァ。それこそ、風のゆくまま、気のゆくまま……ってやつよッォ！			設計士急募、種族問わず							
だから、気球に推力を与えるために、一族の連中は「風生みの珠」っていう道具を使う……。コイツァ、嵐神「ガルーダ」の加護を受けた秘宝よッォ！			だから、気球に推力を与えるために、一族の連中は「風生みの珠」っていう道具を使う……。コイツァ、嵐神「ガルーダ」の加護を受けた秘宝よッォ！			設計士急募、種族問わず							
文字どおり、風を吹き出す宝珠なんだがなッァ、オレに言わせりゃ、推力としてはパワー不足だぜッェ！それにあの「ガルーダ」ってヤツを、オレは信用してねぇッェ！			文字どおり、風を吹き出す宝珠なんだがなッァ、オレに言わせりゃ、推力としてはパワー不足だぜッェ！それにあの「ガルーダ」ってヤツを、オレは信用してねぇッェ！			設計士急募、種族問わず							
あのクソババァ！　エラそうなこと喚いて、自分の欲求をオレたちに押しつけてばっかりだッァ！いつまでたっても、一族の望みなんざ聞いちゃくれねッェ！			あのクソババァ！　エラそうなこと喚いて、自分の欲求をオレたちに押しつけてばっかりだッァ！いつまでたっても、一族の望みなんざ聞いちゃくれねッェ！			設計士急募、種族問わず							
だから、オレたちは神サマに見切りをつけたのよッォ！現実主義者のオレたちが頼るのは、職人の技と心意気ッィ！ヒトの技術だって、採り入れるぜッェ！			だから、オレたちは神サマに見切りをつけたのよッォ！現実主義者のオレたちが頼るのは、職人の技と心意気ッィ！ヒトの技術だって、採り入れるぜッェ！			設計士急募、種族問わず							
……なるほど、妨害したイクサル族の連中は、「エカトル空力団」が蛮神や仲間を裏切って、人勢力に迎合していると思っているんですね……。			……なるほど、妨害したイクサル族の連中は、「エカトル空力団」が蛮神や仲間を裏切って、人勢力に迎合していると思っているんですね……。			設計士急募、種族問わず							
フン！　オレたちゃ、最高のワルってわけよッォ！だが、ヒトに媚びるつもりも、軍門に降るつもりもねッェ！オレたちは、一点の曇りもねぇ、夢を追うだけよッォ！			フン！　オレたちゃ、最高のワルってわけよッォ！だが、ヒトに媚びるつもりも、軍門に降るつもりもねッェ！オレたちは、一点の曇りもねぇ、夢を追うだけよッォ！			設計士急募、種族問わず							
しかし、まいったぜッェ……。怪我したボゾルは、「デズル・クワラン号」の設計主任。あの腕じゃ、まともに図面も引けやしねッェ……。			しかし、まいったぜッェ……。怪我したボゾルは、「デズル・クワラン号」の設計主任。あの腕じゃ、まともに図面も引けやしねッェ……。			設計士急募、種族問わず							
……飛空艇の設計なら、僕にやらせてくださいっ！			……飛空艇の設計なら、僕にやらせてくださいっ！			設計士急募、種族問わず							
小僧ッォ……チョーシ乗んじゃねッェ……！オレたちのやってることは、ガキの遊びとは違ぇんだよッォ……。ナメた口叩くと、ブッ殺すぞッォ？			小僧ッォ……チョーシ乗んじゃねッェ……！オレたちのやってることは、ガキの遊びとは違ぇんだよッォ……。ナメた口叩くと、ブッ殺すぞッォ？			設計士急募、種族問わず							
ナメた口かどうか、まずは僕の話を聞いてください！実は前から考えていた、機関部の改良案があるんです！僕の設計なら、出力をそのままに二割軽量化できます！			ナメた口かどうか、まずは僕の話を聞いてください！実は前から考えていた、機関部の改良案があるんです！僕の設計なら、出力をそのままに二割軽量化できます！			設計士急募、種族問わず							
……男にニゴンはねぇだろうなッァ、小僧ッォ！？その設計が、欠陥だらけだったら、承知しねぇぞッォ！			……男にニゴンはねぇだろうなッァ、小僧ッォ！？その設計が、欠陥だらけだったら、承知しねぇぞッォ！			設計士急募、種族問わず							
………………フン。設計士は小僧、技師は姐ちゃん兄ちゃん……かッァ。こいつぁ、いよいよもって愚連隊だなッァ、おいッィ！			………………フン。設計士は小僧、技師は姐ちゃん兄ちゃん……かッァ。こいつぁ、いよいよもって愚連隊だなッァ、おいッィ！			設計士急募、種族問わず							
しゃーねッェ！　オメェらふたり……新たな「エカトル空力団」の開発メンバーに抜擢してやらッァ！これからもッォ、頼んだぜッェ……！！			しゃーねッェ！　オメェらふたり……新たな「エカトル空力団」の開発メンバーに抜擢してやらッァ！これからもッォ、頼んだぜッェ……！！			設計士急募、種族問わず							
冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の尾翼機関部分の設計、開発が開始されました！これからも完成を目指してがんばりましょう！			冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の尾翼機関部分の設計、開発が開始されました！これからも完成を目指してがんばりましょう！			設計士急募、種族問わず							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の技能が認められ、彼らの一員に迎えられたようです。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「認定」になりました。冒険者の技能が認められ、彼らの一員に迎えられたようです。			設計士急募、種族問わず							
これ以降、エカトル実験場の「姐御のメトゥリ・カットラン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。今後の冒険に役立てましょう！			これ以降、エカトル実験場の「姐御のメトゥリ・カットラン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。今後の冒険に役立てましょう！			設計士急募、種族問わず							
製作の準備が整った。			製作の準備が整った。			設計士急募、種族問わず							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			設計士急募、種族問わず							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル6以上、　バトルクラス：レベル43以上推奨です。 エカトル実験場のタタラムは冒険者にお礼を言いたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル6以上、　バトルクラス：レベル43以上推奨です。 エカトル実験場のタタラムは冒険者にお礼を言いたいようだ。			グリダニアから来た少年							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：イクサル族の技術者集団「エカトル空力団」に協力する冒険者は、「セズル・トトロック」からエカトルの機関部材の調達に出かけた「計図のボゾル・エドゥアン」を連れ帰るよう頼まれる。冒険者は計図のボゾル・エドゥアンを見つけるが、「エカトル空力団」を敵視するイクサル族の一団に襲われた彼は、怪我を負っていた。怪我で製作できない計図のボゾル・エドゥアンに代わり、冒険者がエカトルの機関部材を製作する。セズル・トトロックにエカトルの機関部材を渡して事情を話すと、彼は計図のボゾル・エドゥアンが「デズル・クワラン号」の設計主任だと教えてくれた。代理の設計士に名乗り出た「タタラム」と、技師として認められた冒険者も巻き込み、「デズル・クワラン号」の開発は続いていく……。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタラムから、コルソンという人物に手紙を届けてほしいと頼まれた。まずはグリダニア・ランディングの受付「ヒダ」に、コルソンの居場所を尋ねよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：イクサル族の技術者集団「エカトル空力団」に協力する冒険者は、「セズル・トトロック」からエカトルの機関部材の調達に出かけた「計図のボゾル・エドゥアン」を連れ帰るよう頼まれる。冒険者は計図のボゾル・エドゥアンを見つけるが、「エカトル空力団」を敵視するイクサル族の一団に襲われた彼は、怪我を負っていた。怪我で製作できない計図のボゾル・エドゥアンに代わり、冒険者がエカトルの機関部材を製作する。セズル・トトロックにエカトルの機関部材を渡して事情を話すと、彼は計図のボゾル・エドゥアンが「デズル・クワラン号」の設計主任だと教えてくれた。代理の設計士に名乗り出た「タタラム」と、技師として認められた冒険者も巻き込み、「デズル・クワラン号」の開発は続いていく……。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタラムから、コルソンという人物に手紙を届けてほしいと頼まれた。まずはグリダニア・ランディングの受付「ヒダ」に、コルソンの居場所を尋ねよう。			グリダニアから来た少年							
ヒダにコルソンの居場所を尋ねた。タタラムの名を聞いたヒダは尋常ではない様子で、急ぎ神勇隊司令砦へ向かって欲しいと冒険者に懇願した。グリダニアの神勇隊司令砦の前にいる「シャンステゥル」と話そう。			ヒダにコルソンの居場所を尋ねた。タタラムの名を聞いたヒダは尋常ではない様子で、急ぎ神勇隊司令砦へ向かって欲しいと冒険者に懇願した。グリダニアの神勇隊司令砦の前にいる「シャンステゥル」と話そう。			グリダニアから来た少年							
シャンステゥルから話を聞いた。どうやら「ハイウィンド社令息誘拐事件」という一大事が起きているらしい。神勇隊司令砦にいる「コルソン」に「タタラムの手紙」を渡そう。			シャンステゥルから話を聞いた。どうやら「ハイウィンド社令息誘拐事件」という一大事が起きているらしい。神勇隊司令砦にいる「コルソン」に「タタラムの手紙」を渡そう。			グリダニアから来た少年							
コルソンにタタラムの手紙を渡した。誘拐されたと思われていた「ハイウィンド飛空社」の社長令息とは、タタラムのことだったようだ。目的のエカトルの機関部接合材を製作するため、フォールゴウドの製作施設に赴き、管理者である「ヒルデヤード」に「取引証書」を渡そう。			コルソンにタタラムの手紙を渡した。誘拐されたと思われていた「ハイウィンド飛空社」の社長令息とは、タタラムのことだったようだ。目的のエカトルの機関部接合材を製作するため、フォールゴウドの製作施設に赴き、管理者である「ヒルデヤード」に「取引証書」を渡そう。			グリダニアから来た少年							
ヒルデヤードに取引証書を渡し、注文どおりの材料を受け取った。「機関部接合材の材料」をもとに「エカトルの機関部接合材」を製作し、エカトル実験場の「タタラム」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「機関部接合材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			ヒルデヤードに取引証書を渡し、注文どおりの材料を受け取った。「機関部接合材の材料」をもとに「エカトルの機関部接合材」を製作し、エカトル実験場の「タタラム」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「機関部接合材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			グリダニアから来た少年							
タタラムにエカトルの機関部接合材を納品した。タタラムは自分の正体を知った冒険者に、心の内を打ち明けた。経営者である前に、技師として「素晴らしい飛空艇を造る」という夢を叶えたいというタタラム。セズル・トトロックは共感し、ふたりは空への夢をいっそう強くするのだった。			タタラムにエカトルの機関部接合材を納品した。タタラムは自分の正体を知った冒険者に、心の内を打ち明けた。経営者である前に、技師として「素晴らしい飛空艇を造る」という夢を叶えたいというタタラム。セズル・トトロックは共感し、ふたりは空への夢をいっそう強くするのだった。			グリダニアから来た少年							
グリダニア・ランディングのヒダと話す			グリダニア・ランディングのヒダと話す			グリダニアから来た少年							
シャンステゥルと話す			シャンステゥルと話す			グリダニアから来た少年							
コルソンにタタラムの手紙を渡す			コルソンにタタラムの手紙を渡す			グリダニアから来た少年							
フォールゴウドのヒルデヤードに取引証書を渡す			フォールゴウドのヒルデヤードに取引証書を渡す			グリダニアから来た少年							
製作手帳 友好部族クエストLv6：エカトルの機関部接合材を製作エカトル実験場のタタラムにエカトルの機関部接合材を納品			製作手帳 友好部族クエストLv6：エカトルの機関部接合材を製作エカトル実験場のタタラムにエカトルの機関部接合材を納品			グリダニアから来た少年							
こんにちは、Forenameさん。見てください！　飛空艇の建造はとても順調ですよ！僕のアイディアも、いくつか採用されているんです！			こんにちは、Forenameさん。見てください！　飛空艇の建造はとても順調ですよ！僕のアイディアも、いくつか採用されているんです！			グリダニアから来た少年							
Forenameさん……今さらですが、改めてお礼を言わせてください。			Forenameさん……今さらですが、改めてお礼を言わせてください。			グリダニアから来た少年							
今まで誰も挑戦したことのない、新発想の飛空艇！その設計と建造に携われるなんて、技術者冥利に尽きるとは、まさにこのことです！			今まで誰も挑戦したことのない、新発想の飛空艇！その設計と建造に携われるなんて、技術者冥利に尽きるとは、まさにこのことです！			グリダニアから来た少年							
でも、実はちょっと困ったことがありまして……。			でも、実はちょっと困ったことがありまして……。			グリダニアから来た少年							
僕の革新的な設計思想を実現させるには、どうしても高品質な「エカトルの機関部接合材」という部材が必要なのですが、これは実験場では調達できないのです。			僕の革新的な設計思想を実現させるには、どうしても高品質な「エカトルの機関部接合材」という部材が必要なのですが、これは実験場では調達できないのです。			グリダニアから来た少年							
あまり頼りたくはないのですが……この際、仕方がありません……。知り合いに調達を、お願いすることにします。			あまり頼りたくはないのですが……この際、仕方がありません……。知り合いに調達を、お願いすることにします。			グリダニアから来た少年							
Forenameさん、すみませんが、この手紙を「コルソン」という人に届けてくださいませんか？彼ならきっと、皆に内緒で部材を用意してくれるはず……。			Forenameさん、すみませんが、この手紙を「コルソン」という人に届けてくださいませんか？彼ならきっと、皆に内緒で部材を用意してくれるはず……。			グリダニアから来た少年							
彼の居場所は、グリダニア・ランディングの受付にいる、「ヒダ」という女性に聞けばわかるはずです。不躾なお願いで申し訳ありませんが、よろしくお願いします！			彼の居場所は、グリダニア・ランディングの受付にいる、「ヒダ」という女性に聞けばわかるはずです。不躾なお願いで申し訳ありませんが、よろしくお願いします！			グリダニアから来た少年							
僕がイクサル族と最新鋭飛空艇を造ってるなんて聞いたら、コルソンのじっちゃん、どんな顔をするかなぁ……。			僕がイクサル族と最新鋭飛空艇を造ってるなんて聞いたら、コルソンのじっちゃん、どんな顔をするかなぁ……。			グリダニアから来た少年							
こんにちは、ここは循環飛空艇乗り場です。……えっ？　私に何か御用でしょうか……？			こんにちは、ここは循環飛空艇乗り場です。……えっ？　私に何か御用でしょうか……？			グリダニアから来た少年							
……コルソンさんの居場所を探している？タタラムからの手紙を預かっている……ですって？い、今……あ、貴方「タタラム」っていいました！？			……コルソンさんの居場所を探している？タタラムからの手紙を預かっている……ですって？い、今……あ、貴方「タタラム」っていいました！？			グリダニアから来た少年							
あ、貴方っ！　も、も、もしかしてっ、た、た、タタラム様について、何かご存知なんですかっ！？			あ、貴方っ！　も、も、もしかしてっ、た、た、タタラム様について、何かご存知なんですかっ！？			グリダニアから来た少年							
た、た、た、大変ですっ！　ぼ、冒険者さんっ！今すぐ「神勇隊司令砦」に足を運んでもらえますかっ！？神勇隊司令砦の「シャンステゥル」様に報告してください！			た、た、た、大変ですっ！　ぼ、冒険者さんっ！今すぐ「神勇隊司令砦」に足を運んでもらえますかっ！？神勇隊司令砦の「シャンステゥル」様に報告してください！			グリダニアから来た少年							
お探しになっているコルソンさんも、神勇隊内に設置された対策本部にいらっしゃるはずです！は、早くっ！			お探しになっているコルソンさんも、神勇隊内に設置された対策本部にいらっしゃるはずです！は、早くっ！			グリダニアから来た少年							
神勇隊司令砦の「シャンステゥル」様に事情を話してください！……意味がわからないですって？行けばわかりますからっ！　は、早くっ！			神勇隊司令砦の「シャンステゥル」様に事情を話してください！……意味がわからないですって？行けばわかりますからっ！　は、早くっ！			グリダニアから来た少年							
おっと、冒険者よ。現在、神勇隊は深刻な事件を抱えているんだ。中で騒いで、捜査の邪魔をしないでくれよ。			おっと、冒険者よ。現在、神勇隊は深刻な事件を抱えているんだ。中で騒いで、捜査の邪魔をしないでくれよ。			グリダニアから来た少年							
「ハイウィンド社令息誘拐事件」……無事に解決するといいのだが。			「ハイウィンド社令息誘拐事件」……無事に解決するといいのだが。			グリダニアから来た少年							
「コルソン」氏を探しているだと？彼なら、この神勇隊司令砦に詰めているぞ。……何せ、事件の被害届を出した張本人だからな。			「コルソン」氏を探しているだと？彼なら、この神勇隊司令砦に詰めているぞ。……何せ、事件の被害届を出した張本人だからな。			グリダニアから来た少年							
今は、中の待合室で待機しているはずだ。話をするなら、言葉遣いには気をつけろよ……。彼は、かの大企業「ハイウィンド飛空社」の重役なのだからな。			今は、中の待合室で待機しているはずだ。話をするなら、言葉遣いには気をつけろよ……。彼は、かの大企業「ハイウィンド飛空社」の重役なのだからな。			グリダニアから来た少年							
「コルソン」氏なら、中の待合室で待機しているはずだ。話をするなら、言葉遣いには気をつけろよ……。彼は、かの大企業「ハイウィンド飛空社」の重役なのだからな。			「コルソン」氏なら、中の待合室で待機しているはずだ。話をするなら、言葉遣いには気をつけろよ……。彼は、かの大企業「ハイウィンド飛空社」の重役なのだからな。			グリダニアから来た少年							
はいはい、いかにも私がコルソンじゃ。何か用ですかな？今、のっぴきならぬ状況なもので、用件は手短に頼みますぞ。			はいはい、いかにも私がコルソンじゃ。何か用ですかな？今、のっぴきならぬ状況なもので、用件は手短に頼みますぞ。			グリダニアから来た少年							
ひゃっ！？こ、こ、これは……タタラム坊っちゃんからの手紙！？ど、どこでこれをっ！？　ぼ、坊っちゃんは無事なんですかの！？			ひゃっ！？こ、こ、これは……タタラム坊っちゃんからの手紙！？ど、どこでこれをっ！？　ぼ、坊っちゃんは無事なんですかの！？			グリダニアから来た少年							
ええっ！？　イ、イクサル族と一緒にいるじゃと！？ぼ、坊っちゃんっ、どうかお待ちくだされ！このコルソン爺、命に代えて助け出しますぞっ！！			ええっ！？　イ、イクサル族と一緒にいるじゃと！？ぼ、坊っちゃんっ、どうかお待ちくだされ！このコルソン爺、命に代えて助け出しますぞっ！！			グリダニアから来た少年							
神勇隊の精鋭と、ハイウィンド飛空社の雇った傭兵……合わせて一個大隊規模の救出部隊を編成しましょう！タタラム坊っちゃんっ！　もう少しの辛抱ですぞっ！			神勇隊の精鋭と、ハイウィンド飛空社の雇った傭兵……合わせて一個大隊規模の救出部隊を編成しましょう！タタラム坊っちゃんっ！　もう少しの辛抱ですぞっ！			グリダニアから来た少年							
コルソンさん、どうかお願いします……			コルソンさん、どうかお願いします……			グリダニアから来た少年							
落ち着いてください。			落ち着いてください。			グリダニアから来た少年							
坊っちゃんはご無事です。			坊っちゃんはご無事です。			グリダニアから来た少年							
こ、こんな非常事態に、落ち着いてなどいられますかっ！？……え？　坊っちゃんはご無事ですと？			こ、こんな非常事態に、落ち着いてなどいられますかっ！？……え？　坊っちゃんはご無事ですと？			グリダニアから来た少年							
…………なんと！「イクサル族と飛空艇を造っている」ですと！？こりゃまたびっくり仰天、たまげたわい！			…………なんと！「イクサル族と飛空艇を造っている」ですと！？こりゃまたびっくり仰天、たまげたわい！			グリダニアから来た少年							
申し遅れました……私の名はコルソン。「ハイウィンド飛空社」の技術顧問をしております。……はい、あの循環飛空艇を運航しとる会社ですわい。			申し遅れました……私の名はコルソン。「ハイウィンド飛空社」の技術顧問をしております。……はい、あの循環飛空艇を運航しとる会社ですわい。			グリダニアから来た少年							
タタラム坊っちゃんは「ハイウィンド飛空社」社長のひとり息子。つまり社の将来を背負う、跡取りとなる御令息であります。			タタラム坊っちゃんは「ハイウィンド飛空社」社長のひとり息子。つまり社の将来を背負う、跡取りとなる御令息であります。			グリダニアから来た少年							
坊っちゃんは数日前、私とともにグリダニアへと、循環飛空艇視察を兼ねた遊興にやってきたのですが、少し目を離した隙に、忽然と姿を消してしまいましてな。			坊っちゃんは数日前、私とともにグリダニアへと、循環飛空艇視察を兼ねた遊興にやってきたのですが、少し目を離した隙に、忽然と姿を消してしまいましてな。			グリダニアから来た少年							
何か事件に巻き込まれたのでないかと大混乱！神勇隊を巻き込み、グリダニア中が、そりゃもう、蜂の巣をつついたように、大騒ぎとなっとるのですわ！			何か事件に巻き込まれたのでないかと大混乱！神勇隊を巻き込み、グリダニア中が、そりゃもう、蜂の巣をつついたように、大騒ぎとなっとるのですわ！			グリダニアから来た少年							
しかし、まぁ……これで肩の荷が下りましたわい。坊っちゃんが無事でひと安心。何かあったら、社長に合わせる顔がありませんでの。			しかし、まぁ……これで肩の荷が下りましたわい。坊っちゃんが無事でひと安心。何かあったら、社長に合わせる顔がありませんでの。			グリダニアから来た少年							
……それにしても、坊っちゃんめ。「じっちゃんに調達してほしい部材があるんだ。　どうしても、飛空艇の開発に必要なんだ！」……ですと。			……それにしても、坊っちゃんめ。「じっちゃんに調達してほしい部材があるんだ。　どうしても、飛空艇の開発に必要なんだ！」……ですと。			グリダニアから来た少年							
言い訳の手紙かと思ったら、部材調達の無心とは……。なかなか、ちゃっかりしておりますわい。これも社長の血ですかのぅ。			言い訳の手紙かと思ったら、部材調達の無心とは……。なかなか、ちゃっかりしておりますわい。これも社長の血ですかのぅ。			グリダニアから来た少年							
部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。機関部の台座となるマウントフレームのことですな？			部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。機関部の台座となるマウントフレームのことですな？			グリダニアから来た少年							
部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。青燐水が漏れないように隙間を埋めるラバーパッキンですな？			部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。青燐水が漏れないように隙間を埋めるラバーパッキンですな？			グリダニアから来た少年							
部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。機関の振動を低減するための革張りの木製フレームですな？			部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。機関の振動を低減するための革張りの木製フレームですな？			グリダニアから来た少年							
ふむふむ、部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。			ふむふむ、部材は……機関部接合材ですか……。これは青燐機関部を、船体に取り付けるために必要な部材。			グリダニアから来た少年							
この老骨を、どれだけコキつかえば気がすむやら……。とはいえ、若者に頼られるというのは、嬉しいことですな。			この老骨を、どれだけコキつかえば気がすむやら……。とはいえ、若者に頼られるというのは、嬉しいことですな。			グリダニアから来た少年							
冒険者殿、この「取引証書」を、フォールゴウドの施設管理者に渡せば、材料がもらえるでしょう。材料をもとに部材を作るのは、冒険者殿におまかせしますぞ？			冒険者殿、この「取引証書」を、フォールゴウドの施設管理者に渡せば、材料がもらえるでしょう。材料をもとに部材を作るのは、冒険者殿におまかせしますぞ？			グリダニアから来た少年							
私は、タタラム坊っちゃんを信じております。イクサル族と一緒にいるというのも、きっと何か、坊っちゃんなりの深慮あってのことでしょうからな。			私は、タタラム坊っちゃんを信じております。イクサル族と一緒にいるというのも、きっと何か、坊っちゃんなりの深慮あってのことでしょうからな。			グリダニアから来た少年							
タタラム坊っちゃんは、昔から飛空艇が大好きでしてな。私にとっては、可愛い孫のような存在です。冒険者殿、坊っちゃんをよろしくお願いしますぞ。			タタラム坊っちゃんは、昔から飛空艇が大好きでしてな。私にとっては、可愛い孫のような存在です。冒険者殿、坊っちゃんをよろしくお願いしますぞ。			グリダニアから来た少年							
お嬢ちゃん僕ちゃん、こ～んに～ちは～！あれ？　声が小さいぞぉ？　もう一度、こ～んに～ちは～！！			お嬢ちゃん僕ちゃん、こ～んに～ちは～！あれ？　声が小さいぞぉ？　もう一度、こ～んに～ちは～！！			グリダニアから来た少年							
わぁ！　この証書の印は「ハイウィンド飛空社」だね！こんな高価な材料を惜しげもなく使用するなんて、流石は天下の大会社ってところかしら。			わぁ！　この証書の印は「ハイウィンド飛空社」だね！こんな高価な材料を惜しげもなく使用するなんて、流石は天下の大会社ってところかしら。			グリダニアから来た少年							
じゃあ、注文どおり「機関部接合材の材料」を用意したから！製作、がんばってねっ！			じゃあ、注文どおり「機関部接合材の材料」を用意したから！製作、がんばってねっ！			グリダニアから来た少年							
製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			グリダニアから来た少年							
仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			グリダニアから来た少年							
おかえりなさい、冒険者さん！どうです？　コルソンに手紙を渡せましたか？			おかえりなさい、冒険者さん！どうです？　コルソンに手紙を渡せましたか？			グリダニアから来た少年							
おおっ、これ、これです！この機関部接合材はハイウィンド飛空社を介さないと、調達が難しい貴重な代物なんです。			おおっ、これ、これです！この機関部接合材はハイウィンド飛空社を介さないと、調達が難しい貴重な代物なんです。			グリダニアから来た少年							
でも、これがあれば、現在建造中の「デズル・クワラン号」に僕が改良した機関部を接合することができます。いよいよ僕の設計が試される時が来ました！			でも、これがあれば、現在建造中の「デズル・クワラン号」に僕が改良した機関部を接合することができます。いよいよ僕の設計が試される時が来ました！			グリダニアから来た少年							
す、すみません、飛空艇のことになると、つい我を忘れてしまう性分でして……。……僕の正体を、コルソンのじっちゃんから聞きましたか？			す、すみません、飛空艇のことになると、つい我を忘れてしまう性分でして……。……僕の正体を、コルソンのじっちゃんから聞きましたか？			グリダニアから来た少年							
……はい、確かに僕の父は「ハイウィンド飛空社」の社長。エオルゼアの各都市を結ぶ循環飛空便を運航する、あの国際的な航空会社です。			……はい、確かに僕の父は「ハイウィンド飛空社」の社長。エオルゼアの各都市を結ぶ循環飛空便を運航する、あの国際的な航空会社です。			グリダニアから来た少年							
そんな大会社の跡取り息子ですからね。どこへ行っても貴賓待遇を受け、特別扱い……。			そんな大会社の跡取り息子ですからね。どこへ行っても貴賓待遇を受け、特別扱い……。			グリダニアから来た少年							
かといって、家にいればいたで、次期社長としての教育の数々が待っています。経営学に帝王学……すべては飛空艇で金を儲けるために……。			かといって、家にいればいたで、次期社長としての教育の数々が待っています。経営学に帝王学……すべては飛空艇で金を儲けるために……。			グリダニアから来た少年							
でも、僕が本当にやりたいことは、金儲けなんかじゃない。こんな立場、もうウンザリなんです！……だから僕は自分の意志で、この実験場へと逃げてきました。			でも、僕が本当にやりたいことは、金儲けなんかじゃない。こんな立場、もうウンザリなんです！……だから僕は自分の意志で、この実験場へと逃げてきました。			グリダニアから来た少年							
僕は、経営者である前に、技術者でありたいんです！僕のことを誰も知らない場所で、自分の知識と技術を頼りに、設計士としての腕を試したい！			僕は、経営者である前に、技術者でありたいんです！僕のことを誰も知らない場所で、自分の知識と技術を頼りに、設計士としての腕を試したい！			グリダニアから来た少年							
単なるお坊ちゃんの道楽だと、笑いたいなら笑ってください……でも……僕は金や名誉なんかいらない！			単なるお坊ちゃんの道楽だと、笑いたいなら笑ってください……でも……僕は金や名誉なんかいらない！			グリダニアから来た少年							
「素晴らしい飛空艇を造る」！何よりも高く、速く、大空を飛ぶ翼が欲しい！僕の夢は……たったひとつ……それだけなんです！			「素晴らしい飛空艇を造る」！何よりも高く、速く、大空を飛ぶ翼が欲しい！僕の夢は……たったひとつ……それだけなんです！			グリダニアから来た少年							
よく言ったッァ、小僧ッォ！話は聞いてたぜッェ！			よく言ったッァ、小僧ッォ！話は聞いてたぜッェ！			グリダニアから来た少年							
オメェが大金持ちだろうが何だろうがッァ、関係ねッェ！何せ、オレたちゃイクサル族だからよッォ！ヒトの金なんざ、溶かして釘にした方がマシってもんよッォ！			オメェが大金持ちだろうが何だろうがッァ、関係ねッェ！何せ、オレたちゃイクサル族だからよッォ！ヒトの金なんざ、溶かして釘にした方がマシってもんよッォ！			グリダニアから来た少年							
セズルさん……。			セズルさん……。			グリダニアから来た少年							
オウオウッゥ！　いいかッァ？　その心意気はッァ、思う存分、「デズル・クワラン号」にぶつけやがれッェ！			オウオウッゥ！　いいかッァ？　その心意気はッァ、思う存分、「デズル・クワラン号」にぶつけやがれッェ！			グリダニアから来た少年							
ナメんなよッォ？　こいつはオメェに媚びたりはしねッェ。だが、かけた情熱の分、こいつはオレたちに応えてくれるッゥ。それが「モノを作る」ってコトよッォ！			ナメんなよッォ？　こいつはオメェに媚びたりはしねッェ。だが、かけた情熱の分、こいつはオレたちに応えてくれるッゥ。それが「モノを作る」ってコトよッォ！			グリダニアから来た少年							
打ち上げようぜッェ……！尻に火ぃつけて、楽園「アヤトラン」にぶっぱなすッゥ、とびきりでっけぇ「夢」って名のッォ……花火をよッォ……。			打ち上げようぜッェ……！尻に火ぃつけて、楽園「アヤトラン」にぶっぱなすッゥ、とびきりでっけぇ「夢」って名のッォ……花火をよッォ……。			グリダニアから来た少年							
……はいっ！			……はいっ！			グリダニアから来た少年							
冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の尾翼部分に機関部が接合され、実装が完了しました！開発は順調です、この調子でがんばりましょう！			冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の尾翼部分に機関部が接合され、実装が完了しました！開発は順調です、この調子でがんばりましょう！			グリダニアから来た少年							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「友好」になりました。彼らの想いを知り、友好関係を築くことができたようです。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「友好」になりました。彼らの想いを知り、友好関係を築くことができたようです。			グリダニアから来た少年							
これ以降、エカトル実験場の「財務のロゾル・カットラン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、エカトル実験場の「財務のロゾル・カットラン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			グリダニアから来た少年							
また、「イクサル族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「イクサル族のよろず屋」より、「友好関係：友好」の商品の購入ができるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			グリダニアから来た少年							
製作の準備が整った。			製作の準備が整った。			グリダニアから来た少年							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			グリダニアから来た少年							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル10以上、　バトルクラス：レベル45以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル10以上、　バトルクラス：レベル45以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に聞いてほしいことがあるようだ。			巡れ、夢の歯車							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：イクサル族の技術者集団「エカトル空力団」とともに「デズル・クワラン号」の開発を進める「タタラム」は、実験場では製作できない部材を調達するため、一通の手紙を冒険者に託した。宛先の「コルソン」に手紙を届けた冒険者は、彼の口から、タタラムが「ハイウィンド飛空社」の社長令息であることを聞く。コルソンの仲介により、部材は無事に完成。受け取ったタタラムは、改めて己の素性を明かし、「素晴らしい飛空艇を造る」という夢を語った。話を聞いていた「セズル・トトロック」は、タタラムの想いに共感。ふたりは空への夢をさらに燃え上がらせるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、旋盤の歯車の入手を依頼された。心当たりがないか、エカトル実験場の「タタラム」に相談してみよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：イクサル族の技術者集団「エカトル空力団」とともに「デズル・クワラン号」の開発を進める「タタラム」は、実験場では製作できない部材を調達するため、一通の手紙を冒険者に託した。宛先の「コルソン」に手紙を届けた冒険者は、彼の口から、タタラムが「ハイウィンド飛空社」の社長令息であることを聞く。コルソンの仲介により、部材は無事に完成。受け取ったタタラムは、改めて己の素性を明かし、「素晴らしい飛空艇を造る」という夢を語った。話を聞いていた「セズル・トトロック」は、タタラムの想いに共感。ふたりは空への夢をさらに燃え上がらせるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、旋盤の歯車の入手を依頼された。心当たりがないか、エカトル実験場の「タタラム」に相談してみよう。			巡れ、夢の歯車							
タタラムと旋盤について相談した。タタラムはかつて、祖父の工房で旋盤を見たことがあるそうだ。グリダニアのカーラインカフェにいる「コルソン」に、旋盤について尋ねよう。			タタラムと旋盤について相談した。タタラムはかつて、祖父の工房で旋盤を見たことがあるそうだ。グリダニアのカーラインカフェにいる「コルソン」に、旋盤について尋ねよう。			巡れ、夢の歯車							
コルソンから話を聞いた。タタラムが旋盤を見たのは、かつてフォールゴウドにあった旧工房のようだ。フォールゴウドにある、浮かぶコルク亭の従業員「エルーイン」に話を聞こう。			コルソンから話を聞いた。タタラムが旋盤を見たのは、かつてフォールゴウドにあった旧工房のようだ。フォールゴウドにある、浮かぶコルク亭の従業員「エルーイン」に話を聞こう。			巡れ、夢の歯車							
エルーインから話を聞いた。工房については知らないそうだが、宿屋に預けられていた持ち主不明の荷物を整理したらしい。浮かぶコルク亭の外に出された荷物の中に「旋盤の歯車」がないか探してみよう。			エルーインから話を聞いた。工房については知らないそうだが、宿屋に預けられていた持ち主不明の荷物を整理したらしい。浮かぶコルク亭の外に出された荷物の中に「旋盤の歯車」がないか探してみよう。			巡れ、夢の歯車							
旋盤の歯車を発見した。その表面には、タタラムの祖父であるハイウィンド飛空社の創業者、タタノラの言葉が彫ってあった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に「旋盤の歯車」を渡そう。			旋盤の歯車を発見した。その表面には、タタラムの祖父であるハイウィンド飛空社の創業者、タタノラの言葉が彫ってあった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に「旋盤の歯車」を渡そう。			巡れ、夢の歯車							
セズル・トトロックに旋盤の歯車を渡した。旋盤の歯車に掘られた言葉は、タタラムの祖父と、セズル・トトロックの師匠である「デズル・クワラン」の友情を示すものだった。不思議な運命のめぐりあわせに、一同は感慨に浸るのだった……。			セズル・トトロックに旋盤の歯車を渡した。旋盤の歯車に掘られた言葉は、タタラムの祖父と、セズル・トトロックの師匠である「デズル・クワラン」の友情を示すものだった。不思議な運命のめぐりあわせに、一同は感慨に浸るのだった……。			巡れ、夢の歯車							
タタラムに相談する			タタラムに相談する			巡れ、夢の歯車							
グリダニアのコルソンと話す			グリダニアのコルソンと話す			巡れ、夢の歯車							
浮かぶコルク亭のエルーインと話す			浮かぶコルク亭のエルーインと話す			巡れ、夢の歯車							
旋盤の歯車を探す			旋盤の歯車を探す			巡れ、夢の歯車							
セズル・トトロックに旋盤の歯車を渡す			セズル・トトロックに旋盤の歯車を渡す			巡れ、夢の歯車							
オウオウオウッゥ！　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！いいとこに来やがったッァ！　聞いてくれッェ！			オウオウオウッゥ！　姐ちゃん兄ちゃんよッォ！いいとこに来やがったッァ！　聞いてくれッェ！			巡れ、夢の歯車							
ついにッィ、ついにッィ！「デズル・クワラン号」完成のメドが立ちそうだッァ！			ついにッィ、ついにッィ！「デズル・クワラン号」完成のメドが立ちそうだッァ！			巡れ、夢の歯車							
というのもッォ、これから飛空艇の心臓部とも言うべきッィ、青燐機関の動力伝達系の作業に着手するッゥ！このヤマを越えればッァ、完成は目前よッォ！			というのもッォ、これから飛空艇の心臓部とも言うべきッィ、青燐機関の動力伝達系の作業に着手するッゥ！このヤマを越えればッァ、完成は目前よッォ！			巡れ、夢の歯車							
青燐機関はッァ、とりもなおさずヒトの最先端技術ッゥ！そいつをオレたちだけで、独自に設計、製造するッゥ！まさしく、イクサル族の歴史に残る偉業だぜッェ！			青燐機関はッァ、とりもなおさずヒトの最先端技術ッゥ！そいつをオレたちだけで、独自に設計、製造するッゥ！まさしく、イクサル族の歴史に残る偉業だぜッェ！			巡れ、夢の歯車							
青燐機関の主要部材には、何の問題もねッェ。タタラムの小僧が引いた図面は、申し分ねぇ出来だッァ！予備部材も潤沢とはいかねぇがァ、それなりに蓄えはあるッゥ！			青燐機関の主要部材には、何の問題もねッェ。タタラムの小僧が引いた図面は、申し分ねぇ出来だッァ！予備部材も潤沢とはいかねぇがァ、それなりに蓄えはあるッゥ！			巡れ、夢の歯車							
……だがッァ、だがよッォ！ひとつだけッェ！　ひとつだけ、ドでけぇ問題があるんだッァ！！			……だがッァ、だがよッォ！ひとつだけッェ！　ひとつだけ、ドでけぇ問題があるんだッァ！！			巡れ、夢の歯車							
動力伝達系の部品を作るための「工作機械」が、この「エカトル実験場」にねぇってことだッァ！			動力伝達系の部品を作るための「工作機械」が、この「エカトル実験場」にねぇってことだッァ！			巡れ、夢の歯車							
青燐機関が生み出した動力をッォ……。推進装置に伝えるための精密な部品の数々ッゥ……！ソイツがッァ、オレたちの力じゃ、自作できねぇんだよッォ！			青燐機関が生み出した動力をッォ……。推進装置に伝えるための精密な部品の数々ッゥ……！ソイツがッァ、オレたちの力じゃ、自作できねぇんだよッォ！			巡れ、夢の歯車							
「旋盤」だッァ……。部品を切削加工するための、丈夫な「旋盤の歯車」ッァ……それさえあれば、なんとかなるんだがよッォ……！			「旋盤」だッァ……。部品を切削加工するための、丈夫な「旋盤の歯車」ッァ……それさえあれば、なんとかなるんだがよッォ……！			巡れ、夢の歯車							
なッァ、姐ちゃん兄ちゃん、頼むッゥ！なんとかして「旋盤の歯車」を手に入れちゃくれねぇかッァ？専門的な品だ、探すのが難しいってのは百も承知ッィ！			なッァ、姐ちゃん兄ちゃん、頼むッゥ！なんとかして「旋盤の歯車」を手に入れちゃくれねぇかッァ？専門的な品だ、探すのが難しいってのは百も承知ッィ！			巡れ、夢の歯車							
だが、これはヒトにしか頼めねッェ！「デズル・クワラン号」の命運はッァ、オメェの双肩にかかってやがるんだッァ！			だが、これはヒトにしか頼めねッェ！「デズル・クワラン号」の命運はッァ、オメェの双肩にかかってやがるんだッァ！			巡れ、夢の歯車							
「旋盤」だッァ……。部品を切削加工するための、丈夫な「旋盤の歯車」ッァ……それさえあれば、精密部品が自力で製作できるんだッァ！			「旋盤」だッァ……。部品を切削加工するための、丈夫な「旋盤の歯車」ッァ……それさえあれば、精密部品が自力で製作できるんだッァ！			巡れ、夢の歯車							
Forenameさん、話は聞いていました。精密部品を自作するための工作機械……「旋盤」ですね？			Forenameさん、話は聞いていました。精密部品を自作するための工作機械……「旋盤」ですね？			巡れ、夢の歯車							
「旋盤の歯車」……難しいですね。歯車が僅かに歪めば、当然、回転にブレが生じ、精密部品の加工はできなくなります。			「旋盤の歯車」……難しいですね。歯車が僅かに歪めば、当然、回転にブレが生じ、精密部品の加工はできなくなります。			巡れ、夢の歯車							
セズルさんが求める精密部品が作れる「旋盤」となると、歯車ひとつにも、とんでもない精度が求められます。髪の毛一本の誤差も許されぬ世界ですよ。			セズルさんが求める精密部品が作れる「旋盤」となると、歯車ひとつにも、とんでもない精度が求められます。髪の毛一本の誤差も許されぬ世界ですよ。			巡れ、夢の歯車							
そんな「旋盤の歯車」を作れる腕前の職人となると、エオルゼア全土でも、片手の指ほどしかいないでしょう。			そんな「旋盤の歯車」を作れる腕前の職人となると、エオルゼア全土でも、片手の指ほどしかいないでしょう。			巡れ、夢の歯車							
……しかし、運良く職人を見つけ出しても、歯車が完成するまでに、どれほどの時間が必要か……。そうなれば、開発は停滞してしまいます！			……しかし、運良く職人を見つけ出しても、歯車が完成するまでに、どれほどの時間が必要か……。そうなれば、開発は停滞してしまいます！			巡れ、夢の歯車							
最短で入手するには、所有者を探すのがいいでしょう。でも、そんな貴重品を譲ってくれるような人なんて、いるはずがないですよね……。			最短で入手するには、所有者を探すのがいいでしょう。でも、そんな貴重品を譲ってくれるような人なんて、いるはずがないですよね……。			巡れ、夢の歯車							
まてよ……「旋盤」……？……昔、見たことがあるぞ。確か、僕がまだ幼かったころ、お祖父ちゃんの工房で……。			まてよ……「旋盤」……？……昔、見たことがあるぞ。確か、僕がまだ幼かったころ、お祖父ちゃんの工房で……。			巡れ、夢の歯車							
Forenameさん！すみませんが、グリダニアに足を運んでもらえますか？じっちゃん……コルソンにもう一度、話を聞いてほしいんです。			Forenameさん！すみませんが、グリダニアに足を運んでもらえますか？じっちゃん……コルソンにもう一度、話を聞いてほしいんです。			巡れ、夢の歯車							
コルソンのじっちゃんは、ハイウィンド飛空社の古参社員。お祖父ちゃんの工房にあった「旋盤」について、何か憶えているかもしれない！			コルソンのじっちゃんは、ハイウィンド飛空社の古参社員。お祖父ちゃんの工房にあった「旋盤」について、何か憶えているかもしれない！			巡れ、夢の歯車							
じっちゃんなら、カーラインカフェに滞在しているはずです！よろしくお願いします！			じっちゃんなら、カーラインカフェに滞在しているはずです！よろしくお願いします！			巡れ、夢の歯車							
コルソンのじっちゃんは、ハイウィンド飛空社の古参社員。お祖父ちゃんとも懇意の仲だったんです。「旋盤」について、何か憶えているかもしれません！			コルソンのじっちゃんは、ハイウィンド飛空社の古参社員。お祖父ちゃんとも懇意の仲だったんです。「旋盤」について、何か憶えているかもしれません！			巡れ、夢の歯車							
おやおや、あなたは……タタラム坊っちゃんに雇われていた冒険者ですな？本日は、いかなる用件ですかな？			おやおや、あなたは……タタラム坊っちゃんに雇われていた冒険者ですな？本日は、いかなる用件ですかな？			巡れ、夢の歯車							
……む？　坊っちゃんからの伝言ですと？ほうほう……先代社長の工房にあった「旋盤」ですか。こりゃまた、懐かしい話を持ち出したものじゃのぅ。			……む？　坊っちゃんからの伝言ですと？ほうほう……先代社長の工房にあった「旋盤」ですか。こりゃまた、懐かしい話を持ち出したものじゃのぅ。			巡れ、夢の歯車							
あれは、かれこれ50年近く前のことですかのぅ……。当時の私は、駆け出しの職人。冒険家で事業家の「タタノラ」さんの元で、修行の毎日じゃった。			あれは、かれこれ50年近く前のことですかのぅ……。当時の私は、駆け出しの職人。冒険家で事業家の「タタノラ」さんの元で、修行の毎日じゃった。			巡れ、夢の歯車							
ある日、タタノラさんが画期的な事業計画を提案しましての。それはイクサル族が開発した「気球」を転用し、遊覧飛行を行うという、夢の事業じゃった。			ある日、タタノラさんが画期的な事業計画を提案しましての。それはイクサル族が開発した「気球」を転用し、遊覧飛行を行うという、夢の事業じゃった。			巡れ、夢の歯車							
それがエオルゼア初の航空会社……「ハイウィンド飛空社」誕生の瞬間でしたのじゃ。			それがエオルゼア初の航空会社……「ハイウィンド飛空社」誕生の瞬間でしたのじゃ。			巡れ、夢の歯車							
もっとも、都市間を結ぶ飛空便を就航させるには、シド氏がエオルゼアに「飛空艇」をもたらすまで、30年ほど待たねばならんかったがのう……。			もっとも、都市間を結ぶ飛空便を就航させるには、シド氏がエオルゼアに「飛空艇」をもたらすまで、30年ほど待たねばならんかったがのう……。			巡れ、夢の歯車							
……じゃが、今でも夢に見る。タタノラさんと夢を語り、ただひたむきに気球を造った、あの工房での輝かしい日々を……。			……じゃが、今でも夢に見る。タタノラさんと夢を語り、ただひたむきに気球を造った、あの工房での輝かしい日々を……。			巡れ、夢の歯車							
……おっと、これは失敬。歳をとると話が長くなっていかんですわ。え～と……そうそう、「旋盤」の話じゃったな。			……おっと、これは失敬。歳をとると話が長くなっていかんですわ。え～と……そうそう、「旋盤」の話じゃったな。			巡れ、夢の歯車							
恐らくタタラム坊っちゃんが「旋盤」を見たという場所は、フォールゴウドにあった旧工房のことじゃろう。			恐らくタタラム坊っちゃんが「旋盤」を見たという場所は、フォールゴウドにあった旧工房のことじゃろう。			巡れ、夢の歯車							
若旦那……つまり現社長が引き継いだ後、工房は閉鎖され、建物も解体されてしまいましたがの。時の移ろいを感じずにはおれませんな。			若旦那……つまり現社長が引き継いだ後、工房は閉鎖され、建物も解体されてしまいましたがの。時の移ろいを感じずにはおれませんな。			巡れ、夢の歯車							
当時のことを知る者は……はて、まだいるかのぅ？「浮かぶコルク亭」の従業員にでも聞いてみるとよいでしょう。			当時のことを知る者は……はて、まだいるかのぅ？「浮かぶコルク亭」の従業員にでも聞いてみるとよいでしょう。			巡れ、夢の歯車							
「その翼を広げ、何よりも高く」……。タタノラさんの残したハイウィンド飛空社の社訓ですじゃ。彼の口からこの言葉を聞いたとき、私は自らの運命を感じました。			「その翼を広げ、何よりも高く」……。タタノラさんの残したハイウィンド飛空社の社訓ですじゃ。彼の口からこの言葉を聞いたとき、私は自らの運命を感じました。			巡れ、夢の歯車							
すべての夢の出発点は、あの工房……。フォールゴウドでの修行の日々が、今の私を作ったのです。「旋盤」……まだあるといいですなぁ。			すべての夢の出発点は、あの工房……。フォールゴウドでの修行の日々が、今の私を作ったのです。「旋盤」……まだあるといいですなぁ。			巡れ、夢の歯車							
ようこそ「浮かぶコルク亭」へ。お泊まりですか？……おや？　私に聞きたいことがあるって？			ようこそ「浮かぶコルク亭」へ。お泊まりですか？……おや？　私に聞きたいことがあるって？			巡れ、夢の歯車							
……「旋盤」？　何ですか、それ。ふむふむ……昔、このフォールゴウドにあった、「ハイウィンド飛空社」の工房にあったはずですって？			……「旋盤」？　何ですか、それ。ふむふむ……昔、このフォールゴウドにあった、「ハイウィンド飛空社」の工房にあったはずですって？			巡れ、夢の歯車							
申し訳ありませんが、聞いたことありませんね。私はこの宿屋に勤めて10年になりますが、そんな工房があったなんて、初耳です。			申し訳ありませんが、聞いたことありませんね。私はこの宿屋に勤めて10年になりますが、そんな工房があったなんて、初耳です。			巡れ、夢の歯車							
……あ、そうそう、「旋盤」は知りませんが、持ち主不明の古い預かり物なら、山ほどありますよ？何なら、ダメ元で調べてみますか？			……あ、そうそう、「旋盤」は知りませんが、持ち主不明の古い預かり物なら、山ほどありますよ？何なら、ダメ元で調べてみますか？			巡れ、夢の歯車							
うちは、フォールゴウドで一番大きな建物ですからね。その倉庫には、住民やらお客様やらが持ち込んだ、古い品々が眠っているのですよ。			うちは、フォールゴウドで一番大きな建物ですからね。その倉庫には、住民やらお客様やらが持ち込んだ、古い品々が眠っているのですよ。			巡れ、夢の歯車							
ちょうど、この前、倉庫の整理を行いまして、持ち主不明の品を捨てるために、外に出したところです。どうぞ、ご自由に持っていってください。			ちょうど、この前、倉庫の整理を行いまして、持ち主不明の品を捨てるために、外に出したところです。どうぞ、ご自由に持っていってください。			巡れ、夢の歯車							
ちょうど、この前、倉庫の整理を行いまして、持ち主不明の品を捨てるために、外に出したところです。どうぞ、ご自由に持っていってください。			ちょうど、この前、倉庫の整理を行いまして、持ち主不明の品を捨てるために、外に出したところです。どうぞ、ご自由に持っていってください。			巡れ、夢の歯車							
Forenameさん、それはもしかして……！「旋盤の歯車」じゃないですかっ！？			Forenameさん、それはもしかして……！「旋盤の歯車」じゃないですかっ！？			巡れ、夢の歯車							
……やっぱりそうだ！！こんなところに「旋盤」があるなんてっ……まさに奇跡だっ！これで必要な精密部品が製作できます！			……やっぱりそうだ！！こんなところに「旋盤」があるなんてっ……まさに奇跡だっ！これで必要な精密部品が製作できます！			巡れ、夢の歯車							
この「旋盤の歯車」は、僕の祖父……「ハイウィンド飛空社」の創設者である「タタノラ」のものです。			この「旋盤の歯車」は、僕の祖父……「ハイウィンド飛空社」の創設者である「タタノラ」のものです。			巡れ、夢の歯車							
お祖父ちゃんは僕が幼少のころに亡くなりましたが、その晩年にも、よく職人たちの工房に出入りしていました。			お祖父ちゃんは僕が幼少のころに亡くなりましたが、その晩年にも、よく職人たちの工房に出入りしていました。			巡れ、夢の歯車							
「いいか、タタラム。　夢を叶えるために必要なのは、金じゃない！　情熱と魂！　そして翼を広げ、何よりも高く飛ぶことじゃ！」			「いいか、タタラム。　夢を叶えるために必要なのは、金じゃない！　情熱と魂！　そして翼を広げ、何よりも高く飛ぶことじゃ！」			巡れ、夢の歯車							
……お祖父ちゃんの説教は、何より心地よい子守唄でした。僕が飛空艇の設計士を志したのは、きっと、お祖父ちゃんの薫陶なんでしょうね。			……お祖父ちゃんの説教は、何より心地よい子守唄でした。僕が飛空艇の設計士を志したのは、きっと、お祖父ちゃんの薫陶なんでしょうね。			巡れ、夢の歯車							
……ん？　この「旋盤の歯車」……表面に何か、文字が彫りこんでありますね……。			……ん？　この「旋盤の歯車」……表面に何か、文字が彫りこんでありますね……。			巡れ、夢の歯車							
『わが友、デズル・クワランに贈る。　変わらぬ友情を、その翼に誓って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タタノラ』			『わが友、デズル・クワランに贈る。　変わらぬ友情を、その翼に誓って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タタノラ』			巡れ、夢の歯車							
………………こ、これは。もしかして……。			………………こ、これは。もしかして……。			巡れ、夢の歯車							
Forenameさん！　すぐに「エカトル実験場」に戻って、この「旋盤の歯車」をセズルさんに渡しましょう！僕も、確かめなきゃならないことがあるようです……！			Forenameさん！　すぐに「エカトル実験場」に戻って、この「旋盤の歯車」をセズルさんに渡しましょう！僕も、確かめなきゃならないことがあるようです……！			巡れ、夢の歯車							
オウオウオウ、帰ってきたかッァ！待ちくたびれて、屁が止まんねェぞッォ！			オウオウオウ、帰ってきたかッァ！待ちくたびれて、屁が止まんねェぞッォ！			巡れ、夢の歯車							
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおッォ！！こいつはッァ！　「旋盤の歯車」ッァ！！でかしたぞッォ、姐ちゃん兄ちゃんッン！			うおおおおおおおおおおおおおおおおおおッォ！！こいつはッァ！　「旋盤の歯車」ッァ！！でかしたぞッォ、姐ちゃん兄ちゃんッン！			巡れ、夢の歯車							
よぉし、よしよしよしよしよしよしッィ！！これで「デズル・クワラン号」の完成がッァ！いよいよ、現実味を帯びてきやがったッァ！！			よぉし、よしよしよしよしよしよしッィ！！これで「デズル・クワラン号」の完成がッァ！いよいよ、現実味を帯びてきやがったッァ！！			巡れ、夢の歯車							
セズルさん……。あなたに聞きたいことがあります。			セズルさん……。あなたに聞きたいことがあります。			巡れ、夢の歯車							
なんだッァ？　小僧ッォ！ガラにもなく神妙な顔しやがってッェ。クソでも漏らしそうになったかッァ！？			なんだッァ？　小僧ッォ！ガラにもなく神妙な顔しやがってッェ。クソでも漏らしそうになったかッァ！？			巡れ、夢の歯車							
セズルさん。その「旋盤の歯車」に刻まれた文字を読んでみてください。			セズルさん。その「旋盤の歯車」に刻まれた文字を読んでみてください。			巡れ、夢の歯車							
んだッァ？　文字が何だってんだッァ……？…………こっ、これはッァ……！！			んだッァ？　文字が何だってんだッァ……？…………こっ、これはッァ……！！			巡れ、夢の歯車							
『わが友、デズル・クワランに贈る。　変わらぬ友情を、その翼に誓って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タタノラ』			『わが友、デズル・クワランに贈る。　変わらぬ友情を、その翼に誓って。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　タタノラ』			巡れ、夢の歯車							
タタノラというのは、僕の祖父。46年前「ハイウィンド飛空社」を創業した実業家です。そして、そこに書かれた「わが友」の名前は……。			タタノラというのは、僕の祖父。46年前「ハイウィンド飛空社」を創業した実業家です。そして、そこに書かれた「わが友」の名前は……。			巡れ、夢の歯車							
……………………げひゃッ！げひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃはッァ！！なんてこったッァ！　こりゃ面白れッェ！！			……………………げひゃッ！げひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃひゃはッァ！！なんてこったッァ！　こりゃ面白れッェ！！			巡れ、夢の歯車							
どういうことなんですか？　セズルさん……。			どういうことなんですか？　セズルさん……。			巡れ、夢の歯車							
どうもこうもねッェ！！この「旋盤の歯車」は、ほかでもねッェ、元々、オレたちのものだったってコトよッォ！			どうもこうもねッェ！！この「旋盤の歯車」は、ほかでもねッェ、元々、オレたちのものだったってコトよッォ！			巡れ、夢の歯車							
「デズル・クワラン」……イクサル族の異端児にして天才ッィ！「エカトル空力団」初代団長ッォ！　気球造りの達人ッン！そして……オレの尊敬する師匠の名前だッァ！			「デズル・クワラン」……イクサル族の異端児にして天才ッィ！「エカトル空力団」初代団長ッォ！　気球造りの達人ッン！そして……オレの尊敬する師匠の名前だッァ！			巡れ、夢の歯車							
なっ！？じ、じゃあ、僕たちの造っている飛空艇の名前は……？			なっ！？じ、じゃあ、僕たちの造っている飛空艇の名前は……？			巡れ、夢の歯車							
おッォ！　もちろん、師匠の名前を拝借したのよッォ！「デズル・クワラン」……オレたちのケツを蹴り上げてッェ、空に舞う船に、これほどふさわしい名はねぇからよッォ！			おッォ！　もちろん、師匠の名前を拝借したのよッォ！「デズル・クワラン」……オレたちのケツを蹴り上げてッェ、空に舞う船に、これほどふさわしい名はねぇからよッォ！			巡れ、夢の歯車							
じゃあ……やっぱり、あの噂は本当だったんですね……？			じゃあ……やっぱり、あの噂は本当だったんですね……？			巡れ、夢の歯車							
噂だッァ……？			噂だッァ……？			巡れ、夢の歯車							
僕の祖父、タタノラがハイウィンド飛空社を設立した端緒。それはイクサル族の気球技術を学んだこと。当時の気球は、イクサル族のソレを模倣したものだった……と。			僕の祖父、タタノラがハイウィンド飛空社を設立した端緒。それはイクサル族の気球技術を学んだこと。当時の気球は、イクサル族のソレを模倣したものだった……と。			巡れ、夢の歯車							
「獣人の技術を盗用するなど、社の沽券に関わる」と、社史からも封殺され、対外的にも否定している噂です。僕自身も、単なる風評だと思っていたのですが……。			「獣人の技術を盗用するなど、社の沽券に関わる」と、社史からも封殺され、対外的にも否定している噂です。僕自身も、単なる風評だと思っていたのですが……。			巡れ、夢の歯車							
風評なものかよッォ！オメェらヒトは、オレたちの技術を盗みやがったんだッァ！パクリだぜッェ！　パクリッィ！　このパクリ野郎ッォ！			風評なものかよッォ！オメェらヒトは、オレたちの技術を盗みやがったんだッァ！パクリだぜッェ！　パクリッィ！　このパクリ野郎ッォ！			巡れ、夢の歯車							
……………………。			……………………。			巡れ、夢の歯車							
な～んつってなッァ！　げひゃひゃッァ、冗談だぜッェ！しかも、この文章を見る限りッィ、「技術を盗んだ」っつーのは、誤解だったようだなッァ……。			な～んつってなッァ！　げひゃひゃッァ、冗談だぜッェ！しかも、この文章を見る限りッィ、「技術を盗んだ」っつーのは、誤解だったようだなッァ……。			巡れ、夢の歯車							
オレの師匠「デズル・クワラン」と、小僧のジジイは、「マブダチ」だったみてぇじゃねぇかッァ……。技術は「盗用」じゃなく、「提供」されたモノだったのさッァ。			オレの師匠「デズル・クワラン」と、小僧のジジイは、「マブダチ」だったみてぇじゃねぇかッァ……。技術は「盗用」じゃなく、「提供」されたモノだったのさッァ。			巡れ、夢の歯車							
まったくよッォ……。イクサル族もヒトも、同じバカ同士だったてことだッァ……。バカの見る夢ってのはッァ、今も昔も変わんねぇなッァ……。			まったくよッォ……。イクサル族もヒトも、同じバカ同士だったてことだッァ……。バカの見る夢ってのはッァ、今も昔も変わんねぇなッァ……。			巡れ、夢の歯車							
セズルさん、僕、そしてForenameさん……。不思議な運命のめぐりあわせですね……。世代を超えて、「夢」は再び繰り返す……か。			セズルさん、僕、そしてForenameさん……。不思議な運命のめぐりあわせですね……。世代を超えて、「夢」は再び繰り返す……か。			巡れ、夢の歯車							
ナニ、尻の痒くなること言ってんだよッォ！　ゴラッァ！！相変わらずオメェはッァ！その舌、旋盤で斬り落とすぞッォ、クソガキャッァ！			ナニ、尻の痒くなること言ってんだよッォ！　ゴラッァ！！相変わらずオメェはッァ！その舌、旋盤で斬り落とすぞッォ、クソガキャッァ！			巡れ、夢の歯車							
「旋盤の歯車」に刻まれた文字……。お祖父ちゃんが送った相手の名前……「デズル・クワラン」。これは……もしかして……。			「旋盤の歯車」に刻まれた文字……。お祖父ちゃんが送った相手の名前……「デズル・クワラン」。これは……もしかして……。			巡れ、夢の歯車							
冒険者の活躍により、旋盤による部品開発が可能になり、「デズル・クワラン号」の飛空艇の心臓部であるエーテル翼と、青燐機関の開発が開始されました！			冒険者の活躍により、旋盤による部品開発が可能になり、「デズル・クワラン号」の飛空艇の心臓部であるエーテル翼と、青燐機関の開発が開始されました！			巡れ、夢の歯車							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「信頼」になりました。彼らの夢と過去を深く知ることで、信頼を勝ち得たようです。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「信頼」になりました。彼らの夢と過去を深く知ることで、信頼を勝ち得たようです。			巡れ、夢の歯車							
これ以降、エカトル実験場の「学究のタゼル・メイェアン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、エカトル実験場の「学究のタゼル・メイェアン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			巡れ、夢の歯車							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル15以上、　バトルクラス：レベル47以上推奨です。 エカトル実験場のタタラムは冒険者にお願いがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル15以上、　バトルクラス：レベル47以上推奨です。 エカトル実験場のタタラムは冒険者にお願いがあるようだ。			父、来る							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「デズル・クワラン号」の開発は、心臓部である動力伝達系の作業まで進行していた。そこで、精密部品の製作に必要な「旋盤」の歯車の調達が、冒険者に依頼される。「ハイウィンド飛空社」の社長令息「タタラム」の記憶を頼りに、タタラムの祖父「タタノラ」の旧工房があったフォールゴウドで、目的の歯車を見つけた冒険者。その表面には「セズル・トトロック」の師匠である「デズル・クワラン」への友情を誓う言葉が彫られていた……。世代を超えた空への夢を胸に、一同は「デズル・クワラン号」の開発を進めていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタラムからゲロルトへの依頼の発注を任された。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「デズル・クワラン号」の開発は、心臓部である動力伝達系の作業まで進行していた。そこで、精密部品の製作に必要な「旋盤」の歯車の調達が、冒険者に依頼される。「ハイウィンド飛空社」の社長令息「タタラム」の記憶を頼りに、タタラムの祖父「タタノラ」の旧工房があったフォールゴウドで、目的の歯車を見つけた冒険者。その表面には「セズル・トトロック」の師匠である「デズル・クワラン」への友情を誓う言葉が彫られていた……。世代を超えた空への夢を胸に、一同は「デズル・クワラン号」の開発を進めていくのであった。　　　　　　　　　　　　*　*　*タタラムからゲロルトへの依頼の発注を任された。北部森林のハーストミルにいる「ゲロルト」と話そう。			父、来る							
ゲロルトに話しかけたが、聞く耳を持たないようだ。ゲロルトの弟子であるハーストミルの「ドレイク」に「操舵装置の材料」を渡し、事情を説明しよう。			ゲロルトに話しかけたが、聞く耳を持たないようだ。ゲロルトの弟子であるハーストミルの「ドレイク」に「操舵装置の材料」を渡し、事情を説明しよう。			父、来る							
ドレイクに事情を説明した。ゲロルトの心を動かすため、返却された「操舵装置部材の材料」をもとに「エカトルの操舵装置部材」を4つ製作し、ハーストミルの「ゲロルト」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：部材工作」が終了した場合や、「操舵装置部材の材料」を失った場合は、再びドレイクに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			ドレイクに事情を説明した。ゲロルトの心を動かすため、返却された「操舵装置部材の材料」をもとに「エカトルの操舵装置部材」を4つ製作し、ハーストミルの「ゲロルト」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：部材工作」が終了した場合や、「操舵装置部材の材料」を失った場合は、再びドレイクに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			父、来る							
エカトルの操舵装置部材をゲロルトに渡した。その出来に満足した彼は俄然やる気になり、改めて依頼を受けてくれた。エカトル実験場の「タタラム」に報告しよう。			エカトルの操舵装置部材をゲロルトに渡した。その出来に満足した彼は俄然やる気になり、改めて依頼を受けてくれた。エカトル実験場の「タタラム」に報告しよう。			父、来る							
タタラムに報告し、操縦系統完成の目処が立ったことを喜ばれた。しかし、タタラムは父である「ハイウィンド飛空社」社長のタタバルによって、強制的に連行されてしまった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」と話そう。			タタラムに報告し、操縦系統完成の目処が立ったことを喜ばれた。しかし、タタラムは父である「ハイウィンド飛空社」社長のタタバルによって、強制的に連行されてしまった。エカトル実験場の「セズル・トトロック」と話そう。			父、来る							
セズル・トトロックと話した。タタバルの、息子の意志を踏みにじるような暴挙に、憤慨するセズル・トトロック。設計者であるタタラムがいなくなり、「デズル・クワラン号」の開発は暗礁に乗り上げる。遥かなる空を目指す彼らの夢は、果たして叶うのだろうか……？			セズル・トトロックと話した。タタバルの、息子の意志を踏みにじるような暴挙に、憤慨するセズル・トトロック。設計者であるタタラムがいなくなり、「デズル・クワラン号」の開発は暗礁に乗り上げる。遥かなる空を目指す彼らの夢は、果たして叶うのだろうか……？			父、来る							
ハーストミルのゲロルトと話す			ハーストミルのゲロルトと話す			父、来る							
ドレイクに操舵装置の材料を渡す			ドレイクに操舵装置の材料を渡す			父、来る							
製作手帳 友好部族クエストLv15：エカトルの操舵装置部材を製作ゲロルトにエカトルの操舵装置部材を納品			製作手帳 友好部族クエストLv15：エカトルの操舵装置部材を製作ゲロルトにエカトルの操舵装置部材を納品			父、来る							
タタラムと話す			タタラムと話す			父、来る							
セズル・トトロックと話す			セズル・トトロックと話す			父、来る							
こんにちは、Forenameさん。機関部の搭載も終わり、「デズル・クワラン号」の開発も、いよいよ佳境に入ってきました！			こんにちは、Forenameさん。機関部の搭載も終わり、「デズル・クワラン号」の開発も、いよいよ佳境に入ってきました！			父、来る							
もう少し……あと、もう少しで、僕たちの夢、高々度飛空艇が完成します！これはまさに、エオルゼアの歴史に残る偉業ですよ！			もう少し……あと、もう少しで、僕たちの夢、高々度飛空艇が完成します！これはまさに、エオルゼアの歴史に残る偉業ですよ！			父、来る							
そこでForenameさん、お願いです。この実験場の先にある「ハーストミル」という集落に、「ゲロルト」という武具職人がいるのを知っていますか？			そこでForenameさん、お願いです。この実験場の先にある「ハーストミル」という集落に、「ゲロルト」という武具職人がいるのを知っていますか？			父、来る							
「デズル・クワラン号」の操舵装置を完成させるのに、「伝説」とまで言われた、彼の加工技術が必要なのです！その下準備として、あなたに、ある部材を作ってほしいんです！			「デズル・クワラン号」の操舵装置を完成させるのに、「伝説」とまで言われた、彼の加工技術が必要なのです！その下準備として、あなたに、ある部材を作ってほしいんです！			父、来る							
どうか、この「操舵装置の材料」をもとに製作した、「エカトルの操舵装置部材」をゲロルトさんに届けてください。よろしくお願いします！			どうか、この「操舵装置の材料」をもとに製作した、「エカトルの操舵装置部材」をゲロルトさんに届けてください。よろしくお願いします！			父、来る							
ゲロルトさんは、当代随一の武具職人。彼が辣腕を振るえば、僕たちの予想を超える、逸品を製作してくれるでしょう！			ゲロルトさんは、当代随一の武具職人。彼が辣腕を振るえば、僕たちの予想を超える、逸品を製作してくれるでしょう！			父、来る							
なンの用だ？　また妙なジジイでもやってきたのか？悪いが、厄介事はご免だぜ？こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！			なンの用だ？　また妙なジジイでもやってきたのか？悪いが、厄介事はご免だぜ？こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！			父、来る							
あぁン？　またテメェか！こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！オレが作ってやった武器で、鍛錬でもしてきやがれ！			あぁン？　またテメェか！こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！オレが作ってやった武器で、鍛錬でもしてきやがれ！			父、来る							
あぁン？　なんだテメェ、なンの用だ？こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！邪魔すんじゃねぇ、この野郎ッ！			あぁン？　なんだテメェ、なンの用だ？こっちは頭がガンガン……いや、仕事で忙しいンだよ！邪魔すんじゃねぇ、この野郎ッ！			父、来る							
……あっ、冒険者さん、すみません。お師匠様は、二日酔いが酷いようでして……。			……あっ、冒険者さん、すみません。お師匠様は、二日酔いが酷いようでして……。			父、来る							
ええっと、どんな大きさのヤカンを御所望ですか？……えっ？　ヤカンの注文じゃない？それは失礼いたしました。			ええっと、どんな大きさのヤカンを御所望ですか？……えっ？　ヤカンの注文じゃない？それは失礼いたしました。			父、来る							
用件でしたら、弟子である私が伺いましょう。再度、お声がけ願えますか？			用件でしたら、弟子である私が伺いましょう。再度、お声がけ願えますか？			父、来る							
クソォ……バスカロンの野郎……。安酒飲ませやがって……頭がイテェのなンのって！			クソォ……バスカロンの野郎……。安酒飲ませやがって……頭がイテェのなンのって！			父、来る							
それでは、改めましてお仕事の話を……。どういった依頼でしょうか？			それでは、改めましてお仕事の話を……。どういった依頼でしょうか？			父、来る							
……なるほど、新型飛空艇の操舵装置ですか。ご所望される品質を満たすには、高い加工精度が求められるでしょうね。			……なるほど、新型飛空艇の操舵装置ですか。ご所望される品質を満たすには、高い加工精度が求められるでしょうね。			父、来る							
お師匠様は武具製作が本業ですが、大胆かつ繊細な仕事ぶりは、伝説と謳われるほど。必ずや、最高の操舵装置を仕上げることができるでしょう。			お師匠様は武具製作が本業ですが、大胆かつ繊細な仕事ぶりは、伝説と謳われるほど。必ずや、最高の操舵装置を仕上げることができるでしょう。			父、来る							
……ですが、見てのとおり、お師匠様は気難しい御仁。借金取りでもないかぎり、働かせるのは至難の業です……。			……ですが、見てのとおり、お師匠様は気難しい御仁。借金取りでもないかぎり、働かせるのは至難の業です……。			父、来る							
見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……操舵輪を、最高の技術で作ってください。			見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……操舵輪を、最高の技術で作ってください。			父、来る							
見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……ワニスを、最高の技術で作ってください。			見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……ワニスを、最高の技術で作ってください。			父、来る							
見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……操舵輪を、最高の技術で作ってください。			見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材……操舵輪を、最高の技術で作ってください。			父、来る							
見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材を、最高の技術で作ってください。			見たところ、あなたもかなり腕の立つ職人の様子。まずは予定どおり、あなたが持ち込まれた材料の一部を使って、操舵装置の部材を、最高の技術で作ってください。			父、来る							
目の前で作られた、高品質な部材を4つばかり突きつければ、お師匠様の職人魂に火が付くかもしれません。そうすれば、きっと仕事を引き受けてくださるでしょう！			目の前で作られた、高品質な部材を4つばかり突きつければ、お師匠様の職人魂に火が付くかもしれません。そうすれば、きっと仕事を引き受けてくださるでしょう！			父、来る							
それでは「操舵装置部材の材料」をお返しします。施設はこの場所を使うといいでしょう。さぁ、存分に腕を振るってください！			それでは「操舵装置部材の材料」をお返しします。施設はこの場所を使うといいでしょう。さぁ、存分に腕を振るってください！			父、来る							
目の前で作られた、高品質な部材を4つばかり突きつければ、お師匠様の職人魂に火が付くかもしれません。そうすれば、きっと仕事を引き受けてくださるでしょう！			目の前で作られた、高品質な部材を4つばかり突きつければ、お師匠様の職人魂に火が付くかもしれません。そうすれば、きっと仕事を引き受けてくださるでしょう！			父、来る							
製作が完了したようですね、お師匠様に渡してください。紛失などの理由で、再度製作の必要が生じた場合には、私にひと声おかけください。			製作が完了したようですね、お師匠様に渡してください。紛失などの理由で、再度製作の必要が生じた場合には、私にひと声おかけください。			父、来る							
ふぅ……ようやく頭痛が治まってきやがったか……あぁン？　まだいたのか、この野郎ォ！何だってンだ、チクショーめ！			ふぅ……ようやく頭痛が治まってきやがったか……あぁン？　まだいたのか、この野郎ォ！何だってンだ、チクショーめ！			父、来る							
なンだ、こりゃ…………。おい、コイツはテメェが作ったのか？ほぉ～、意外なことしてくれンじゃねぇか。			なンだ、こりゃ…………。おい、コイツはテメェが作ったのか？ほぉ～、意外なことしてくれンじゃねぇか。			父、来る							
まさかテメェが、いっぱしの職人だったとはなぁ……。……なるほど、その腕前をもってしても作ることができず、このオレに頭下げて頼みてぇ仕事があるンだな？			まさかテメェが、いっぱしの職人だったとはなぁ……。……なるほど、その腕前をもってしても作ることができず、このオレに頭下げて頼みてぇ仕事があるンだな？			父、来る							
……その「操舵装置」とやらを、テメェの作った部材を使って、武具職人であるオレに作れと？			……その「操舵装置」とやらを、テメェの作った部材を使って、武具職人であるオレに作れと？			父、来る							
わかったよ……。テメェの腕と心意気に免じて、この仕事を請けてやンよ。……だが、少し時間をくれや。			わかったよ……。テメェの腕と心意気に免じて、この仕事を請けてやンよ。……だが、少し時間をくれや。			父、来る							
ちっとばかし本気出さなきゃなンねぇ、代物らしい。……ちゃんと酒抜いてから作業しねぇとな。完成したブツは、届けっからよ。			ちっとばかし本気出さなきゃなンねぇ、代物らしい。……ちゃんと酒抜いてから作業しねぇとな。完成したブツは、届けっからよ。			父、来る							
ふン、飛空艇の操舵装置を作れとは……オレもヤキが回ったぜ！だが安心しな！　頼まれたからには、仕事に手は抜かねぇ！ヤカンの数百倍は頑丈なパーツを作ってやるからよぉ！			ふン、飛空艇の操舵装置を作れとは……オレもヤキが回ったぜ！だが安心しな！　頼まれたからには、仕事に手は抜かねぇ！ヤカンの数百倍は頑丈なパーツを作ってやるからよぉ！			父、来る							
良かったですね！　お師匠様も冒険者さんの腕に触発されて、俄然、やる気がでてきたようです！この調子で、私にも何か教えてくれればいいのですが……。			良かったですね！　お師匠様も冒険者さんの腕に触発されて、俄然、やる気がでてきたようです！この調子で、私にも何か教えてくれればいいのですが……。			父、来る							
Forenameさん、良かった！……ゲロルトさんは、依頼を請けてくれたんですね？これで「デズル・クワラン号」の操縦系統は完成です！			Forenameさん、良かった！……ゲロルトさんは、依頼を請けてくれたんですね？これで「デズル・クワラン号」の操縦系統は完成です！			父、来る							
あっ……あれはっ……！？			あっ……あれはっ……！？			父、来る							
(-訓練された傭兵-)総員攻撃準備完了！　いつでも突入できます！			(-訓練された傭兵-)総員攻撃準備完了！　いつでも突入できます！			父、来る							
(-訓練された傭兵-)ウム、鳥野郎を一匹も逃がすな。			(-訓練された傭兵-)ウム、鳥野郎を一匹も逃がすな。			父、来る							
なんだッァ！？　なんだッてんだッァ！？オメェらはよッォ！			なんだッァ！？　なんだッてんだッァ！？オメェらはよッォ！			父、来る							
オレ様ッの、大事な大事な実験場にッィ！土足で入ってきてんじゃねぇぞッォ！！			オレ様ッの、大事な大事な実験場にッィ！土足で入ってきてんじゃねぇぞッォ！！			父、来る							
(-訓練された傭兵-)だまれ、蛮族め！タタラム坊っちゃんを拉致して、何を企んでる！？			(-訓練された傭兵-)だまれ、蛮族め！タタラム坊っちゃんを拉致して、何を企んでる！？			父、来る							
あぁッン、拉致だとッォ？何言ッてんだッァ！？頭沸いてんのか、テメェらッァ！			あぁッン、拉致だとッォ？何言ッてんだッァ！？頭沸いてんのか、テメェらッァ！			父、来る							
こんなとこまで乗り込んでくるなんて……。僕に構わないでくれと、何度も言ったでしょうっ！			こんなとこまで乗り込んでくるなんて……。僕に構わないでくれと、何度も言ったでしょうっ！			父、来る							
(-？？？？-)あまり我侭を言うんじゃない、タタラム！			(-？？？？-)あまり我侭を言うんじゃない、タタラム！			父、来る							
と、父さん……！？			と、父さん……！？			父、来る							
父さんだとッォ！？じゃ、アンタ、ハイウィンドなんちゃらッつーヒトの会社のシャッチョーさんかッァ！？			父さんだとッォ！？じゃ、アンタ、ハイウィンドなんちゃらッつーヒトの会社のシャッチョーさんかッァ！？			父、来る							
ここが、飛空艇船渠だと？なんて劣悪な環境だ……ロクな設備も資材もない。……まるで、廃棄物を集積するゴミ溜めのようじゃないか。			ここが、飛空艇船渠だと？なんて劣悪な環境だ……ロクな設備も資材もない。……まるで、廃棄物を集積するゴミ溜めのようじゃないか。			父、来る							
タタラム、お前はいったい何がしたい？飛空艇をいじりたいなら、社の工房を使えばいいだろう？ガーロンド・アイアンワークス製の飛空艇を用意してやるぞ？			タタラム、お前はいったい何がしたい？飛空艇をいじりたいなら、社の工房を使えばいいだろう？ガーロンド・アイアンワークス製の飛空艇を用意してやるぞ？			父、来る							
違う！　そうじゃない！僕たちの目的は、そんな低い空を飛ぶことじゃないんだ！わかってくれよ、父さん！			違う！　そうじゃない！僕たちの目的は、そんな低い空を飛ぶことじゃないんだ！わかってくれよ、父さん！			父、来る							
オウオウオーウ、オッサンよッォ！　いきなり何だッァ！？チョーシこいてっと、尻の穴に青燐水流しこむぞッォ？ああ～ッン！？			オウオウオーウ、オッサンよッォ！　いきなり何だッァ！？チョーシこいてっと、尻の穴に青燐水流しこむぞッォ？ああ～ッン！？			父、来る							
……なんと下等で下劣な連中だ。タタラム、お前はこいつらに騙されているんだ。鳥ほどの脳しかない蛮族が、本当に飛空艇を造れるとでも？			……なんと下等で下劣な連中だ。タタラム、お前はこいつらに騙されているんだ。鳥ほどの脳しかない蛮族が、本当に飛空艇を造れるとでも？			父、来る							
僕を騙してきたのは、父さんの方だ！僕たちが空を飛べるのは、イクサル族のおかげなんだよ！？父さんこそ、どうして、その事実を隠そうとするんだ！？			僕を騙してきたのは、父さんの方だ！僕たちが空を飛べるのは、イクサル族のおかげなんだよ！？父さんこそ、どうして、その事実を隠そうとするんだ！？			父、来る							
会社に悪いイメージがつくのを恐れているから？獣人に学ぶなんて、人としてのプライドが許さないから？父さんは、何もわかっちゃいない！			会社に悪いイメージがつくのを恐れているから？獣人に学ぶなんて、人としてのプライドが許さないから？父さんは、何もわかっちゃいない！			父、来る							
そんな重たい荷物なんか背負ってたら、飛べないんだ！体を軽くして、向かい風に翼を広げなくちゃ……！僕らの目指す高みには、届かないんだよ！			そんな重たい荷物なんか背負ってたら、飛べないんだ！体を軽くして、向かい風に翼を広げなくちゃ……！僕らの目指す高みには、届かないんだよ！			父、来る							
タタラム……いい加減にしろ……！子どものお前に何がわかる……！？これ以上、我侭を言うようなら、容赦はしないぞ……！			タタラム……いい加減にしろ……！子どものお前に何がわかる……！？これ以上、我侭を言うようなら、容赦はしないぞ……！			父、来る							
(-タタバルの専属秘書-)タタバル社長、そろそろお時間です。リムサ・ロミンサで大事な商談が二件……。その後、財務長官とコーラルタワーで会食が……。			(-タタバルの専属秘書-)タタバル社長、そろそろお時間です。リムサ・ロミンサで大事な商談が二件……。その後、財務長官とコーラルタワーで会食が……。			父、来る							
わかっている……すぐに向かう。			わかっている……すぐに向かう。			父、来る							
……つれていけ。抵抗するなら多少、手荒なマネも許そう。しつけの一環だ。			……つれていけ。抵抗するなら多少、手荒なマネも許そう。しつけの一環だ。			父、来る							
父さんっ！　待ってよ！頼むから、僕の話を……聞いてくれよっ……！！			父さんっ！　待ってよ！頼むから、僕の話を……聞いてくれよっ……！！			父、来る							
テメッェ！　ソイツに何かあってみろッォ！タダじゃ済まねぇからなッァ！毛ぇむしって、串刺しにして丸焼きにすんぞッォ！			テメッェ！　ソイツに何かあってみろッォ！タダじゃ済まねぇからなッァ！毛ぇむしって、串刺しにして丸焼きにすんぞッォ！			父、来る							
チックショッォ！　なんてこったッァ！小僧がいなくなっちまったらッァ、誰が図面の調整をするってんだよッォ！？			チックショッォ！　なんてこったッァ！小僧がいなくなっちまったらッァ、誰が図面の調整をするってんだよッォ！？			父、来る							
やっぱり、ヒトってのは、ムカつくぜッェー！！オレたちの気球をパクリやがったくせにッィ、この空をッォ、ワガモノ顔で飛びやがるッゥ！			やっぱり、ヒトってのは、ムカつくぜッェー！！オレたちの気球をパクリやがったくせにッィ、この空をッォ、ワガモノ顔で飛びやがるッゥ！			父、来る							
……とにかくッゥ、小僧がいなくなっちまった以上ッォ、「デズル・クワラン号」の最終組立は中断ッン！飛行実験は無期限延期だッァ！			……とにかくッゥ、小僧がいなくなっちまった以上ッォ、「デズル・クワラン号」の最終組立は中断ッン！飛行実験は無期限延期だッァ！			父、来る							
小僧が戻るまで、部材の確保だけは進めるぞッォー！それにしても、あのクソシャッチョーめッェ！今度会ったら、ボコボコのフクロにしてやっからなッァ！！			小僧が戻るまで、部材の確保だけは進めるぞッォー！それにしても、あのクソシャッチョーめッェ！今度会ったら、ボコボコのフクロにしてやっからなッァ！！			父、来る							
冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の操縦系統が整備され、ほぼ全ての部位の実装が完了しました。完成はもう間近……なのですが……。			冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」の操縦系統が整備され、ほぼ全ての部位の実装が完了しました。完成はもう間近……なのですが……。			父、来る							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「敬意」になりました。思わぬ危機に直面し、彼らとの結束が固まったようです。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「敬意」になりました。思わぬ危機に直面し、彼らとの結束が固まったようです。			父、来る							
これ以降、エカトル実験場の「匠人のドゥザル・メイェアン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、エカトル実験場の「匠人のドゥザル・メイェアン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			父、来る							
また、「イクサル族のよろず屋」より、「友好関係：敬意」の商品の購入ができるようになりました。			また、「イクサル族のよろず屋」より、「友好関係：敬意」の商品の購入ができるようになりました。			父、来る							
さらに、特殊な貨幣「イクサル樫木貨」を入手しました。こちらも「イクサル族のよろず屋」にて、取引が可能です。今後の冒険に役立てましょう！			さらに、特殊な貨幣「イクサル樫木貨」を入手しました。こちらも「イクサル族のよろず屋」にて、取引が可能です。今後の冒険に役立てましょう！			父、来る							
製作の準備が整った。			製作の準備が整った。			父、来る							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			父、来る							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル16以上、　バトルクラス：レベル48以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル16以上、　バトルクラス：レベル48以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に頼みごとがあるようだ。			銀嶺高き、夢遠く							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「デズル・クワラン号」の操舵装置の製作を、高名な武具職人「ゲロルト」へ依頼しに行った冒険者。気難しいゲロルトになんとか操舵装置を発注し、「エカトル空力団」のアジト「エカトル実験場」へ戻ってきたところ、突如として現れた傭兵たちに取り囲まれてしまう。傭兵は「ハイウィンド飛空社」の社長であり「タタラム」の父親である、「タタバル」に雇われた者たちだった。タタラムの抗議と抵抗も空しく、タタバルは強制的に息子を連れ帰ってしまう。為す術なくタタバルたちを見送った後、「セズル・トトロック」は怒り心頭に発し「デズル・クワラン号」の開発中断を宣言。夢への計画は暗礁に乗り上げたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、タタラム奪還のため「ハイウィンド飛空社」に直談判するよう頼まれた。グリダニア・ランディングに向かい、タタラムを知る「ハイウィンド飛空社」の社員を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「デズル・クワラン号」の操舵装置の製作を、高名な武具職人「ゲロルト」へ依頼しに行った冒険者。気難しいゲロルトになんとか操舵装置を発注し、「エカトル空力団」のアジト「エカトル実験場」へ戻ってきたところ、突如として現れた傭兵たちに取り囲まれてしまう。傭兵は「ハイウィンド飛空社」の社長であり「タタラム」の父親である、「タタバル」に雇われた者たちだった。タタラムの抗議と抵抗も空しく、タタバルは強制的に息子を連れ帰ってしまう。為す術なくタタバルたちを見送った後、「セズル・トトロック」は怒り心頭に発し「デズル・クワラン号」の開発中断を宣言。夢への計画は暗礁に乗り上げたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックから、タタラム奪還のため「ハイウィンド飛空社」に直談判するよう頼まれた。グリダニア・ランディングに向かい、タタラムを知る「ハイウィンド飛空社」の社員を探そう。			銀嶺高き、夢遠く							
タタバルの専属秘書と話した。けんもほろろに突き放された冒険者だったが、彼女とタタバルが「アドネール占星台」へ赴くとの情報を得た。クルザス中央高地のアドネール占星台へ向かい、再度「タタバルの専属秘書」と話そう。			タタバルの専属秘書と話した。けんもほろろに突き放された冒険者だったが、彼女とタタバルが「アドネール占星台」へ赴くとの情報を得た。クルザス中央高地のアドネール占星台へ向かい、再度「タタバルの専属秘書」と話そう。			銀嶺高き、夢遠く							
タタバルの専属秘書と話した。どうやら、タタラムも商談に同行してきているようだ。アドネール占星台で「タタラム」を探そう。			タタバルの専属秘書と話した。どうやら、タタラムも商談に同行してきているようだ。アドネール占星台で「タタラム」を探そう。			銀嶺高き、夢遠く							
タタラムを見つけたが、傭兵に見張られて軟禁状態だった。タタラムを部屋から脱出させるため、アドネール占星台にある製作施設の「テンペルトン」に知恵を借りよう。			タタラムを見つけたが、傭兵に見張られて軟禁状態だった。タタラムを部屋から脱出させるため、アドネール占星台にある製作施設の「テンペルトン」に知恵を借りよう。			銀嶺高き、夢遠く							
テンペルトンと話し、傭兵を眠らせるための秘策を授かった。アドネール占星台の、傭兵が詰めている部屋にある「指定地点」に「睡眠毒入りの酒瓶」を置こう。			テンペルトンと話し、傭兵を眠らせるための秘策を授かった。アドネール占星台の、傭兵が詰めている部屋にある「指定地点」に「睡眠毒入りの酒瓶」を置こう。			銀嶺高き、夢遠く							
睡眠毒入りの酒瓶を置いた。傭兵たちは、睡眠毒入りの酒瓶に手をつけはじめたようだ……。アドネール占星台の「タタラム」に首尾を報告しよう。			睡眠毒入りの酒瓶を置いた。傭兵たちは、睡眠毒入りの酒瓶に手をつけはじめたようだ……。アドネール占星台の「タタラム」に首尾を報告しよう。			銀嶺高き、夢遠く							
タタラムに報告した。傭兵が眠り込んだことで、部屋からの脱出が可能になったようだ。アドネール占星台の屋外で待つ「タタラム」と合流しよう。			タタラムに報告した。傭兵が眠り込んだことで、部屋からの脱出が可能になったようだ。アドネール占星台の屋外で待つ「タタラム」と合流しよう。			銀嶺高き、夢遠く							
タタラムと合流した。コルソンが止めに来たものの、タタラムの熱意を受け止め、見逃してくれるようだ。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に報告しよう。			タタラムと合流した。コルソンが止めに来たものの、タタラムの熱意を受け止め、見逃してくれるようだ。エカトル実験場の「セズル・トトロック」に報告しよう。			銀嶺高き、夢遠く							
エカトル実験場のセズル・トトロックと話した。タタラムが無事に帰還し、飛空艇開発の再開……と思われたが、以前より敵対していたイクサル族の一団に、エカトル実験場の存在を知られてしまう。彼らが襲撃してくるよりも早く、夢の「デズル・クワラン号」完成へと漕ぎつけることができるだろうか……。			エカトル実験場のセズル・トトロックと話した。タタラムが無事に帰還し、飛空艇開発の再開……と思われたが、以前より敵対していたイクサル族の一団に、エカトル実験場の存在を知られてしまう。彼らが襲撃してくるよりも早く、夢の「デズル・クワラン号」完成へと漕ぎつけることができるだろうか……。			銀嶺高き、夢遠く							
グリダニア・ランディングで、タタラムを知るハイウィンド飛空社社員を探す			グリダニア・ランディングで、タタラムを知るハイウィンド飛空社社員を探す			銀嶺高き、夢遠く							
アドネール占星台のタタバルの専属秘書と話す			アドネール占星台のタタバルの専属秘書と話す			銀嶺高き、夢遠く							
タタラムを探す			タタラムを探す			銀嶺高き、夢遠く							
テンペルトンと話す			テンペルトンと話す			銀嶺高き、夢遠く							
指定地点に睡眠毒入りの酒瓶を置く			指定地点に睡眠毒入りの酒瓶を置く			銀嶺高き、夢遠く							
タタラムと話す			タタラムと話す			銀嶺高き、夢遠く							
屋外のタタラムと合流する			屋外のタタラムと合流する			銀嶺高き、夢遠く							
エカトル実験場のセズル・トトロックと話す			エカトル実験場のセズル・トトロックと話す			銀嶺高き、夢遠く							
オウ……姐ちゃん兄ちゃんかッァ。なんつーかッァ、小僧がいねぇと、チョーシ狂っちまうぜッェ。ったくよッォ……。			オウ……姐ちゃん兄ちゃんかッァ。なんつーかッァ、小僧がいねぇと、チョーシ狂っちまうぜッェ。ったくよッォ……。			銀嶺高き、夢遠く							
飛空艇の最終組立が頓挫してッェ、お先真っ暗よッォ……。オレたち、なんだかんだでッェ、あの小僧にいろいろ頼ってたんだなッァ……。			飛空艇の最終組立が頓挫してッェ、お先真っ暗よッォ……。オレたち、なんだかんだでッェ、あの小僧にいろいろ頼ってたんだなッァ……。			銀嶺高き、夢遠く							
いなくなって、初めてわかったぜッェ……。アイツは、この「エカトル空力団」にッィ……なくてはならないヤツなんだってなッァ……！			いなくなって、初めてわかったぜッェ……。アイツは、この「エカトル空力団」にッィ……なくてはならないヤツなんだってなッァ……！			銀嶺高き、夢遠く							
なぁ……「ぐりだにあ・らんでぃんぐ」ってトコに行けば、小僧を拉致した会社の社員が、一人ぐれぇはいんだろッォ？姐ちゃん兄ちゃんに直談判に行ってきてくれねぇかッァ！？			なぁ……「ぐりだにあ・らんでぃんぐ」ってトコに行けば、小僧を拉致した会社の社員が、一人ぐれぇはいんだろッォ？姐ちゃん兄ちゃんに直談判に行ってきてくれねぇかッァ！？			銀嶺高き、夢遠く							
んでよッォ！　ギャーギャーわめくようならッァ、力ずくでも、連れ戻してやるのさッァ！小僧だって、オレたちの元に戻ることを望んでるはずだッァ！			んでよッォ！　ギャーギャーわめくようならッァ、力ずくでも、連れ戻してやるのさッァ！小僧だって、オレたちの元に戻ることを望んでるはずだッァ！			銀嶺高き、夢遠く							
げひゃひゃ……こんなに真面目に頭下げたのはッァ、生まれて初めてだぜッェ……。小僧を頼んだぜッェ……姐ちゃん兄ちゃんよッォ……。			げひゃひゃ……こんなに真面目に頭下げたのはッァ、生まれて初めてだぜッェ……。小僧を頼んだぜッェ……姐ちゃん兄ちゃんよッォ……。			銀嶺高き、夢遠く							
「ぐりだにあ・らんでぃんぐ」ってトコに行けば、小僧を拉致した会社の社員が、一人ぐれぇはいんだろッォ？姐ちゃん兄ちゃん、頼んだぜッェ……！			「ぐりだにあ・らんでぃんぐ」ってトコに行けば、小僧を拉致した会社の社員が、一人ぐれぇはいんだろッォ？姐ちゃん兄ちゃん、頼んだぜッェ……！			銀嶺高き、夢遠く							
なんですか、貴方は？　私に何か用ですか？……困りますね、商談や面談をしたいのであれば、事前に社の代表宛に約束をとりつけていただかないと……。			なんですか、貴方は？　私に何か用ですか？……困りますね、商談や面談をしたいのであれば、事前に社の代表宛に約束をとりつけていただかないと……。			銀嶺高き、夢遠く							
えっ？　タタラムはどこにいるかって？……社長ご令息のタタラム様のことですか？			えっ？　タタラムはどこにいるかって？……社長ご令息のタタラム様のことですか？			銀嶺高き、夢遠く							
……失礼ながら、貴方のような一介の冒険者風情が、どうして、タタラム様とお知り合いなのでしょうか？			……失礼ながら、貴方のような一介の冒険者風情が、どうして、タタラム様とお知り合いなのでしょうか？			銀嶺高き、夢遠く							
……って、ああっ！もしかして貴方……やはりそうだ！以前、イクサル族の拠点にいた冒険者ですねっ！？			……って、ああっ！もしかして貴方……やはりそうだ！以前、イクサル族の拠点にいた冒険者ですねっ！？			銀嶺高き、夢遠く							
イクサル族に加担して、タタラム様を誘拐した不埒な輩！ふんっ！　貴方に伝える情報は何もありません！帰ってください！　しっしっしっ！			イクサル族に加担して、タタラム様を誘拐した不埒な輩！ふんっ！　貴方に伝える情報は何もありません！帰ってください！　しっしっしっ！			銀嶺高き、夢遠く							
私はこれより、タタバル社長に伴い、クルザス中央高地の「アドネール占星台」へ、大切な商談に赴くところなんですからねっ！			私はこれより、タタバル社長に伴い、クルザス中央高地の「アドネール占星台」へ、大切な商談に赴くところなんですからねっ！			銀嶺高き、夢遠く							
ああっ、貴方っ！こんなところまで追っかけてくるなんて……まったく……執念深い人ですねっ！			ああっ、貴方っ！こんなところまで追っかけてくるなんて……まったく……執念深い人ですねっ！			銀嶺高き、夢遠く							
しっ！　今、社長は大事な商談の最中なのです！バタバタ走り回って、邪魔をしないでください！……えっ？　タタラム様の居場所はどこか、ですって？			しっ！　今、社長は大事な商談の最中なのです！バタバタ走り回って、邪魔をしないでください！……えっ？　タタラム様の居場所はどこか、ですって？			銀嶺高き、夢遠く							
もちろん、社長業を学ぶため、同行してらっしゃいますわ！でも、連れ出そうとしたって無駄ですよ？我が社の雇った優秀な傭兵が見張ってますからねっ！			もちろん、社長業を学ぶため、同行してらっしゃいますわ！でも、連れ出そうとしたって無駄ですよ？我が社の雇った優秀な傭兵が見張ってますからねっ！			銀嶺高き、夢遠く							
しっ！　今、社長は大事な商談の最中なのです！イシュガルドへの飛空便運航を巡る極秘交渉！我が社の社運を賭けた、一大プロジェクトなんですっ！			しっ！　今、社長は大事な商談の最中なのです！イシュガルドへの飛空便運航を巡る極秘交渉！我が社の社運を賭けた、一大プロジェクトなんですっ！			銀嶺高き、夢遠く							
クルザス上空航路の利用において、ここ「アドネール占星台」の担う役割は大きい。			クルザス上空航路の利用において、ここ「アドネール占星台」の担う役割は大きい。			銀嶺高き、夢遠く							
ポルトゥレーン殿とデュランデル家の方々には、是非とも我が事業への積極的な参画を期待したい！			ポルトゥレーン殿とデュランデル家の方々には、是非とも我が事業への積極的な参画を期待したい！			銀嶺高き、夢遠く							
タタバル社長の申し出、まことに興味深い。確かにクルザスの空を見守る占星台の役割は、果てしなく大きいと言えるからな。			タタバル社長の申し出、まことに興味深い。確かにクルザスの空を見守る占星台の役割は、果てしなく大きいと言えるからな。			銀嶺高き、夢遠く							
……あっ！　Forenameさんっ！？どうしてここへ……！？僕を追いかけてきたんですかっ！？			……あっ！　Forenameさんっ！？どうしてここへ……！？僕を追いかけてきたんですかっ！？			銀嶺高き、夢遠く							
そうですか……セズルさんが……。ありがとうございます……グスッ……僕を必要としてくれる人がいるなんて……感動です……！			そうですか……セズルさんが……。ありがとうございます……グスッ……僕を必要としてくれる人がいるなんて……感動です……！			銀嶺高き、夢遠く							
でも、すみません……。せっかく連れ戻しにきていただいたのに、どうやら、ここを脱出することは難しいようです。			でも、すみません……。せっかく連れ戻しにきていただいたのに、どうやら、ここを脱出することは難しいようです。			銀嶺高き、夢遠く							
父さんからは、社長の仕事をよく学べと言われましたが、……なんてことはない。単に僕が逃げないように、拘束してるだけなんだ！			父さんからは、社長の仕事をよく学べと言われましたが、……なんてことはない。単に僕が逃げないように、拘束してるだけなんだ！			銀嶺高き、夢遠く							
今だって、この部屋からは一歩も出られない軟禁状態。隣の部屋にいる屈強な傭兵を見たでしょう？逃げ出そうとしたら、すぐさまあいつらが飛んできますよ。			今だって、この部屋からは一歩も出られない軟禁状態。隣の部屋にいる屈強な傭兵を見たでしょう？逃げ出そうとしたら、すぐさまあいつらが飛んできますよ。			銀嶺高き、夢遠く							
なんとか、この軟禁部屋を抜け出す、いい方法はないでしょうか……。			なんとか、この軟禁部屋を抜け出す、いい方法はないでしょうか……。			銀嶺高き、夢遠く							
……そうだ！このアドネール占星台の「出張所」に勤めている、「テンペルトン」さんに相談していただけますか？			……そうだ！このアドネール占星台の「出張所」に勤めている、「テンペルトン」さんに相談していただけますか？			銀嶺高き、夢遠く							
彼は以前、僕たちの部材製作にも協力してくれたし、敵ばかりの「ハイウィンド飛空社」の中で、数少ない味方になってくれる存在だと思います！			彼は以前、僕たちの部材製作にも協力してくれたし、敵ばかりの「ハイウィンド飛空社」の中で、数少ない味方になってくれる存在だと思います！			銀嶺高き、夢遠く							
この軟禁部屋を脱出する方法……。製作施設の「テンペルトン」さんに相談してください。彼はかなり打算的な人ですから、きっと協力してくれますよ！			この軟禁部屋を脱出する方法……。製作施設の「テンペルトン」さんに相談してください。彼はかなり打算的な人ですから、きっと協力してくれますよ！			銀嶺高き、夢遠く							
ああ、冒険者さん、こんにちはっ！今日はどういった物品を製作するんです？……え？　タタラムさんを軟禁部屋から連れ出す方法？			ああ、冒険者さん、こんにちはっ！今日はどういった物品を製作するんです？……え？　タタラムさんを軟禁部屋から連れ出す方法？			銀嶺高き、夢遠く							
ふふふ……そーいうことならっ！　これですっ！私も時々使うんですがね、人の目をごまかしたい時は、この「睡眠毒入りの酒瓶」にかぎりますっ！			ふふふ……そーいうことならっ！　これですっ！私も時々使うんですがね、人の目をごまかしたい時は、この「睡眠毒入りの酒瓶」にかぎりますっ！			銀嶺高き、夢遠く							
傭兵の連中、身体を温めるために酒を飲むでしょう？こいつを奴らの飲む酒瓶に、ひっそり紛れ込ませるわけですよ。そしたら効果テキメンっ！　朝までグッスリっ！			傭兵の連中、身体を温めるために酒を飲むでしょう？こいつを奴らの飲む酒瓶に、ひっそり紛れ込ませるわけですよ。そしたら効果テキメンっ！　朝までグッスリっ！			銀嶺高き、夢遠く							
くふふふ……次期社長のタタラムさんに恩を売れば、私の出世は約束されたも同然っ！いざ、本社へと捲土重来っ！			くふふふ……次期社長のタタラムさんに恩を売れば、私の出世は約束されたも同然っ！いざ、本社へと捲土重来っ！			銀嶺高き、夢遠く							
このテンペルトンの誠意と尽力、そして愛社精神っ！よくよくタタラムさんに言い聞かせてくださいねっ！？めざせ出世街道、返り咲きっ！			このテンペルトンの誠意と尽力、そして愛社精神っ！よくよくタタラムさんに言い聞かせてくださいねっ！？めざせ出世街道、返り咲きっ！			銀嶺高き、夢遠く							
Forenameさん！　どうでした！？テンペルトンさんに、何かお知恵を借りることができましたか？……ええっ！　す、睡眠毒！？			Forenameさん！　どうでした！？テンペルトンさんに、何かお知恵を借りることができましたか？……ええっ！　す、睡眠毒！？			銀嶺高き、夢遠く							
そ、それは……ずいぶんと荒っぽい手段ですね……。とにかく、そろそろ睡眠毒が入った酒を飲んでいる頃合のはず。早くいきましょう！　建物の外で待っています！			そ、それは……ずいぶんと荒っぽい手段ですね……。とにかく、そろそろ睡眠毒が入った酒を飲んでいる頃合のはず。早くいきましょう！　建物の外で待っています！			銀嶺高き、夢遠く							
お待ちしてました、上手く抜けだせましたね！さぁ、父さんの商談が終わる前に……実験場に帰りましょう！			お待ちしてました、上手く抜けだせましたね！さぁ、父さんの商談が終わる前に……実験場に帰りましょう！			銀嶺高き、夢遠く							
お待ちなされ、タタラム坊っちゃん。			お待ちなされ、タタラム坊っちゃん。			銀嶺高き、夢遠く							
コルソンのじっちゃん……！な、なんでここに……！？			コルソンのじっちゃん……！な、なんでここに……！？			銀嶺高き、夢遠く							
坊っちゃん……。こんなことをして、どうなるかわかっとるのですか？今すぐ、社長の元にお戻りなされ！			坊っちゃん……。こんなことをして、どうなるかわかっとるのですか？今すぐ、社長の元にお戻りなされ！			銀嶺高き、夢遠く							
じっちゃん……失望したよ……。……じっちゃんだけは僕の味方だと思ってたのに……。			じっちゃん……失望したよ……。……じっちゃんだけは僕の味方だと思ってたのに……。			銀嶺高き、夢遠く							
坊っちゃん……社長の……お父様の心中もお察しなされ。あなたは、「ハイウィンド飛空社」の将来を担う跡継ぎ。私たち市井の庶民とは、生きる世界が違うのですぞ？			坊っちゃん……社長の……お父様の心中もお察しなされ。あなたは、「ハイウィンド飛空社」の将来を担う跡継ぎ。私たち市井の庶民とは、生きる世界が違うのですぞ？			銀嶺高き、夢遠く							
民は民、王は王……人というものは、己が持って生まれた天命に従い、その責務を全うするのが、すなわち人生というもの。			民は民、王は王……人というものは、己が持って生まれた天命に従い、その責務を全うするのが、すなわち人生というもの。			銀嶺高き、夢遠く							
でも、僕は王子なんかじゃない！ただの航空会社の小倅だっ！			でも、僕は王子なんかじゃない！ただの航空会社の小倅だっ！			銀嶺高き、夢遠く							
「ハイウィンド飛空社」が、なんだっていうんだ！？たかが50年程前に、イクサル族の気球を真似て、空に飛び上がっただけの集団じゃないか！？			「ハイウィンド飛空社」が、なんだっていうんだ！？たかが50年程前に、イクサル族の気球を真似て、空に飛び上がっただけの集団じゃないか！？			銀嶺高き、夢遠く							
会社の面子なんて、僕にとって何の価値もないっ！……低い……低すぎるよ！みんな、なんて低い空を飛んでるんだっ！？			会社の面子なんて、僕にとって何の価値もないっ！……低い……低すぎるよ！みんな、なんて低い空を飛んでるんだっ！？			銀嶺高き、夢遠く							
セズルさんたち、「エカトル空力団」のイクサル族は、もっと高い空を飛んでいる！果てしない夢を追いかけているんだ！			セズルさんたち、「エカトル空力団」のイクサル族は、もっと高い空を飛んでいる！果てしない夢を追いかけているんだ！			銀嶺高き、夢遠く							
亡くした翼を取り戻す……僕はただ、その手助けをしたいだけ！そして彼らと同じ夢を見て、同じ空を飛びたい……！…………ただ……それだけなんだ……。			亡くした翼を取り戻す……僕はただ、その手助けをしたいだけ！そして彼らと同じ夢を見て、同じ空を飛びたい……！…………ただ……それだけなんだ……。			銀嶺高き、夢遠く							
……タタラム坊っちゃん、行きなされ。			……タタラム坊っちゃん、行きなされ。			銀嶺高き、夢遠く							
タタバル社長には、私が直々に言ってきかせましょう。坊っちゃんの熱意、必ずや社長にお伝えいたしますぞ。			タタバル社長には、私が直々に言ってきかせましょう。坊っちゃんの熱意、必ずや社長にお伝えいたしますぞ。			銀嶺高き、夢遠く							
じっちゃん……！			じっちゃん……！			銀嶺高き、夢遠く							
おみそれいたしましたぞ、坊っちゃん。坊っちゃんのその熱いまなざし……このコルソン爺、数十年前に見たことがありますじゃ。			おみそれいたしましたぞ、坊っちゃん。坊っちゃんのその熱いまなざし……このコルソン爺、数十年前に見たことがありますじゃ。			銀嶺高き、夢遠く							
その瞳の輝き……坊っちゃんのお祖父様、ともに空を目指した頃のタタノラさんと瓜二つ……。			その瞳の輝き……坊っちゃんのお祖父様、ともに空を目指した頃のタタノラさんと瓜二つ……。			銀嶺高き、夢遠く							
じっちゃん、ありがとう……。			じっちゃん、ありがとう……。			銀嶺高き、夢遠く							
早よぅ行きなされ……私はここで失礼しますぞ。雪の中で長話して、いささか腰が冷えましたわい。年はとりたくないですのぅ……ほっほっほ。			早よぅ行きなされ……私はここで失礼しますぞ。雪の中で長話して、いささか腰が冷えましたわい。年はとりたくないですのぅ……ほっほっほ。			銀嶺高き、夢遠く							
帰りましょう、Forenameさん。セズルさんたちが、首を長くして待ってますよ……！			帰りましょう、Forenameさん。セズルさんたちが、首を長くして待ってますよ……！			銀嶺高き、夢遠く							
セズルさん……っ！心配……お掛けしました。ただいま……帰ってきましたっ！			セズルさん……っ！心配……お掛けしました。ただいま……帰ってきましたっ！			銀嶺高き、夢遠く							
…………………………。			…………………………。			銀嶺高き、夢遠く							
……セズルさん？			……セズルさん？			銀嶺高き、夢遠く							
…………………………。			…………………………。			銀嶺高き、夢遠く							
…………ッキショゥォォォォォォッォ！！突然ゴーグルが曇ってきやがったぜ、この野郎ッォ！小僧の帰りが嬉しくて泣いてんじゃねぇからなッァ！			…………ッキショゥォォォォォォッォ！！突然ゴーグルが曇ってきやがったぜ、この野郎ッォ！小僧の帰りが嬉しくて泣いてんじゃねぇからなッァ！			銀嶺高き、夢遠く							
いいかッァ、小僧ッォ！　今までの遅れを取り返すぞッォ！「デズル・クワラン号」完成まで、もう一歩ッォ！！血のションベン漏らすまで働かせっから、覚悟しろッォ！！			いいかッァ、小僧ッォ！　今までの遅れを取り返すぞッォ！「デズル・クワラン号」完成まで、もう一歩ッォ！！血のションベン漏らすまで働かせっから、覚悟しろッォ！！			銀嶺高き、夢遠く							
はいっ！！			はいっ！！			銀嶺高き、夢遠く							
(-？？？？-)見ぃ～つけたッァ！　見つけたぞッォ！？なんだここはッァ？こんなとこに、でっけぇクソの山があんじゃねぇかッァ！			(-？？？？-)見ぃ～つけたッァ！　見つけたぞッォ！？なんだここはッァ？こんなとこに、でっけぇクソの山があんじゃねぇかッァ！			銀嶺高き、夢遠く							
んなッァ！？オ、オメェらはッァ……！？			んなッァ！？オ、オメェらはッァ……！？			銀嶺高き、夢遠く							
(-イクサル族の群長-)森の中をッォ、コソコソ動き回ってると思ってたらッァ……こんなとこで、こんなモンを作ってたのかッァ……！			(-イクサル族の群長-)森の中をッォ、コソコソ動き回ってると思ってたらッァ……こんなとこで、こんなモンを作ってたのかッァ……！			銀嶺高き、夢遠く							
(-イクサル族の群長-)ヒトに尾羽根フリフリッィ……シコシコ気球造りかよッォ！一族とガルーダ様に対するッゥ、重大な背信行為ッィ！こりゃ、メチャ許せねーよなッァ……！			(-イクサル族の群長-)ヒトに尾羽根フリフリッィ……シコシコ気球造りかよッォ！一族とガルーダ様に対するッゥ、重大な背信行為ッィ！こりゃ、メチャ許せねーよなッァ……！			銀嶺高き、夢遠く							
(-イクサル族の兵たち-)ブッ・コ・ワ・セッェ！ブッ・コ・ワ・セッェ！！			(-イクサル族の兵たち-)ブッ・コ・ワ・セッェ！ブッ・コ・ワ・セッェ！！			銀嶺高き、夢遠く							
(-イクサル族の群長-)ヤロウどもッォ！　一旦、引きあげるゾッォ！ナタラン入植地の仲間にッィ、報告だッァ！ギャヒッィー！			(-イクサル族の群長-)ヤロウどもッォ！　一旦、引きあげるゾッォ！ナタラン入植地の仲間にッィ、報告だッァ！ギャヒッィー！			銀嶺高き、夢遠く							
(-イクサル族の兵たち-)ミ・ナ・ゴ・ロ・シッィ！ミ・ナ・ゴ・ロ・シッィ！！			(-イクサル族の兵たち-)ミ・ナ・ゴ・ロ・シッィ！ミ・ナ・ゴ・ロ・シッィ！！			銀嶺高き、夢遠く							
セ、セズルさん……っ！			セ、セズルさん……っ！			銀嶺高き、夢遠く							
…………ついに見つかっちまったかッァ。いずれこうなることは、うすうす予想していたがッァ……。			…………ついに見つかっちまったかッァ。いずれこうなることは、うすうす予想していたがッァ……。			銀嶺高き、夢遠く							
チキショウッォ！　時期が悪りッィ……せめてあと少しッィ……。「デズル・クワラン号」の完成が間に合えばッァ……！			チキショウッォ！　時期が悪りッィ……せめてあと少しッィ……。「デズル・クワラン号」の完成が間に合えばッァ……！			銀嶺高き、夢遠く							
冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」はほぼ完成。タタラムの不在で頓挫していた、細かい調整が可能になりました。夢の実現は、もう目の前……なのですが……。			冒険者の活躍により、「デズル・クワラン号」はほぼ完成。タタラムの不在で頓挫していた、細かい調整が可能になりました。夢の実現は、もう目の前……なのですが……。			銀嶺高き、夢遠く							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「名誉」になりました。タタラムを連れ戻し、彼らとの結束が固まったようです。			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「名誉」になりました。タタラムを連れ戻し、彼らとの結束が固まったようです。			銀嶺高き、夢遠く							
これ以降、エカトル実験場の「副長のジェズル・アファタン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、エカトル実験場の「副長のジェズル・アファタン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			銀嶺高き、夢遠く							
特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル18以上、　バトルクラス：レベル49以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に最後の頼みごとがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル18以上、　バトルクラス：レベル49以上推奨です。 エカトル実験場のセズル・トトロックは、冒険者に最後の頼みごとがあるようだ。			翼を広げ、何よりも高く							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「タタラム」が父「タタバル」に連行され、「エカトル空力団」は意気消沈していた。「セズル・トトロック」は冒険者へ、タタラムの奪還を依頼する。タタラムがアドネール占星台にいることを突き止めた冒険者は、同地で軟禁されているタタラムを発見する。見張りの傭兵に一服盛り、立ちふさがる「コルソン」を説得して、冒険者とタタラムは「エカトル実験場」へ帰還することができた。再会を喜ぶ一同。そこへ敵対するイクサル族の一団が現れた。彼らは「デズル・クワラン号」の開発を見咎め、襲撃を予見させる言葉を残し去って行った。暗雲立ちこめる開発の行方は、果たして……！？　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックによると、最後の部材を組み込めば、ついに「デズル・クワラン号」が完成するという。その「エカトルの重要部材」の製作という大役を任された冒険者。北部森林のフォールゴウドにある製作施設に赴き、管理者である「ヒルデヤード」に「重要部材の材料」を渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：「タタラム」が父「タタバル」に連行され、「エカトル空力団」は意気消沈していた。「セズル・トトロック」は冒険者へ、タタラムの奪還を依頼する。タタラムがアドネール占星台にいることを突き止めた冒険者は、同地で軟禁されているタタラムを発見する。見張りの傭兵に一服盛り、立ちふさがる「コルソン」を説得して、冒険者とタタラムは「エカトル実験場」へ帰還することができた。再会を喜ぶ一同。そこへ敵対するイクサル族の一団が現れた。彼らは「デズル・クワラン号」の開発を見咎め、襲撃を予見させる言葉を残し去って行った。暗雲立ちこめる開発の行方は、果たして……！？　　　　　　　　　　　　*　*　*セズル・トトロックによると、最後の部材を組み込めば、ついに「デズル・クワラン号」が完成するという。その「エカトルの重要部材」の製作という大役を任された冒険者。北部森林のフォールゴウドにある製作施設に赴き、管理者である「ヒルデヤード」に「重要部材の材料」を渡そう。			翼を広げ、何よりも高く							
ヒルデヤードに重要部材の材料を渡した。返却された「重要部材の材料」をもとに「エカトルの重要部材」を製作し、エカトル実験場の「セズル・トトロック」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「重要部材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			ヒルデヤードに重要部材の材料を渡した。返却された「重要部材の材料」をもとに「エカトルの重要部材」を製作し、エカトル実験場の「セズル・トトロック」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「重要部材の材料」を失った場合は、再びヒルデヤードに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			翼を広げ、何よりも高く							
エカトルの重要部材をセズル・トトロックに納品した。ついに「デズル・クワラン号」が完成……と思いきや、敵対するナタラン入植地のイクサル族が、エカトル実験場に向けて出撃の準備をしているという情報がもたらされる。出撃を阻止するため、まずはクルザス中央高地のナタラン入植地にいる「隠密のツザル・トルタン」と合流しよう。			エカトルの重要部材をセズル・トトロックに納品した。ついに「デズル・クワラン号」が完成……と思いきや、敵対するナタラン入植地のイクサル族が、エカトル実験場に向けて出撃の準備をしているという情報がもたらされる。出撃を阻止するため、まずはクルザス中央高地のナタラン入植地にいる「隠密のツザル・トルタン」と合流しよう。			翼を広げ、何よりも高く							
隠密のツザル・トルタンと合流した。装甲気球部隊の出撃を阻止するためには、気球の推進力である「風生みの珠」に魔力を注入する装置「嵐神の木塔」を停止させる必要があるらしい。付近にある「嵐神の小塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させてみよう。			隠密のツザル・トルタンと合流した。装甲気球部隊の出撃を阻止するためには、気球の推進力である「風生みの珠」に魔力を注入する装置「嵐神の木塔」を停止させる必要があるらしい。付近にある「嵐神の小塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させてみよう。			翼を広げ、何よりも高く							
嵐神の小塔を1基、停止させた。再度、ナタラン入植地の「隠密のツザル・トルタン」と話そう。			嵐神の小塔を1基、停止させた。再度、ナタラン入植地の「隠密のツザル・トルタン」と話そう。			翼を広げ、何よりも高く							
隠密のツザル・トルタンと話した。ナタラン入植地にある2基の「嵐神の小塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させよう。			隠密のツザル・トルタンと話した。ナタラン入植地にある2基の「嵐神の小塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させよう。			翼を広げ、何よりも高く							
嵐神の小塔を2基、停止させた。最後に残ったナタラン入植地の「嵐神の木塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させよう。			嵐神の小塔を2基、停止させた。最後に残ったナタラン入植地の「嵐神の木塔」に「偏属性クリスタル片」を使い、停止させよう。			翼を広げ、何よりも高く							
ナタラン入植地にある、嵐神の小塔と嵐神の木塔を停止させた。これで装甲気球部隊の出撃を阻止できたはずだ。ナタラン入植地の「隠密のツザル・トルタン」に報告しよう。			ナタラン入植地にある、嵐神の小塔と嵐神の木塔を停止させた。これで装甲気球部隊の出撃を阻止できたはずだ。ナタラン入植地の「隠密のツザル・トルタン」に報告しよう。			翼を広げ、何よりも高く							
隠密のツザル・トルタンに報告した。引き続きナタラン入植地のイクサル族の動向を監視するため、クルザス中央高地のアドネール占星台へ向かい、現地で待つ「タタラム」と合流しよう。			隠密のツザル・トルタンに報告した。引き続きナタラン入植地のイクサル族の動向を監視するため、クルザス中央高地のアドネール占星台へ向かい、現地で待つ「タタラム」と合流しよう。			翼を広げ、何よりも高く							
タタラムと合流し、ナタラン入植地に嵐神の木塔が残っていたことを知った。冒険者たちの目前で、エカトル実験場へと出撃する装甲気球。しかし、タタバルの飛空艇「ブラックジャック号」が気球を撃墜し、エカトル実験場の危機は去った。エカトル実験場に戻り、「セズル・トトロック」に事の顛末を報告しよう。			タタラムと合流し、ナタラン入植地に嵐神の木塔が残っていたことを知った。冒険者たちの目前で、エカトル実験場へと出撃する装甲気球。しかし、タタバルの飛空艇「ブラックジャック号」が気球を撃墜し、エカトル実験場の危機は去った。エカトル実験場に戻り、「セズル・トトロック」に事の顛末を報告しよう。			翼を広げ、何よりも高く							
セズル・トトロックに報告していると、タタバルたち「ハイウィンド飛空社」の一団も実験場にやってきた。彼らは今までの非礼をセズル・トトロックに陳謝し、彼の夢に強い賛同を示した。そしてついに「デズル・クワラン号」初飛行実験が開始される。「デズル・クワラン号」の最終調整を行う、エカトル実験場の「タタラム」と話そう。			セズル・トトロックに報告していると、タタバルたち「ハイウィンド飛空社」の一団も実験場にやってきた。彼らは今までの非礼をセズル・トトロックに陳謝し、彼の夢に強い賛同を示した。そしてついに「デズル・クワラン号」初飛行実験が開始される。「デズル・クワラン号」の最終調整を行う、エカトル実験場の「タタラム」と話そう。			翼を広げ、何よりも高く							
タタラムと話した。彼は冒険者に、最後の最後の最後の願いとして、「エカトルの羽根飾り」の製作を依頼した。エカトル実験場のセズル・トトロックに「羽根飾りの材料」を渡そう。			タタラムと話した。彼は冒険者に、最後の最後の最後の願いとして、「エカトルの羽根飾り」の製作を依頼した。エカトル実験場のセズル・トトロックに「羽根飾りの材料」を渡そう。			翼を広げ、何よりも高く							
セズル・トトロックに、羽根飾りの材料を渡した。彼は、イクサル族伝統のお守りを「デズル・クワラン号」につけるというタタラムの計らいに感激したようだ。返却された「羽根飾りの材料」をもとに「エカトルの羽根飾り」を製作し、エカトル実験場の「タタラム」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「羽根飾りの材料」を失った場合は、再びセズル・トトロックに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			セズル・トトロックに、羽根飾りの材料を渡した。彼は、イクサル族伝統のお守りを「デズル・クワラン号」につけるというタタラムの計らいに感激したようだ。返却された「羽根飾りの材料」をもとに「エカトルの羽根飾り」を製作し、エカトル実験場の「タタラム」に納品しよう。※バフステータス「製作施設：難関工作」が終了した場合や、「羽根飾りの材料」を失った場合は、再びセズル・トトロックに話しかけましょう。バフステータスと材料が付与され、再挑戦が可能になります。			翼を広げ、何よりも高く							
エカトルの羽根飾りをタタラムに納品した。これにて、すべての準備は完了。発進した「デズル・クワラン号」は風を掴み、皆の夢を乗せて、ついに空へとはばたいた……。初飛行実験は大成功だ。エカトル実験場の「タタラム」と話そう。			エカトルの羽根飾りをタタラムに納品した。これにて、すべての準備は完了。発進した「デズル・クワラン号」は風を掴み、皆の夢を乗せて、ついに空へとはばたいた……。初飛行実験は大成功だ。エカトル実験場の「タタラム」と話そう。			翼を広げ、何よりも高く							
タタラムと話した。初飛行実験の成功に満足している彼だったが、その夢はまだまだ果てしなく、さらなる高みへ意欲を燃やしているようだ。会話の最中、冒険者は当初の目的を思い出す……。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「スカーレット少牙士」に報告しよう。			タタラムと話した。初飛行実験の成功に満足している彼だったが、その夢はまだまだ果てしなく、さらなる高みへ意欲を燃やしているようだ。会話の最中、冒険者は当初の目的を思い出す……。グリダニアの双蛇党：統合司令部にいる「スカーレット少牙士」に報告しよう。			翼を広げ、何よりも高く							
スカーレット少牙士に報告した。このところ、イクサル族による襲撃は鳴りを潜めていたようだ。冒険者の活躍によって、イクサル族の異端児たちはひとつの目標を果たした。それは共通の「夢」に向かって、イクサル族と人とが協力し、理解し合うことができる証拠となるだろう。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			スカーレット少牙士に報告した。このところ、イクサル族による襲撃は鳴りを潜めていたようだ。冒険者の活躍によって、イクサル族の異端児たちはひとつの目標を果たした。それは共通の「夢」に向かって、イクサル族と人とが協力し、理解し合うことができる証拠となるだろう。しかし、蛮族との問題すべてに決着がついたわけではない。今後も不断の努力で挑んでいこう。			翼を広げ、何よりも高く							
フォールゴウドのヒルデヤードに重要部材の材料を渡す			フォールゴウドのヒルデヤードに重要部材の材料を渡す			翼を広げ、何よりも高く							
製作手帳 友好部族クエストLv18：エカトルの重要部材を製作エカトル実験場のセズル・トトロックにエカトルの重要部材を納品			製作手帳 友好部族クエストLv18：エカトルの重要部材を製作エカトル実験場のセズル・トトロックにエカトルの重要部材を納品			翼を広げ、何よりも高く							
ナタラン入植地の隠密のツザル・トルタンと話す			ナタラン入植地の隠密のツザル・トルタンと話す			翼を広げ、何よりも高く							
嵐神の小塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			嵐神の小塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			翼を広げ、何よりも高く							
隠密のツザル・トルタンに報告			隠密のツザル・トルタンに報告			翼を広げ、何よりも高く							
嵐神の小塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			嵐神の小塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			翼を広げ、何よりも高く							
嵐神の木塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			嵐神の木塔に偏属性クリスタル片を使い停止させる			翼を広げ、何よりも高く							
隠密のツザル・トルタンに報告			隠密のツザル・トルタンに報告			翼を広げ、何よりも高く							
アドネール占星台のタタラムと話す			アドネール占星台のタタラムと話す			翼を広げ、何よりも高く							
エカトル実験場のセズル・トトロックに報告			エカトル実験場のセズル・トトロックに報告			翼を広げ、何よりも高く							
タタラムと話す			タタラムと話す			翼を広げ、何よりも高く							
セズル・トトロックに羽根飾りの材料を渡す			セズル・トトロックに羽根飾りの材料を渡す			翼を広げ、何よりも高く							
製作手帳 友好部族クエストLv18：エカトルの羽根飾りを製作タタラムにエカトルの羽根飾りを納品			製作手帳 友好部族クエストLv18：エカトルの羽根飾りを製作タタラムにエカトルの羽根飾りを納品			翼を広げ、何よりも高く							
タタラムと話す			タタラムと話す			翼を広げ、何よりも高く							
双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士に報告			双蛇党：統合司令部のスカーレット少牙士に報告			翼を広げ、何よりも高く							
聞けッェ！　今日は記念すべき日だッァ！……………………ついにッィ……ついにッィ……！			聞けッェ！　今日は記念すべき日だッァ！……………………ついにッィ……ついにッィ……！			翼を広げ、何よりも高く							
「デズル・クワラン号」が完成するッゥゥゥゥゥゥゥ！！喜べッェ！　喜び過ぎてションベン漏らせッェ！！げひゃひゃひゃひゃひゃはッァ！！			「デズル・クワラン号」が完成するッゥゥゥゥゥゥゥ！！喜べッェ！　喜び過ぎてションベン漏らせッェ！！げひゃひゃひゃひゃひゃはッァ！！			翼を広げ、何よりも高く							
あとは、重要部材をブッ込んで、仕上げるのみッィ！それが終わればッァ、コイツはついに、空へと舞い上がるッゥ！ナタランのバカどもが手を打つ前になッァ！			あとは、重要部材をブッ込んで、仕上げるのみッィ！それが終わればッァ、コイツはついに、空へと舞い上がるッゥ！ナタランのバカどもが手を打つ前になッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
そこで姐ちゃん兄ちゃん、頼みがあるッゥ！高品質の「エカトルの重要部材」を作って持ってこいッィ！これが姐ちゃん兄ちゃんの、最後の仕事だッァ！			そこで姐ちゃん兄ちゃん、頼みがあるッゥ！高品質の「エカトルの重要部材」を作って持ってこいッィ！これが姐ちゃん兄ちゃんの、最後の仕事だッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
「重要部材の材料」は、すでに用意してあっからよッォ！コイツをフォールゴウドにある製作施設で加工してもってくりゃいいッィ！　頼んだぜッェ……！			「重要部材の材料」は、すでに用意してあっからよッォ！コイツをフォールゴウドにある製作施設で加工してもってくりゃいいッィ！　頼んだぜッェ……！			翼を広げ、何よりも高く							
「エカトルの重要部材」、頼んだぜッェ！オレたちは、初飛行実験の準備にとりかかるッゥ！げひゃーッァ！　夢にまで見た瞬間まで、秒読み開始だぜッェ！			「エカトルの重要部材」、頼んだぜッェ！オレたちは、初飛行実験の準備にとりかかるッゥ！げひゃーッァ！　夢にまで見た瞬間まで、秒読み開始だぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんっ！ついに……「デズル・クワラン号」が完成するんですね！……ううっ、気が早くてすいません……早くも涙が……。			Forenameさんっ！ついに……「デズル・クワラン号」が完成するんですね！……ううっ、気が早くてすいません……早くも涙が……。			翼を広げ、何よりも高く							
こ～んに～ちは～！あれ？　お嬢ちゃん僕ちゃん、声が小さいぞぉ？　もう一度！こ～んに～ちは～！			こ～んに～ちは～！あれ？　お嬢ちゃん僕ちゃん、声が小さいぞぉ？　もう一度！こ～んに～ちは～！			翼を広げ、何よりも高く							
ふむふむ、今日のお題は重要部材を作ることね？……こっ、これはなかなか難易度が高そうな物品よ？諦めず、最後までできるかな？			ふむふむ、今日のお題は重要部材を作ることね？……こっ、これはなかなか難易度が高そうな物品よ？諦めず、最後までできるかな？			翼を広げ、何よりも高く							
それじゃ、材料を返すわね？気合いをいれて！　がんばってっ！			それじゃ、材料を返すわね？気合いをいれて！　がんばってっ！			翼を広げ、何よりも高く							
製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			製作、がんばってね！お姉さんが見ててあげるから、最後まで諦めちゃダメだぞっ！			翼を広げ、何よりも高く							
仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			仕事が終わった子は、納品に行かなきゃだめだぞ～！途中でなくしちゃったりしたら、お姉さんのところにまた来て、作りなおせばいいからねっ！			翼を広げ、何よりも高く							
オウオウ、姐ちゃん兄ちゃんッン！例のブツは手に入ったかッァ！？　早くしろッォ！			オウオウ、姐ちゃん兄ちゃんッン！例のブツは手に入ったかッァ！？　早くしろッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
よぉしよしッィ！　確かに「エカトルの重要部材」ッィ！ついにッィ……ついにッィ……「デズル・クワラン号」が完成だぜッェー！！			よぉしよしッィ！　確かに「エカトルの重要部材」ッィ！ついにッィ……ついにッィ……「デズル・クワラン号」が完成だぜッェー！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-エカトル空力団団員-)お、お、親方ッァ！！　セズルの親方ッァー！た、大変っスッゥー！！			(-エカトル空力団団員-)お、お、親方ッァ！！　セズルの親方ッァー！た、大変っスッゥー！！			翼を広げ、何よりも高く							
オウオウオウッゥ、どうしたッァ！？			オウオウオウッゥ、どうしたッァ！？			翼を広げ、何よりも高く							
ナタランに潜入中の仲間から、緊急連絡っスッゥ！ヤツら……停泊している装甲気球部隊にッィ、「風生みの珠」の装填を開始したらしいっスッゥ！			ナタランに潜入中の仲間から、緊急連絡っスッゥ！ヤツら……停泊している装甲気球部隊にッィ、「風生みの珠」の装填を開始したらしいっスッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
な、なんだって！？　装甲気球部隊！？「風生みの珠」の装填って……どういうことですかっ！？			な、なんだって！？　装甲気球部隊！？「風生みの珠」の装填って……どういうことですかっ！？			翼を広げ、何よりも高く							
「風生みの珠」は、嵐神の魔力を封じた宝珠だッァ！イクサル族の気球は、その珠が産む風で推力を得るッゥ！つまり、出撃準備開始ってこったッァ！			「風生みの珠」は、嵐神の魔力を封じた宝珠だッァ！イクサル族の気球は、その珠が産む風で推力を得るッゥ！つまり、出撃準備開始ってこったッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
セズルの親方ッァ！装甲気球部隊の狙いは、この実験場っスッゥ！ヤツら、「デズル・クワラン号」を破壊するつもりっスッゥ！			セズルの親方ッァ！装甲気球部隊の狙いは、この実験場っスッゥ！ヤツら、「デズル・クワラン号」を破壊するつもりっスッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
ちッィ！　ナタランのバカどもめッェ！オレたちがガルーダに従わないからって、破壊命令かよッォ！なんつー心の狭めッェ！　心底腐ってやがるぜッェ！			ちッィ！　ナタランのバカどもめッェ！オレたちがガルーダに従わないからって、破壊命令かよッォ！なんつー心の狭めッェ！　心底腐ってやがるぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
どうしよう……この実験場は完全に無防備……。それに僕たちは職人ばかりで、戦闘経験もありません！上空から狙われたら、ひとたまりもないですよ！			どうしよう……この実験場は完全に無防備……。それに僕たちは職人ばかりで、戦闘経験もありません！上空から狙われたら、ひとたまりもないですよ！			翼を広げ、何よりも高く							
お、親方ッァ！　ど、どうすればいいんスかッァ！？せっかく完成した「デズル・クワラン号」がッァ……！オレたちの夢がッァ、水の泡っスッゥゥゥ！！			お、親方ッァ！　ど、どうすればいいんスかッァ！？せっかく完成した「デズル・クワラン号」がッァ……！オレたちの夢がッァ、水の泡っスッゥゥゥ！！			翼を広げ、何よりも高く							
慌てんじゃねッェ！　ダボがッァ！オレの命に代えても、そんなことはゼッテーにさせねッェ！ヤツらの装甲気球部隊の出撃を阻止すんだよッゥ！			慌てんじゃねッェ！　ダボがッァ！オレの命に代えても、そんなことはゼッテーにさせねッェ！ヤツらの装甲気球部隊の出撃を阻止すんだよッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
姐ちゃん兄ちゃんッン！悪りぃが、「最後の仕事」が追加されちまったぜッェ。戦いにも長けた姐ちゃん兄ちゃんにしかできねェ、大仕事だッァ……。			姐ちゃん兄ちゃんッン！悪りぃが、「最後の仕事」が追加されちまったぜッェ。戦いにも長けた姐ちゃん兄ちゃんにしかできねェ、大仕事だッァ……。			翼を広げ、何よりも高く							
敵地に乗りこみ、装甲気球の出撃を阻止してほしいッィ！空を飛ばれちまったら、手を出せねぇがッァ、出撃前の今なら、まだ間に合うッゥ！			敵地に乗りこみ、装甲気球の出撃を阻止してほしいッィ！空を飛ばれちまったら、手を出せねぇがッァ、出撃前の今なら、まだ間に合うッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
場所は、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」ッィ。まずは、潜入中の「隠密のツザル・トルタン」と連絡をとれッェ！……そして、出撃阻止の方法を相談するんだッァ！			場所は、クルザス中央高地の「ナタラン入植地」ッィ。まずは、潜入中の「隠密のツザル・トルタン」と連絡をとれッェ！……そして、出撃阻止の方法を相談するんだッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
敵さんのことは姐ちゃん兄ちゃんに任せてッェ、オメェらは、初飛行実験の準備を続けてろッォ！オタオタしねぇで、今、できる仕事をしやがれッェ！			敵さんのことは姐ちゃん兄ちゃんに任せてッェ、オメェらは、初飛行実験の準備を続けてろッォ！オタオタしねぇで、今、できる仕事をしやがれッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
姐ちゃん兄ちゃん、頼んだぜッェ……！クソ野郎の尻をッォ、ガツンと蹴りあげてッェ、クソ漏らさねぇよう、キツく栓をしてこいやッァ！			姐ちゃん兄ちゃん、頼んだぜッェ……！クソ野郎の尻をッォ、ガツンと蹴りあげてッェ、クソ漏らさねぇよう、キツく栓をしてこいやッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
「デズル・クワラン号」を破壊なんて……絶対に許さないっ！Forenameさんっ、お願いします！なんとしても、装甲気球部隊の出撃を阻止してくださいっ！			「デズル・クワラン号」を破壊なんて……絶対に許さないっ！Forenameさんっ、お願いします！なんとしても、装甲気球部隊の出撃を阻止してくださいっ！			翼を広げ、何よりも高く							
エカトル実験場からの増援っつーのはアンタかッァ……。シッ！　物音を立てるなッァ！ここのイクサル族は血の気が多い、見つかったらコトだぜッェ！			エカトル実験場からの増援っつーのはアンタかッァ……。シッ！　物音を立てるなッァ！ここのイクサル族は血の気が多い、見つかったらコトだぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
幸い、まだ装甲気球部隊は出撃していねッェ。……だが、すでに気球を浮かすガスの注入は完了済みッィ！今は、推進力を得る「風生みの珠」を用意してるところだッァ！			幸い、まだ装甲気球部隊は出撃していねッェ。……だが、すでに気球を浮かすガスの注入は完了済みッィ！今は、推進力を得る「風生みの珠」を用意してるところだッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
「風生みの珠」は「嵐神の木塔」っつー装置を通じて、風の魔力を注ぎ込んでいるッゥ！こいつが満タンになったら、気球に搭載して出撃開始だッァ……。			「風生みの珠」は「嵐神の木塔」っつー装置を通じて、風の魔力を注ぎ込んでいるッゥ！こいつが満タンになったら、気球に搭載して出撃開始だッァ……。			翼を広げ、何よりも高く							
いいか、ねぇちゃんあんちゃん、オレたちがやることはひとつだけッェ！「嵐神の木塔」の機能を停止させるんだッァ！そうすりゃ気球の出撃は、水際で阻止できるッゥ！			いいか、ねぇちゃんあんちゃん、オレたちがやることはひとつだけッェ！「嵐神の木塔」の機能を停止させるんだッァ！そうすりゃ気球の出撃は、水際で阻止できるッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
妨害工作には、この「偏属性クリスタル片」を使うッゥ！風属性を土属性に変換する作用を利用してッェ、「嵐神の木塔」から風の魔力を消しちまうんだッァ！			妨害工作には、この「偏属性クリスタル片」を使うッゥ！風属性を土属性に変換する作用を利用してッェ、「嵐神の木塔」から風の魔力を消しちまうんだッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
だが、いきなり「嵐神の木塔」を狙ってもムダだッァ！まずは周辺に配置された随伴装置……「嵐神の小塔」を停止させろッォ！			だが、いきなり「嵐神の木塔」を狙ってもムダだッァ！まずは周辺に配置された随伴装置……「嵐神の小塔」を停止させろッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
ホラ見てみろッォ！　キラキラ光ってるブツがあるだろッォ？コレが「嵐神の小塔」だッァ！試しに、この「偏属性クリスタル片」を使ってみろッォ！			ホラ見てみろッォ！　キラキラ光ってるブツがあるだろッォ？コレが「嵐神の小塔」だッァ！試しに、この「偏属性クリスタル片」を使ってみろッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
すぐ目の前に、キラキラ光ってるブツがあるだろッォ？コレが「嵐神の小塔」だッァ！試しに、この「偏属性クリスタル片」を使ってみろッォ！			すぐ目の前に、キラキラ光ってるブツがあるだろッォ？コレが「嵐神の小塔」だッァ！試しに、この「偏属性クリスタル片」を使ってみろッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
よぉしよしよしよしィッ！　要領はわかったなッァ？じゃあ、いよいよこれからが本番だぜッェ！？			よぉしよしよしよしィッ！　要領はわかったなッァ？じゃあ、いよいよこれからが本番だぜッェ！？			翼を広げ、何よりも高く							
入植地内に、コイツと同じ「嵐神の小塔」が2基あるはずだッァ！まずはソレらを停止させるッゥ！そして、仕上げに「嵐神の木塔」を止めるんだッァ！			入植地内に、コイツと同じ「嵐神の小塔」が2基あるはずだッァ！まずはソレらを停止させるッゥ！そして、仕上げに「嵐神の木塔」を止めるんだッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
コイツが止まれば、作戦成功よッォ！！あとは実験場に戻って、初飛行実験に挑むだけだッァ！！さッァ、最後のひと仕事、いくぜッェ！！			コイツが止まれば、作戦成功よッォ！！あとは実験場に戻って、初飛行実験に挑むだけだッァ！！さッァ、最後のひと仕事、いくぜッェ！！			翼を広げ、何よりも高く							
同じ要領で、「嵐神の小塔」を2基停止させるッゥ！そして、仕上げに「嵐神の木塔」を止めるんだッァ！さッァ、最後のひと仕事、いくぜッェ！！			同じ要領で、「嵐神の小塔」を2基停止させるッゥ！そして、仕上げに「嵐神の木塔」を止めるんだッァ！さッァ、最後のひと仕事、いくぜッェ！！			翼を広げ、何よりも高く							
よおっしゃあああッァ！！　やったぜ、ねぇちゃんあんちゃんッン！ヒトのクセに、やるじゃねぇかよッォ！！見事に作戦成功だぜッェ！			よおっしゃあああッァ！！　やったぜ、ねぇちゃんあんちゃんッン！ヒトのクセに、やるじゃねぇかよッォ！！見事に作戦成功だぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
オレは一旦、実験場に帰って、セズルの親方に報告するッゥ！アンタはここで引き続き、ナタラン入植地の動向を監視してくれッェ！			オレは一旦、実験場に帰って、セズルの親方に報告するッゥ！アンタはここで引き続き、ナタラン入植地の動向を監視してくれッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
そうだッァ、アンタ、ヒトなんだったらッァ、この近くの「アドネール占星台」のテッペンに張り付けよッォ。あそこなら、クルザスも黒衣森も一度に監視できるぜッェ！			そうだッァ、アンタ、ヒトなんだったらッァ、この近くの「アドネール占星台」のテッペンに張り付けよッォ。あそこなら、クルザスも黒衣森も一度に監視できるぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
ねぇちゃんあんちゃんの応援に、実験場から、もうじきあのララフェル族の小僧も来るんだとよッォ。ふたりで仲良く見張りの引き継ぎ、頼んだぜッェ！			ねぇちゃんあんちゃんの応援に、実験場から、もうじきあのララフェル族の小僧も来るんだとよッォ。ふたりで仲良く見張りの引き継ぎ、頼んだぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
冒険者さん、待ってましたよ！た、大変です……！			冒険者さん、待ってましたよ！た、大変です……！			翼を広げ、何よりも高く							
ナタラン入植地に、まだ「嵐神の木塔」が残っていたんです！奴ら、襲撃を予期して、1基ほど渓谷に隠していたらしく……。とにかく、上から様子を見てみましょう！			ナタラン入植地に、まだ「嵐神の木塔」が残っていたんです！奴ら、襲撃を予期して、1基ほど渓谷に隠していたらしく……。とにかく、上から様子を見てみましょう！			翼を広げ、何よりも高く							
「風生みの珠」の充填が完了した気球は1機のみですが、エカトル実験場に対空防御兵器はありません……空襲を受けたら、ひとたまりもない……！			「風生みの珠」の充填が完了した気球は1機のみですが、エカトル実験場に対空防御兵器はありません……空襲を受けたら、ひとたまりもない……！			翼を広げ、何よりも高く							
あっ！　あれはっ！			あっ！　あれはっ！			翼を広げ、何よりも高く							
やっぱり南に……黒衣森に向かっている……！			やっぱり南に……黒衣森に向かっている……！			翼を広げ、何よりも高く							
くそっ……やっとここまで来たのに……僕たちにできることは……もう何もないのか……。こんなことって……こんなことってっ……！			くそっ……やっとここまで来たのに……僕たちにできることは……もう何もないのか……。こんなことって……こんなことってっ……！			翼を広げ、何よりも高く							
(-イクサル族の群長-)ギャハーッァ！　進め、進めッェ！ヤツらの実験場を空襲してやれッェ！ウゼェ飛空艇とやらを、バラバラの木片にしてやらッァー！！			(-イクサル族の群長-)ギャハーッァ！　進め、進めッェ！ヤツらの実験場を空襲してやれッェ！ウゼェ飛空艇とやらを、バラバラの木片にしてやらッァー！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-イクサル族の気球兵-)オ、オヤブンッン！アレ、なんだッァー！？			(-イクサル族の気球兵-)オ、オヤブンッン！アレ、なんだッァー！？			翼を広げ、何よりも高く							
どうしました……？			どうしました……？			翼を広げ、何よりも高く							
あ、あれは……「ブラックジャック号」！？父さんの船だっ！！			あ、あれは……「ブラックジャック号」！？父さんの船だっ！！			翼を広げ、何よりも高く							
と、父さん！？どうするつもりだっ！？			と、父さん！？どうするつもりだっ！？			翼を広げ、何よりも高く							
……まったく。馬鹿な息子を持つと、命が幾つあっても足りないな。			……まったく。馬鹿な息子を持つと、命が幾つあっても足りないな。			翼を広げ、何よりも高く							
やったぁっ！！			やったぁっ！！			翼を広げ、何よりも高く							
はっはっは、どうかね？図らずも、ハイウィンド飛空社の飛空艇の安全性が証明されたじゃないか。			はっはっは、どうかね？図らずも、ハイウィンド飛空社の飛空艇の安全性が証明されたじゃないか。			翼を広げ、何よりも高く							
(-タタバルの専属秘書-)し、社長っ！　む、無茶しないでください！社長の身に何かあったら、ハイウィンド飛空社は、どうなると思っているんですかっ……！			(-タタバルの専属秘書-)し、社長っ！　む、無茶しないでください！社長の身に何かあったら、ハイウィンド飛空社は、どうなると思っているんですかっ……！			翼を広げ、何よりも高く							
安心しろ、私には立派な後継者がいる。さて、それでは会いにいこうか。……その後継者に！			安心しろ、私には立派な後継者がいる。さて、それでは会いにいこうか。……その後継者に！			翼を広げ、何よりも高く							
(-タタバルの専属秘書-)ちょっ！　社長、予定はどうするんですかっ！？今日はこれから、ウルダハにて砂蠍衆の面々と会談……その後、コスタ・デル・ソルでゲゲルジュ様と……。			(-タタバルの専属秘書-)ちょっ！　社長、予定はどうするんですかっ！？今日はこれから、ウルダハにて砂蠍衆の面々と会談……その後、コスタ・デル・ソルでゲゲルジュ様と……。			翼を広げ、何よりも高く							
無論、すべて取り止めだ。			無論、すべて取り止めだ。			翼を広げ、何よりも高く							
(-タタバルの専属秘書-)社長ぉーっ！！			(-タタバルの専属秘書-)社長ぉーっ！！			翼を広げ、何よりも高く							
何だ……？　発光信号？			何だ……？　発光信号？			翼を広げ、何よりも高く							
イ・ク・サ・ル・ゾ・ク・ノキ・ョ・テ・ン・デ・マ・ッ・テ・イ・ル……			イ・ク・サ・ル・ゾ・ク・ノキ・ョ・テ・ン・デ・マ・ッ・テ・イ・ル……			翼を広げ、何よりも高く							
ハ・ヤ・ク・コ・イ……バ・カ・ム・ス・コ…………………………チ・チ			ハ・ヤ・ク・コ・イ……バ・カ・ム・ス・コ…………………………チ・チ			翼を広げ、何よりも高く							
……ははは、リンクパールを使えばいいのに、わざわざ発光信号を使うだなんて、父さんらしいや。帰りましょう……冒険者さん！			……ははは、リンクパールを使えばいいのに、わざわざ発光信号を使うだなんて、父さんらしいや。帰りましょう……冒険者さん！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん、おかえりなさい！妨害するイクサル族の脅威も去りましたね！さぁ、いよいよ初飛行実験の始まりですよっ！			Forenameさん、おかえりなさい！妨害するイクサル族の脅威も去りましたね！さぁ、いよいよ初飛行実験の始まりですよっ！			翼を広げ、何よりも高く							
オメェらッァ！　やったじゃねぇかッァ！ナタランにいるツザルの野郎から、話は聞いたぜッェ！大迫力の空中戦だったらしいじゃねぇかッァ！			オメェらッァ！　やったじゃねぇかッァ！ナタランにいるツザルの野郎から、話は聞いたぜッェ！大迫力の空中戦だったらしいじゃねぇかッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
父さん……。			父さん……。			翼を広げ、何よりも高く							
……コルソンに叱られたよ。ハハハ、この歳になって説教を食らうとは思わなかった。			……コルソンに叱られたよ。ハハハ、この歳になって説教を食らうとは思わなかった。			翼を広げ、何よりも高く							
イクサル族は、翼を失った種族だと聞いていた。もう一度、空を自由に飛びたい……その目的のために、必死の思いで気球を造り上げた種族だと。			イクサル族は、翼を失った種族だと聞いていた。もう一度、空を自由に飛びたい……その目的のために、必死の思いで気球を造り上げた種族だと。			翼を広げ、何よりも高く							
……だが、翼を失って飛べなくなった種族とは、私たちの方だったのかもしれないな。			……だが、翼を失って飛べなくなった種族とは、私たちの方だったのかもしれないな。			翼を広げ、何よりも高く							
タタラム……。お前の顔を見て、久しく忘れていた言葉を思い出したよ。			タタラム……。お前の顔を見て、久しく忘れていた言葉を思い出したよ。			翼を広げ、何よりも高く							
「その翼を広げ、何よりも高く」……。わが父、創業者タタノラの残した我が社の社訓だ。			「その翼を広げ、何よりも高く」……。わが父、創業者タタノラの残した我が社の社訓だ。			翼を広げ、何よりも高く							
げひゃッ！　げひゃひゃひゃひゃはッァ！「その翼を広げ、何よりも高く」だッァ……？オメェら、マジ笑わせるゼッェ！			げひゃッ！　げひゃひゃひゃひゃはッァ！「その翼を広げ、何よりも高く」だッァ……？オメェら、マジ笑わせるゼッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
……何がおかしいのかね？			……何がおかしいのかね？			翼を広げ、何よりも高く							
げひゃひゃひゃひゃはッァ！そいつは、オレの師匠……デズル・クワランのジジイの口癖だったんだぜッェ！			げひゃひゃひゃひゃはッァ！そいつは、オレの師匠……デズル・クワランのジジイの口癖だったんだぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
ええっ！？そ、そうだったんですかっ！？			ええっ！？そ、そうだったんですかっ！？			翼を広げ、何よりも高く							
セズル・トトロック氏、今までの非礼を詫びたい。そして、改めて認めよう……。今日のハイウィンド飛空社があるのは、イクサル族のお陰だ。			セズル・トトロック氏、今までの非礼を詫びたい。そして、改めて認めよう……。今日のハイウィンド飛空社があるのは、イクサル族のお陰だ。			翼を広げ、何よりも高く							
私の父タタノラが、デズル・クワラン氏に師事した、その薫陶の賜物だ。……社を代表して、謝礼させていただこう。			私の父タタノラが、デズル・クワラン氏に師事した、その薫陶の賜物だ。……社を代表して、謝礼させていただこう。			翼を広げ、何よりも高く							
げひゃーッァ！　やめてくれよッォ！尻が痒くならッァ！			げひゃーッァ！　やめてくれよッォ！尻が痒くならッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
それに、シャッチョーさんよッォ。礼を言うのはオレたちの方だぜッェ。			それに、シャッチョーさんよッォ。礼を言うのはオレたちの方だぜッェ。			翼を広げ、何よりも高く							
アンタんとこのガキは、オレたちの「夢」を叶えてくれたッァ！天の浮島「アヤトラン」を目指すという「夢」をなッァ……。			アンタんとこのガキは、オレたちの「夢」を叶えてくれたッァ！天の浮島「アヤトラン」を目指すという「夢」をなッァ……。			翼を広げ、何よりも高く							
オゥ、小僧ッォ！そろそろおっぱじめようかッァ！？どーんと、でっけぇ夢の花火をよッォ！			オゥ、小僧ッォ！そろそろおっぱじめようかッァ！？どーんと、でっけぇ夢の花火をよッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
はいっ……！			はいっ……！			翼を広げ、何よりも高く							
「デズル・クワラン号」初飛行実験を始動する……！総員、準備点検っ！			「デズル・クワラン号」初飛行実験を始動する……！総員、準備点検っ！			翼を広げ、何よりも高く							
美しい船だ……。タタラムめ、いつの間に、こんな革新的な設計を着想していた。……親父の魂は、確かに孫に継がれていたんだな。			美しい船だ……。タタラムめ、いつの間に、こんな革新的な設計を着想していた。……親父の魂は、確かに孫に継がれていたんだな。			翼を広げ、何よりも高く							
冒険者殿、すべては君のおかげだ。イクサル族と人……異なる種族をひとつの「夢」で結んだ、君の活躍があればこそ……だな。			冒険者殿、すべては君のおかげだ。イクサル族と人……異なる種族をひとつの「夢」で結んだ、君の活躍があればこそ……だな。			翼を広げ、何よりも高く							
見てるかッァ？　ジジイ……。今から行っから、覚悟してろよッォ！			見てるかッァ？　ジジイ……。今から行っから、覚悟してろよッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
「その翼を広げ、何よりも高く」ッゥ……！！			「その翼を広げ、何よりも高く」ッゥ……！！			翼を広げ、何よりも高く							
「夢」を見る者に、種族の別はない……か。大切なことを思い出させてくれたよ。君のおかげだ、礼を言う……ありがとう。			「夢」を見る者に、種族の別はない……か。大切なことを思い出させてくれたよ。君のおかげだ、礼を言う……ありがとう。			翼を広げ、何よりも高く							
さて、私も少しご相伴にあずかろう。君たちの夢への一里塚、しかと見届けさせてもらうぞ。			さて、私も少しご相伴にあずかろう。君たちの夢への一里塚、しかと見届けさせてもらうぞ。			翼を広げ、何よりも高く							
師匠はッァ、20年前に夢を叶えると言い残して、気球に乗って空の彼方に消えちまったッァ……。今こそ師匠の待つ高みまで、到達してみせるぜッェ！			師匠はッァ、20年前に夢を叶えると言い残して、気球に乗って空の彼方に消えちまったッァ……。今こそ師匠の待つ高みまで、到達してみせるぜッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
ううう……社長の予定が取り止めになって本部は大混乱です……。ええい、もうどうにでもなれっ！とりあえず飛べっ、飛空艇っ！			ううう……社長の予定が取り止めになって本部は大混乱です……。ええい、もうどうにでもなれっ！とりあえず飛べっ、飛空艇っ！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん……あなたには、何てお礼を言っていいか……。こうして夢を叶えられたのも、あなたのおかげです。			Forenameさん……あなたには、何てお礼を言っていいか……。こうして夢を叶えられたのも、あなたのおかげです。			翼を広げ、何よりも高く							
……はい、まだ終わってはいないですよね。まだ実験が成功したわけじゃない……。最後まで気を引き締めて、初飛行に臨まないといけませんね。			……はい、まだ終わってはいないですよね。まだ実験が成功したわけじゃない……。最後まで気を引き締めて、初飛行に臨まないといけませんね。			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん……初飛行の前に、最後の最後の最後のお願いを聞いてもらえますか？……これは、僕が作りかけの高品質な「エカトルの羽根飾り」。			Forenameさん……初飛行の前に、最後の最後の最後のお願いを聞いてもらえますか？……これは、僕が作りかけの高品質な「エカトルの羽根飾り」。			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんには、留め具を作って取り付け、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			Forenameさんには、留め具を作って取り付け、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんには、保護液を作って、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			Forenameさんには、保護液を作って、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんには、革張りの補強を行い、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			Forenameさんには、革張りの補強を行い、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんには、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			Forenameさんには、未完成の「エカトルの羽根飾り」を完成させてほしいのです。最後に「デズル・クワラン号」の船首に取り付けるために！			翼を広げ、何よりも高く							
材料は用意しました。セズルさんに渡し、最後の製作をお願いします。よろしくお願いします！			材料は用意しました。セズルさんに渡し、最後の製作をお願いします。よろしくお願いします！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん、これがあなたの、本当に最後の仕事です。よろしくお願いします！			Forenameさん、これがあなたの、本当に最後の仕事です。よろしくお願いします！			翼を広げ、何よりも高く							
オウ、どうしやがったッァ？「デズル・クワラン号」初飛行実験までもうすぐだッァ！あんまりウロチョロすんじゃねぇぞッォ！？			オウ、どうしやがったッァ？「デズル・クワラン号」初飛行実験までもうすぐだッァ！あんまりウロチョロすんじゃねぇぞッォ！？			翼を広げ、何よりも高く							
……この部材で「エカトルの羽根飾り」を作れってかッァ？フッン、あの小僧めッェ……イクサル族伝統のお守りのコトを、いつの間に知りやがったッァ？			……この部材で「エカトルの羽根飾り」を作れってかッァ？フッン、あの小僧めッェ……イクサル族伝統のお守りのコトを、いつの間に知りやがったッァ？			翼を広げ、何よりも高く							
自由に空を飛んでいた、祖先の記憶を忘れぬためッェ、そして、より高く空に舞い上がるためッェ、気球の船首に羽根飾りのお守りをつけ、験を担ぐッゥ！			自由に空を飛んでいた、祖先の記憶を忘れぬためッェ、そして、より高く空に舞い上がるためッェ、気球の船首に羽根飾りのお守りをつけ、験を担ぐッゥ！			翼を広げ、何よりも高く							
小僧め、粋なことをしやがってッェ……。それに、最後の仕事を成し遂げるのは、やはりオメェをおいて他にいねぇからなッァ！			小僧め、粋なことをしやがってッェ……。それに、最後の仕事を成し遂げるのは、やはりオメェをおいて他にいねぇからなッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
ほらよ、「羽根飾りの材料」を返すぜッェ。オメェほどの腕がありゃ、簡単に作れる代物だろうがよッォ、これが本当に最後の仕事だッァ、手ぇ抜くなよッォ！			ほらよ、「羽根飾りの材料」を返すぜッェ。オメェほどの腕がありゃ、簡単に作れる代物だろうがよッォ、これが本当に最後の仕事だッァ、手ぇ抜くなよッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
いいかッァ？　チャッチャと作って、小僧に渡してッェ、最終点検が終わるまでにッィ、船首に付けちまえッェ！			いいかッァ？　チャッチャと作って、小僧に渡してッェ、最終点検が終わるまでにッィ、船首に付けちまえッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
いいかッァ？　「エカトルの羽根飾り」を作れやッァ！チャッチャと作って、小僧に渡してッェ、最終点検が終わるまでにッィ、船首に付けちまえッェ！			いいかッァ？　「エカトルの羽根飾り」を作れやッァ！チャッチャと作って、小僧に渡してッェ、最終点検が終わるまでにッィ、船首に付けちまえッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
作れたかッァ？　なら、さっさと小僧に渡してこいやッァ！おっとッォ、なくすんじゃねぇぞッォ？なくしたらもう一度、材料を渡さなきゃなんねぇからなッァ！			作れたかッァ？　なら、さっさと小僧に渡してこいやッァ！おっとッォ、なくすんじゃねぇぞッォ？なくしたらもう一度、材料を渡さなきゃなんねぇからなッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん……「エカトルの羽根飾り」は、できましたか？			Forenameさん……「エカトルの羽根飾り」は、できましたか？			翼を広げ、何よりも高く							
ありがとうございます……Forenameさん……。僕も……これで覚悟ができました。「デズル・クワラン号」に命を預け、夢に挑む覚悟が……。			ありがとうございます……Forenameさん……。僕も……これで覚悟ができました。「デズル・クワラン号」に命を預け、夢に挑む覚悟が……。			翼を広げ、何よりも高く							
最終点検がようやく終わりそうです。下がって待っていてください。「デズル・クワラン号」初飛行実験、いよいよです……！			最終点検がようやく終わりそうです。下がって待っていてください。「デズル・クワラン号」初飛行実験、いよいよです……！			翼を広げ、何よりも高く							
よおっしッィ！！　準備万端だッァ！！オメェらッァァ！！　気合いいれろッォォ！！ジジイの尻に火ぃつけて、「アヤトラン」にブッ飛ばすぞッォ！！			よおっしッィ！！　準備万端だッァ！！オメェらッァァ！！　気合いいれろッォォ！！ジジイの尻に火ぃつけて、「アヤトラン」にブッ飛ばすぞッォ！！			翼を広げ、何よりも高く							
いっくぜッェ！！青燐機関ッン、始動ッォ！！			いっくぜッェ！！青燐機関ッン、始動ッォ！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-学究のタゼル・メイェアン-)青燐ガス、気嚢充填完了ッォ！			(-学究のタゼル・メイェアン-)青燐ガス、気嚢充填完了ッォ！			翼を広げ、何よりも高く							
(-匠人のドゥザル・メイェアン-)機関燃料ッォ、問題ナシッィ！			(-匠人のドゥザル・メイェアン-)機関燃料ッォ、問題ナシッィ！			翼を広げ、何よりも高く							
(-副長のジェズル・アファタン-)上空の気温、気圧……ともに条件付きでよしッィ！			(-副長のジェズル・アファタン-)上空の気温、気圧……ともに条件付きでよしッィ！			翼を広げ、何よりも高く							
青燐機関の正常動作を確認。各種計器に異常ナシ。エーテル翼、展開！　機関、解放！			青燐機関の正常動作を確認。各種計器に異常ナシ。エーテル翼、展開！　機関、解放！			翼を広げ、何よりも高く							
よしッィ！　係留索、全切り離しッィ！解き放てェェェェッ！！			よしッィ！　係留索、全切り離しッィ！解き放てェェェェッ！！			翼を広げ、何よりも高く							
「デズル・クワラン号」発進っ！！			「デズル・クワラン号」発進っ！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-計図のボゾル・エドゥアン-)と、飛んだッァ！！			(-計図のボゾル・エドゥアン-)と、飛んだッァ！！			翼を広げ、何よりも高く							
高度が……足りねえッェ……！？どうしたッァ！？			高度が……足りねえッェ……！？どうしたッァ！？			翼を広げ、何よりも高く							
「黒魔女の羽衣」だと……！？よりによって……こんなときに……！			「黒魔女の羽衣」だと……！？よりによって……こんなときに……！			翼を広げ、何よりも高く							
樹冠付近のエーテル濃度差が生み出す乱気流！多くの飛空艇乗りの命を奪ってきた、黒衣森特有の魔の気象現象だ……！			樹冠付近のエーテル濃度差が生み出す乱気流！多くの飛空艇乗りの命を奪ってきた、黒衣森特有の魔の気象現象だ……！			翼を広げ、何よりも高く							
耐えろ……タタラム！乗り越えて……風を掴むんだっ！！			耐えろ……タタラム！乗り越えて……風を掴むんだっ！！			翼を広げ、何よりも高く							
トリム調整、エーテル翼最大稼働！第一、第三バラスト……放出っ！！			トリム調整、エーテル翼最大稼働！第一、第三バラスト……放出っ！！			翼を広げ、何よりも高く							
くっ……！　か、舵が……効かない……ッ！！どうした、デズル・クワラン号！見せてみろっ！　僕たちの「夢」は、そんな程度か！？			くっ……！　か、舵が……効かない……ッ！！どうした、デズル・クワラン号！見せてみろっ！　僕たちの「夢」は、そんな程度か！？			翼を広げ、何よりも高く							
飛べっ！　いや……飛ぶっ！！飛んでみせるうううっ！！			飛べっ！　いや……飛ぶっ！！飛んでみせるうううっ！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-飛空社の社員たち-)飛べっ……！			(-飛空社の社員たち-)飛べっ……！			翼を広げ、何よりも高く							
(-エカトル空力団団員たち-)飛べッェ……！！			(-エカトル空力団団員たち-)飛べッェ……！！			翼を広げ、何よりも高く							
飛べええええええええッェ！！			飛べええええええええッェ！！			翼を広げ、何よりも高く							
(-隠密のツザル・トルタン-)こちら、クルザスのナタラン観測地点ッン！「デズル・クワラン号」を目視確認ッン……！高度……5000ヤルムッゥ！　目標高度に到達ッゥ……！			(-隠密のツザル・トルタン-)こちら、クルザスのナタラン観測地点ッン！「デズル・クワラン号」を目視確認ッン……！高度……5000ヤルムッゥ！　目標高度に到達ッゥ……！			翼を広げ、何よりも高く							
(-隠密のツザル・トルタン-)「我ガ翼ハ、星ト成リキ」ッィ！繰り返すッゥ……「我ガ翼ハ、星ト成リキ」……！			(-隠密のツザル・トルタン-)「我ガ翼ハ、星ト成リキ」ッィ！繰り返すッゥ……「我ガ翼ハ、星ト成リキ」……！			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさん！「デズル・クワラン号」初飛行実験は見事成功！僕も機体も、無事、無傷で生還しましたっ！			Forenameさん！「デズル・クワラン号」初飛行実験は見事成功！僕も機体も、無事、無傷で生還しましたっ！			翼を広げ、何よりも高く							
今回の飛行実験の目標高度は5000ヤルム。これは、現在のエオルゼアの飛空艇において、驚異的な到達高度。非公式ですが、新記録です！			今回の飛行実験の目標高度は5000ヤルム。これは、現在のエオルゼアの飛空艇において、驚異的な到達高度。非公式ですが、新記録です！			翼を広げ、何よりも高く							
しかし、セズルさんたちが目指している、幻の浮遊大陸「アヤトラン」は、はるか雲海の先……現在の「デズル・クワラン号」では、まだ到達できません。			しかし、セズルさんたちが目指している、幻の浮遊大陸「アヤトラン」は、はるか雲海の先……現在の「デズル・クワラン号」では、まだ到達できません。			翼を広げ、何よりも高く							
しかし、これからも、改良に改良を重ね……近い将来、必ず「アヤトラン」に到達してみせますよ！そう、記録は破られるためにあるんですからっ！			しかし、これからも、改良に改良を重ね……近い将来、必ず「アヤトラン」に到達してみせますよ！そう、記録は破られるためにあるんですからっ！			翼を広げ、何よりも高く							
……っと、ところで、Forenameさん。以前から、ずっと疑問に思っていることがあるのですが、質問してもいいですか？			……っと、ところで、Forenameさん。以前から、ずっと疑問に思っていることがあるのですが、質問してもいいですか？			翼を広げ、何よりも高く							
Forenameさんって、そもそも、何の目的で、この「エカトル実験場」に来て、「エカトル空力団」に協力することになったんですか？			Forenameさんって、そもそも、何の目的で、この「エカトル実験場」に来て、「エカトル空力団」に協力することになったんですか？			翼を広げ、何よりも高く							
そもそも何の目的で、ここに来たのですか？			そもそも何の目的で、ここに来たのですか？			翼を広げ、何よりも高く							
あっ、目的をすっかり忘れてた！			あっ、目的をすっかり忘れてた！			翼を広げ、何よりも高く							
なぜか……成り行きで……。			なぜか……成り行きで……。			翼を広げ、何よりも高く							
ええっ！？　なんですか、それっ！双蛇党からの依頼で、イクサル族を牽制する任務だったって！？そ、それはまた……ずいぶんと……横道にそれましたねぇ……。			ええっ！？　なんですか、それっ！双蛇党からの依頼で、イクサル族を牽制する任務だったって！？そ、それはまた……ずいぶんと……横道にそれましたねぇ……。			翼を広げ、何よりも高く							
だったら、仕事を依頼した双蛇党の士官さんも、Forenameさんの行方を心配しているんじゃないですか？一応、報告してきた方がいいと思いますよ……。			だったら、仕事を依頼した双蛇党の士官さんも、Forenameさんの行方を心配しているんじゃないですか？一応、報告してきた方がいいと思いますよ……。			翼を広げ、何よりも高く							
みんなの夢が叶うまで、僕は、この実験場に居座り、とことん飛空艇開発につきあうつもりです。Forenameさんも、たまには遊びに来てくださいね！			みんなの夢が叶うまで、僕は、この実験場に居座り、とことん飛空艇開発につきあうつもりです。Forenameさんも、たまには遊びに来てくださいね！			翼を広げ、何よりも高く							
いいかッァ？　夢っていうのはッァ！見るモンじゃねッェ！　叶えるためにあるモンよッォ！オレたちはッァ、まだその一歩を踏み出したに過ぎねッェ！			いいかッァ？　夢っていうのはッァ！見るモンじゃねッェ！　叶えるためにあるモンよッォ！オレたちはッァ、まだその一歩を踏み出したに過ぎねッェ！			翼を広げ、何よりも高く							
……なんて、ガラにもねぇこと、ほざいちまったなッァ！げひゃひゃひゃひゃッァ！ヤッベッェ！　トリハダが立っちまったッァ！			……なんて、ガラにもねぇこと、ほざいちまったなッァ！げひゃひゃひゃひゃッァ！ヤッベッェ！　トリハダが立っちまったッァ！			翼を広げ、何よりも高く							
おや？　貴官君は……。おおっ！　確か「エ・タッタ監視哨」のイクサル族強襲時に、増援の任務を依頼した冒険者だったな！			おや？　貴官君は……。おおっ！　確か「エ・タッタ監視哨」のイクサル族強襲時に、増援の任務を依頼した冒険者だったな！			翼を広げ、何よりも高く							
すっかり忘れ……い、いや、無事でなによりだった！任務の遂行、真にご苦労だった！おかげでイクサル族の襲撃も、最近は鳴りを潜めつつある。			すっかり忘れ……い、いや、無事でなによりだった！任務の遂行、真にご苦労だった！おかげでイクサル族の襲撃も、最近は鳴りを潜めつつある。			翼を広げ、何よりも高く							
しかし油断はできない……イクサル族は狡猾で残忍。そして何より、「気球」を用いて空から襲い来る奴らは、我らグリダニアの民にとって、最大の脅威と言っていい。			しかし油断はできない……イクサル族は狡猾で残忍。そして何より、「気球」を用いて空から襲い来る奴らは、我らグリダニアの民にとって、最大の脅威と言っていい。			翼を広げ、何よりも高く							
近い将来、また再び、任務を通達することがあろう。その日に備え、腕が鈍らないよう鍛練に励みたまえ。			近い将来、また再び、任務を通達することがあろう。その日に備え、腕が鈍らないよう鍛練に励みたまえ。			翼を広げ、何よりも高く							
……それにしても、貴官君は今まで、森の中でいったい何をしていたのだ？貴官君の不在の間、グリダニアは何かと騒がしかったぞ。			……それにしても、貴官君は今まで、森の中でいったい何をしていたのだ？貴官君の不在の間、グリダニアは何かと騒がしかったぞ。			翼を広げ、何よりも高く							
何でも、かの「ハイウィンド飛空社」の次期社長が、この地で謎の失踪を遂げたとか何とか……。おや？　この問題はもう解決したんだったかな……？			何でも、かの「ハイウィンド飛空社」の次期社長が、この地で謎の失踪を遂げたとか何とか……。おや？　この問題はもう解決したんだったかな……？			翼を広げ、何よりも高く							
「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「誓約」になりました。冒険者の活躍は、イクサル族の間でも広く語られるでしょう！			「イクサル族：エカトル空力団」との友好関係が「誓約」になりました。冒険者の活躍は、イクサル族の間でも広く語られるでしょう！			翼を広げ、何よりも高く							
また「イクサル族のよろず屋」と更なる取引が可能になりました。「イクサル樫木貨」と交換できる新たな商品や、「友好関係：誓約」の商品を、今後の冒険に役立てましょう！			また「イクサル族のよろず屋」と更なる取引が可能になりました。「イクサル樫木貨」と交換できる新たな商品や、「友好関係：誓約」の商品を、今後の冒険に役立てましょう！			翼を広げ、何よりも高く							
製作の準備が整った。			製作の準備が整った。			翼を広げ、何よりも高く							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			翼を広げ、何よりも高く							
