特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場の空力団の調達係は、冒険者に仕事の依頼があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト※本クエストは、クラフタークラス：レベル1以上、　バトルクラス：レベル41以上推奨です。 エカトル実験場の空力団の調達係は、冒険者に仕事の依頼があるようだ。			納品クエスト							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。空力団の調達係から、不足品の調達を依頼された。エカトル実験場の「空力団の倉庫番」に指定の物品を納品し、「貢献値目標」を達成しよう。※本クエストでは、アイテムを納品するたびに、エカトル空力団に対する「貢献値」を取得し、その合計が「貢献値目標」まで達すると、クエストをコンプリートできます。取得した貢献値と貢献値目標は、目的リストなどで確認できます。※納品可能な物品が記された「納品依頼リスト」は、空力団の倉庫番と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「コンテンツ情報一覧」を選ぶと確認できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。空力団の調達係から、不足品の調達を依頼された。エカトル実験場の「空力団の倉庫番」に指定の物品を納品し、「貢献値目標」を達成しよう。※本クエストでは、アイテムを納品するたびに、エカトル空力団に対する「貢献値」を取得し、その合計が「貢献値目標」まで達すると、クエストをコンプリートできます。取得した貢献値と貢献値目標は、目的リストなどで確認できます。※納品可能な物品が記された「納品依頼リスト」は、空力団の倉庫番と話すか、メインコマンドの「コンテンツ情報」から「コンテンツ情報一覧」を選ぶと確認できます。			納品クエスト							
貢献値目標を達成した。「空力団の調達係」に報告しよう。			貢献値目標を達成した。「空力団の調達係」に報告しよう。			納品クエスト							
空力団の調達係に報告した。調達係は、冒険者の貢献を親方のセズル・トトロックに伝えると約束してくれた。引き続きイクサル族の飛空艇建造を側面から支援し、エカトル空力団の友好と信頼を勝ち得よう。			空力団の調達係に報告した。調達係は、冒険者の貢献を親方のセズル・トトロックに伝えると約束してくれた。引き続きイクサル族の飛空艇建造を側面から支援し、エカトル空力団の友好と信頼を勝ち得よう。			納品クエスト							
空力団の倉庫番に納品			空力団の倉庫番に納品			納品クエスト							
空力団の調達係に報告			空力団の調達係に報告			納品クエスト							
おいアンタ、手ぇ空いてねえかッァ！？備蓄が底を尽きそうな物品が目白押しでよッォ！調達を急げって、ロゾルの旦那から矢の催促がきてやがんだッァ！			おいアンタ、手ぇ空いてねえかッァ！？備蓄が底を尽きそうな物品が目白押しでよッォ！調達を急げって、ロゾルの旦那から矢の催促がきてやがんだッァ！			納品クエスト							
このクエストは通常のクエストと異なり、アイテムを納品することで進行する「納品クエスト」です。			このクエストは通常のクエストと異なり、アイテムを納品することで進行する「納品クエスト」です。			納品クエスト							
イクサル族にアイテムを納品することで「貢献値」を取得し、その合計が「貢献値目標」まで達すると、クエストをコンプリートできます。			イクサル族にアイテムを納品することで「貢献値」を取得し、その合計が「貢献値目標」まで達すると、クエストをコンプリートできます。			納品クエスト							
依頼者が求めているアイテムはひとつではなく、何を納品するかは、冒険者自身で選ぶことができます。			依頼者が求めているアイテムはひとつではなく、何を納品するかは、冒険者自身で選ぶことができます。			納品クエスト							
「納品クエスト」についての詳しい説明は、依頼者である「空力団の調達係」から、いつでも聞くことができます。			「納品クエスト」についての詳しい説明は、依頼者である「空力団の調達係」から、いつでも聞くことができます。			納品クエスト							
イクサル族の求める品は、納品先である「空力団の倉庫番」から聞くことができます。まずは、彼に話を聞いてみましょう。			イクサル族の求める品は、納品先である「空力団の倉庫番」から聞くことができます。まずは、彼に話を聞いてみましょう。			納品クエスト							
何が足りねぇか、すぐ横の「空力団の倉庫番」に聞いてッェ、ジャンジャン納品してやってくれッェ！			何が足りねぇか、すぐ横の「空力団の倉庫番」に聞いてッェ、ジャンジャン納品してやってくれッェ！			納品クエスト							
おうアンタ、調達を手伝ってくれッェ！こいつが、いま在庫が足りねぇ品の一覧だッァ！			おうアンタ、調達を手伝ってくれッェ！こいつが、いま在庫が足りねぇ品の一覧だッァ！			納品クエスト							
本クエストでは、コンプリート時の報酬とは別に、納品のたびに、クラフタークラスの経験値を取得できます。経験値を得られるクラスは、納品するアイテムごとに異なります。			本クエストでは、コンプリート時の報酬とは別に、納品のたびに、クラフタークラスの経験値を取得できます。経験値を得られるクラスは、納品するアイテムごとに異なります。			納品クエスト							
どのアイテムが、どのクラフタークラスに対応しているかは、このあと表示される「納品依頼リスト」の、アイテム名の左にあるアイコンで確認できます。			どのアイテムが、どのクラフタークラスに対応しているかは、このあと表示される「納品依頼リスト」の、アイテム名の左にあるアイコンで確認できます。			納品クエスト							
納品はまだまだ、絶賛募集中だぜッェー！？何かわからないことがあったら、「空力団の調達係」から、説明を受けてくれッェ！　それじゃ、納品ヨロシクッゥー！			納品はまだまだ、絶賛募集中だぜッェー！？何かわからないことがあったら、「空力団の調達係」から、説明を受けてくれッェ！　それじゃ、納品ヨロシクッゥー！			納品クエスト							
おおうッ、おかげでチョー助かったぜッェ！アンタの持ち分は、これで終わりだッァ！　あんがとなッァ！「空力団の調達係」に報告してこいやッァ！			おおうッ、おかげでチョー助かったぜッェ！アンタの持ち分は、これで終わりだッァ！　あんがとなッァ！「空力団の調達係」に報告してこいやッァ！			納品クエスト							
アンタの持ち分は終わりだッァ！「空力団の調達係」に報告しろやッァ！　あんがとなッァ！			アンタの持ち分は終わりだッァ！「空力団の調達係」に報告しろやッァ！　あんがとなッァ！			納品クエスト							
オウオウ、ごくろうさんだったなッァ！アンタの働きは、セズル親方にバッチシ報告しとくぜッェ！つーわけで、明日もヨロシク頼むわッァ、ゴルッァ！			オウオウ、ごくろうさんだったなッァ！アンタの働きは、セズル親方にバッチシ報告しとくぜッェ！つーわけで、明日もヨロシク頼むわッァ、ゴルッァ！			納品クエスト							
