特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限オク・ズンドのソヌバヌは、何やら気になることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限オク・ズンドのソヌバヌは、何やら気になることがあるようだ。			花冠の逃亡者							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ソヌバヌは、ブンド族の中枢であるオク・ブンド・モックの様子が気になるという。ソヌバヌから、様子を探ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・モックにある「指定地点」で周囲を見渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ソヌバヌは、ブンド族の中枢であるオク・ブンド・モックの様子が気になるという。ソヌバヌから、様子を探ってくるよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・モックにある「指定地点」で周囲を見渡そう。			花冠の逃亡者							
周囲の様子を窺っていたところ、ブンド族の雑兵に追われている、バヌバヌ族の者たちを発見した。オク・ブンド・モックで、ブンド族の雑兵たちを討伐しよう。			周囲の様子を窺っていたところ、ブンド族の雑兵に追われている、バヌバヌ族の者たちを発見した。オク・ブンド・モックで、ブンド族の雑兵たちを討伐しよう。			花冠の逃亡者							
ブンド族の雑兵を討伐した。オク・ブンド・モックで「リヌバリ」と呼ばれていたバヌバヌ族と話そう。			ブンド族の雑兵を討伐した。オク・ブンド・モックで「リヌバリ」と呼ばれていたバヌバヌ族と話そう。			花冠の逃亡者							
リヌバリと話した。追われていたリヌバリたちは、ブンド族からの独立を求めるグンド族だった。冒険者は、リヌバリから安全な場所を聞かれ、オク・ズンドの場所を教えた。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に報告しよう。			リヌバリと話した。追われていたリヌバリたちは、ブンド族からの独立を求めるグンド族だった。冒険者は、リヌバリから安全な場所を聞かれ、オク・ズンドの場所を教えた。オク・ズンドの「ソヌバヌ」に報告しよう。			花冠の逃亡者							
ソヌバヌに報告した。リヌバリたちは、ソヌバヌの厚意でズンド族の浮島を譲ってもらえることになった。オク・ズンド西にあるナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			ソヌバヌに報告した。リヌバリたちは、ソヌバヌの厚意でズンド族の浮島を譲ってもらえることになった。オク・ズンド西にあるナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			花冠の逃亡者							
リヌバリと話した。サヌワの突風を使い、バヌバヌ族の天敵である害虫を追い払うよう頼まれた。サヌワに騎乗して、ナッキ島に巣食う「クラウド・ミッヂ」3体に「突風」を使って吹き飛ばそう。※ナッキ島にいる「商人のルナバヌ」に話しかけると「サヌワ」に騎乗できます。			リヌバリと話した。サヌワの突風を使い、バヌバヌ族の天敵である害虫を追い払うよう頼まれた。サヌワに騎乗して、ナッキ島に巣食う「クラウド・ミッヂ」3体に「突風」を使って吹き飛ばそう。※ナッキ島にいる「商人のルナバヌ」に話しかけると「サヌワ」に騎乗できます。			花冠の逃亡者							
クラウド・ミッヂを3体吹き飛ばした。ナッキ島の「リヌバリ」に報告しよう。			クラウド・ミッヂを3体吹き飛ばした。ナッキ島の「リヌバリ」に報告しよう。			花冠の逃亡者							
リヌバリに報告した。リヌバリたちはナッキ島を、新たなグンド族の村「オク・グンド・ナッキ」として、再建していくという。冒険者は、リヌバリのたっての願いで、彼らを手伝うことになった。村を失った「鮮やかなグンド」のため、冒険者も再建に一役買おう。			リヌバリに報告した。リヌバリたちはナッキ島を、新たなグンド族の村「オク・グンド・ナッキ」として、再建していくという。冒険者は、リヌバリのたっての願いで、彼らを手伝うことになった。村を失った「鮮やかなグンド」のため、冒険者も再建に一役買おう。			花冠の逃亡者							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			花冠の逃亡者							
ブンド族の雑兵を討伐			ブンド族の雑兵を討伐			花冠の逃亡者							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			花冠の逃亡者							
ソヌバヌに報告			ソヌバヌに報告			花冠の逃亡者							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			花冠の逃亡者							
サヌワに騎乗してクラウド・ミッヂに突風を使う			サヌワに騎乗してクラウド・ミッヂに突風を使う			花冠の逃亡者							
リヌバリに報告			リヌバリに報告			花冠の逃亡者							
おお、ヒトの勇者よ。あなたの再訪を、島を潤す雨のように感謝いたしましょう。……というのも、是非とも依頼したいことがあるのです。			おお、ヒトの勇者よ。あなたの再訪を、島を潤す雨のように感謝いたしましょう。……というのも、是非とも依頼したいことがあるのです。			花冠の逃亡者							
実はここ最近、オク・ブンド・モックが、降り続く五月雨のように騒がしいのです。「冷酷なるブンド」が、悪だくみをしているに違いありません。			実はここ最近、オク・ブンド・モックが、降り続く五月雨のように騒がしいのです。「冷酷なるブンド」が、悪だくみをしているに違いありません。			花冠の逃亡者							
しかし、しかし、オク・ブンド・モックはブンドの中枢。その警備は雲海の雲のように厚く、我らズンドの間諜とて、容易には近づけぬ場所……。			しかし、しかし、オク・ブンド・モックはブンドの中枢。その警備は雲海の雲のように厚く、我らズンドの間諜とて、容易には近づけぬ場所……。			花冠の逃亡者							
そこで、そこで、是非ともヒトの勇者たるあなたに、「オク・ブンド・モック」の様子を探ってきていただきたいのです。			そこで、そこで、是非ともヒトの勇者たるあなたに、「オク・ブンド・モック」の様子を探ってきていただきたいのです。			花冠の逃亡者							
おぉ……なんと、なんと、願いを聞き入れてくださるか！それでは、ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			おぉ……なんと、なんと、願いを聞き入れてくださるか！それでは、ヒトの勇者よ、よろしくお願いします。			花冠の逃亡者							
「オク・ブンド・モック」は、はるか高みにあります。我らのサヌワのような、天駆ける乗り物を用いねば、辿り着くことさえ適わぬのです。			「オク・ブンド・モック」は、はるか高みにあります。我らのサヌワのような、天駆ける乗り物を用いねば、辿り着くことさえ適わぬのです。			花冠の逃亡者							
止まれ、止まれ！　汚らわしき逆賊どもめ！追い詰めたぞ、観念せよ！			止まれ、止まれ！　汚らわしき逆賊どもめ！追い詰めたぞ、観念せよ！			花冠の逃亡者							
(-花冠のバヌバヌ族-)なんと、なんと、逆賊ですって？私たち「グンド族」は、ただ独立を求めただけ！決して、逆賊などと言われる筋合いはないわ！			(-花冠のバヌバヌ族-)なんと、なんと、逆賊ですって？私たち「グンド族」は、ただ独立を求めただけ！決して、逆賊などと言われる筋合いはないわ！			花冠の逃亡者							
だまれ、だまれ！貴様たち「グンド族」は、我ら「偉大なるブンド」の奴隷よ！物言わぬサヌワの如く、黙って従わねばならんのだ！			だまれ、だまれ！貴様たち「グンド族」は、我ら「偉大なるブンド」の奴隷よ！物言わぬサヌワの如く、黙って従わねばならんのだ！			花冠の逃亡者							
(-花冠のバヌバヌ族-)そんなの、そんなの、あんまりよ！			(-花冠のバヌバヌ族-)そんなの、そんなの、あんまりよ！			花冠の逃亡者							
(-年老いたバヌバヌ族-)もはや、もはや、戦うのみ！リヌバリさま、ここは私に任せてくだされ！			(-年老いたバヌバヌ族-)もはや、もはや、戦うのみ！リヌバリさま、ここは私に任せてくだされ！			花冠の逃亡者							
これは、これは、驚くほどの愚かさよ！我らに刃向かうとは、転んで墜死するパイッサの如き愚行よな！戦うまでもない、我らが「太陽の舞」を見せてやろうぞ！			これは、これは、驚くほどの愚かさよ！我らに刃向かうとは、転んで墜死するパイッサの如き愚行よな！戦うまでもない、我らが「太陽の舞」を見せてやろうぞ！			花冠の逃亡者							
(-年老いたバヌバヌ族-)ひ、ひええええ～！なんと、吹きすさぶ北風のように荒々しい舞なのだ！こ、これでは、戦うなど無理というもの！			(-年老いたバヌバヌ族-)ひ、ひええええ～！なんと、吹きすさぶ北風のように荒々しい舞なのだ！こ、これでは、戦うなど無理というもの！			花冠の逃亡者							
な、なんだ、貴様は！？我らの「太陽の舞」を前に平然としているだと……？			な、なんだ、貴様は！？我らの「太陽の舞」を前に平然としているだと……？			花冠の逃亡者							
おのれ、おのれ、ヒトの分際で生意気なっ！邪魔立てする者は、雲海の底へと投げ入れてくれるわ！			おのれ、おのれ、ヒトの分際で生意気なっ！邪魔立てする者は、雲海の底へと投げ入れてくれるわ！			花冠の逃亡者							
者ども、やれえ！			者ども、やれえ！			花冠の逃亡者							
恐ろしい、恐ろしい……。			恐ろしい、恐ろしい……。			花冠の逃亡者							
(-年老いたバヌバヌ族-)くわばら、くわばら……。			(-年老いたバヌバヌ族-)くわばら、くわばら……。			花冠の逃亡者							
助かりました、助かりました……。雲海に浮かぶ無数の雲ほど、感謝いたします。			助かりました、助かりました……。雲海に浮かぶ無数の雲ほど、感謝いたします。			花冠の逃亡者							
ありがとう、ありがとう。あんなに恐ろしい「太陽の舞」に動じないなんて、嵐でも倒れない、大木のように頼もしいヒトのお方……。			ありがとう、ありがとう。あんなに恐ろしい「太陽の舞」に動じないなんて、嵐でも倒れない、大木のように頼もしいヒトのお方……。			花冠の逃亡者							
我々バヌバヌ族の「太陽の舞」は、古くから伝わる戦の踊り。己の力と仲間との団結力を示し、戦わずして戦意を喪失させる、それは、それは、恐ろしい威嚇なのよ。			我々バヌバヌ族の「太陽の舞」は、古くから伝わる戦の踊り。己の力と仲間との団結力を示し、戦わずして戦意を喪失させる、それは、それは、恐ろしい威嚇なのよ。			花冠の逃亡者							
……申し遅れましたが、私はリヌバリといいます。私たちは「冷酷なるブンド」に支配された、「グンド族」の者です。			……申し遅れましたが、私はリヌバリといいます。私たちは「冷酷なるブンド」に支配された、「グンド族」の者です。			花冠の逃亡者							
ですが、ですが、哀れなトーテムのように、魂まではブンドに支配されてはいません！			ですが、ですが、哀れなトーテムのように、魂まではブンドに支配されてはいません！			花冠の逃亡者							
私たちは、雲神さまを招くことはもちろん、ほかの氏族を支配することも、ヒトと敵対することにも反対……。なぜなら、どれも、本来のグンドの掟に反する蛮行だから。			私たちは、雲神さまを招くことはもちろん、ほかの氏族を支配することも、ヒトと敵対することにも反対……。なぜなら、どれも、本来のグンドの掟に反する蛮行だから。			花冠の逃亡者							
そして、そして、私たちはグンドの独立を求めました。しかし「冷酷なるブンド」は聴く耳を持たず、追われる身となってしまったのです。			そして、そして、私たちはグンドの独立を求めました。しかし「冷酷なるブンド」は聴く耳を持たず、追われる身となってしまったのです。			花冠の逃亡者							
もう、ここにはいられない。かといって、行くあてもないのだけど……。ヒトのお方、どこかブンドの支配及ばぬ場所を知りませんか？			もう、ここにはいられない。かといって、行くあてもないのだけど……。ヒトのお方、どこかブンドの支配及ばぬ場所を知りませんか？			花冠の逃亡者							
……「オク・ズンド」ですって？まさか、まさか、貴方、「大らかなズンド」と交流があるの？			……「オク・ズンド」ですって？まさか、まさか、貴方、「大らかなズンド」と交流があるの？			花冠の逃亡者							
私たちグンドは、ブンドに支配されてからというもの、ズンドたちとの交流は途絶えてしまっていたのです……。どうか、どうか、仲を取り持っていただけませんか？			私たちグンドは、ブンドに支配されてからというもの、ズンドたちとの交流は途絶えてしまっていたのです……。どうか、どうか、仲を取り持っていただけませんか？			花冠の逃亡者							
おお、恵みもたらす雨のように感謝いたします！それでは、追っ手が来ないうちに移動することとしましょう。			おお、恵みもたらす雨のように感謝いたします！それでは、追っ手が来ないうちに移動することとしましょう。			花冠の逃亡者							
……なるほど、なるほど、ここ最近の騒ぎは、グンドの者が、独立を求めていたというわけですか。ともかく、不穏な動きではなくよかった、感謝いたします。			……なるほど、なるほど、ここ最近の騒ぎは、グンドの者が、独立を求めていたというわけですか。ともかく、不穏な動きではなくよかった、感謝いたします。			花冠の逃亡者							
そして、「冷酷なるブンド」に追われることになったグンドの者を、匿ってほしいというわけですな……。			そして、「冷酷なるブンド」に追われることになったグンドの者を、匿ってほしいというわけですな……。			花冠の逃亡者							
初めまして「大らかなズンド」の長老ソヌバヌさま。「鮮やかなグンド」の長老ウヌバヌの娘、リヌバリと申します。			初めまして「大らかなズンド」の長老ソヌバヌさま。「鮮やかなグンド」の長老ウヌバヌの娘、リヌバリと申します。			花冠の逃亡者							
こちらのふたりは、亡き父の側近だったムナバヌと、商人のルナバヌです。			こちらのふたりは、亡き父の側近だったムナバヌと、商人のルナバヌです。			花冠の逃亡者							
なんと、なんと、ウヌバヌの娘であったか！父上とは仲が良くてな、よく釣り勝負をしたもんだ。ブンドに攻め込まれ、命を落とすとは……残念でならん。			なんと、なんと、ウヌバヌの娘であったか！父上とは仲が良くてな、よく釣り勝負をしたもんだ。ブンドに攻め込まれ、命を落とすとは……残念でならん。			花冠の逃亡者							
その憎き、憎き、「冷酷なるブンド」から逃げてきました。しかし、身を隠す場もなく、そちらのヒトのお方に救われ、厚かましくもズンドを頼って参りました。			その憎き、憎き、「冷酷なるブンド」から逃げてきました。しかし、身を隠す場もなく、そちらのヒトのお方に救われ、厚かましくもズンドを頼って参りました。			花冠の逃亡者							
かまわん、かまわん、このソヌバヌにいくらでも頼るがいい。ところで、ウヌバヌの息子「群雲のリヌバヌ」は無事か？			かまわん、かまわん、このソヌバヌにいくらでも頼るがいい。ところで、ウヌバヌの息子「群雲のリヌバヌ」は無事か？			花冠の逃亡者							
それが、それが……兄はグンドの独立を求めたことで、捕らわれの身。そして、解放を求めた私たちも、追われる身となった次第です。			それが、それが……兄はグンドの独立を求めたことで、捕らわれの身。そして、解放を求めた私たちも、追われる身となった次第です。			花冠の逃亡者							
それは、それは、難儀なことであったろう……。我らズンドの浮島ひとつ「ナッキ島」を譲るゆえ、そこで身を落ち着けるといい。			それは、それは、難儀なことであったろう……。我らズンドの浮島ひとつ「ナッキ島」を譲るゆえ、そこで身を落ち着けるといい。			花冠の逃亡者							
まさか、まさか、そんな……ありがとうございます、ソヌバヌさま！恵みもたらす雨のように感謝いたします！			まさか、まさか、そんな……ありがとうございます、ソヌバヌさま！恵みもたらす雨のように感謝いたします！			花冠の逃亡者							
お待ちを、お待ちを、長老さま。貴重な浮島をほかの氏族に渡すなんて、村民が不満を抱きます。			お待ちを、お待ちを、長老さま。貴重な浮島をほかの氏族に渡すなんて、村民が不満を抱きます。			花冠の逃亡者							
先だっても、雲神「ビスマルク」を鎮めるためとはいえ、そちらのヒトの勇者に、貸したばかりではありませんか？			先だっても、雲神「ビスマルク」を鎮めるためとはいえ、そちらのヒトの勇者に、貸したばかりではありませんか？			花冠の逃亡者							
よいのだ、よいのだ。亡きウヌバヌと村を失ったグンドのため、我らズンドも、そのくらい身を削ろうではないか。			よいのだ、よいのだ。亡きウヌバヌと村を失ったグンドのため、我らズンドも、そのくらい身を削ろうではないか。			花冠の逃亡者							
しかし、しかし、食料や物資だって、それほど余裕があるわけではないのですよ？			しかし、しかし、食料や物資だって、それほど余裕があるわけではないのですよ？			花冠の逃亡者							
食料や物資までお世話にはなれません。私はいただける浮島を、新たなグンドの村として独立させ、同志を集めて再建していきたいと思います！			食料や物資までお世話にはなれません。私はいただける浮島を、新たなグンドの村として独立させ、同志を集めて再建していきたいと思います！			花冠の逃亡者							
頼もしい、頼もしい、亡きウヌバヌも喜んでおることだろう。「オク・ズンド」の西の浮島を使うと良い。村の再建を期待しておるぞ！			頼もしい、頼もしい、亡きウヌバヌも喜んでおることだろう。「オク・ズンド」の西の浮島を使うと良い。村の再建を期待しておるぞ！			花冠の逃亡者							
リヌバリは、ヒトの勇者のお力添えを期待しているようです。浮島は「オク・ズンド」の西側にあります。			リヌバリは、ヒトの勇者のお力添えを期待しているようです。浮島は「オク・ズンド」の西側にあります。			花冠の逃亡者							
やれやれ、やれやれ……。浮島ひとつを簡単に譲るとは「大らか」が過ぎるというもの。長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			やれやれ、やれやれ……。浮島ひとつを簡単に譲るとは「大らか」が過ぎるというもの。長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			花冠の逃亡者							
貴方は、雲神さまを鎮めたヒトの勇者だったのね。どおりで、どおりで、お強いはず！			貴方は、雲神さまを鎮めたヒトの勇者だったのね。どおりで、どおりで、お強いはず！			花冠の逃亡者							
それにしても……こんな、こんな、素敵な浮島をいただけるなんて夢のよう！それもこれも、貴方のお陰、どうもありがとう。			それにしても……こんな、こんな、素敵な浮島をいただけるなんて夢のよう！それもこれも、貴方のお陰、どうもありがとう。			花冠の逃亡者							
ですがこの浮島は、しばらく放置されていたようで、樹上に「クラウド・ミッヂ」が巣食っていました。せっかくの浮島なのに、このままでは生活できません。			ですがこの浮島は、しばらく放置されていたようで、樹上に「クラウド・ミッヂ」が巣食っていました。せっかくの浮島なのに、このままでは生活できません。			花冠の逃亡者							
バヌバヌ族にとって「クラウド・ミッヂ」は、小さな天敵。刺されたら痒くて痒くて、羽毛を掻き毟ってしまうの。			バヌバヌ族にとって「クラウド・ミッヂ」は、小さな天敵。刺されたら痒くて痒くて、羽毛を掻き毟ってしまうの。			花冠の逃亡者							
そこで、ヒトである貴方にお願いが……。このサヌワに乗って樹上へ行き、その強力な「突風」で、「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしてほしいんです。			そこで、ヒトである貴方にお願いが……。このサヌワに乗って樹上へ行き、その強力な「突風」で、「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしてほしいんです。			花冠の逃亡者							
バヌバヌ族のフライングマウント「サヌワ」に乗って、サヌワの特技である「突風」を使い、樹上の「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしましょう。			バヌバヌ族のフライングマウント「サヌワ」に乗って、サヌワの特技である「突風」を使い、樹上の「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしましょう。			花冠の逃亡者							
サヌワから降りてしまったのなら、ルナバヌに話しかければ、また乗ることができるわ。強力な「突風」で「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしてください。			サヌワから降りてしまったのなら、ルナバヌに話しかければ、また乗ることができるわ。強力な「突風」で「クラウド・ミッヂ」を吹き飛ばしてください。			花冠の逃亡者							
これは、これは、サヌワに乗りたいのですね。私が丹精込めて育てました……。どうか、可愛がってくださいな。			これは、これは、サヌワに乗りたいのですね。私が丹精込めて育てました……。どうか、可愛がってくださいな。			花冠の逃亡者							
サヌワの「突風」が、「クラウド・ミッヂ」を遠くに吹き飛ばした！			サヌワの「突風」が、「クラウド・ミッヂ」を遠くに吹き飛ばした！			花冠の逃亡者							
助かりました、助かりました、ありがとう……。			助かりました、助かりました、ありがとう……。			花冠の逃亡者							
……はあ～、グンドの村を再建させるなんて豪語しましたが、本当は、本当は、自信なんてまったくないのです。見てのとおり、小枝のように華奢な女の子ですから……。			……はあ～、グンドの村を再建させるなんて豪語しましたが、本当は、本当は、自信なんてまったくないのです。見てのとおり、小枝のように華奢な女の子ですから……。			花冠の逃亡者							
あら、あら、何を驚いているのですか？腕もお腹も細すぎて、ヒトである貴方と大差がないくらい……。これじゃあ、村を導く威厳なんて出すことはできません。			あら、あら、何を驚いているのですか？腕もお腹も細すぎて、ヒトである貴方と大差がないくらい……。これじゃあ、村を導く威厳なんて出すことはできません。			花冠の逃亡者							
ムナバヌとルナバヌは忠実だけど、高齢で無理はできず、頼りの兄は、多くの同志たちとともに囚われの身……。幼いころから、兄に頼ってきたので、心細くて仕方ないのです。			ムナバヌとルナバヌは忠実だけど、高齢で無理はできず、頼りの兄は、多くの同志たちとともに囚われの身……。幼いころから、兄に頼ってきたので、心細くて仕方ないのです。			花冠の逃亡者							
……でも、でも、私は幸運にも、光り輝く希望に出会った。それは、ヒトの勇者さん……貴方です。			……でも、でも、私は幸運にも、光り輝く希望に出会った。それは、ヒトの勇者さん……貴方です。			花冠の逃亡者							
どうか、どうか、村の再建のために、私たちといっしょに働いてくださいませんか？精一杯のお礼はしますから……よろしくお願いいたします。			どうか、どうか、村の再建のために、私たちといっしょに働いてくださいませんか？精一杯のお礼はしますから……よろしくお願いいたします。			花冠の逃亡者							
村作りを手伝う？			村作りを手伝う？			花冠の逃亡者							
もちろん、もちろん、背を押す追い風のように手伝おう			もちろん、もちろん、背を押す追い風のように手伝おう			花冠の逃亡者							
いや、断る			いや、断る			花冠の逃亡者							
やった、やった！グリフィンの鉤爪を得たように、心強い気持ちだわ！			やった、やった！グリフィンの鉤爪を得たように、心強い気持ちだわ！			花冠の逃亡者							
ところで、ところで、まだ貴方のお名前を聞いていませんでしたね？			ところで、ところで、まだ貴方のお名前を聞いていませんでしたね？			花冠の逃亡者							
Forenameさん……とっても、とっても、不思議な名前ですね。そうだ、名前と言えば、新たな村にも名付けをしなくては。			Forenameさん……とっても、とっても、不思議な名前ですね。そうだ、名前と言えば、新たな村にも名付けをしなくては。			花冠の逃亡者							
この浮島は、西風を意味する「ナッキ」という名。そして、そこに生まれるグンドの村……そうね、そうね、「オク・グンド・ナッキ」としましょう！			この浮島は、西風を意味する「ナッキ」という名。そして、そこに生まれるグンドの村……そうね、そうね、「オク・グンド・ナッキ」としましょう！			花冠の逃亡者							
いよいよ、私たちの村の再建が始まります。依頼したいことは、「ムナバヌ」に取りまとめてもらいますから、お時間がある時に、彼に話しかけてみてくださいね。			いよいよ、私たちの村の再建が始まります。依頼したいことは、「ムナバヌ」に取りまとめてもらいますから、お時間がある時に、彼に話しかけてみてくださいね。			花冠の逃亡者							
……それは、それは、残念です。心に空っ風吹きすさぶようですが、仕方がありません……。どうも、どうも、お世話になりました……。			……それは、それは、残念です。心に空っ風吹きすさぶようですが、仕方がありません……。どうも、どうも、お世話になりました……。			花冠の逃亡者							
リヌバリたちの手により、「ナッキ島」に新たな村……「オク・グンド・ナッキ」が拓かれました!			リヌバリたちの手により、「ナッキ島」に新たな村……「オク・グンド・ナッキ」が拓かれました!			花冠の逃亡者							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が「中立」になり、バヌバヌ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が「中立」になり、バヌバヌ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			花冠の逃亡者							
これ以降、ナッキ島にいる「ムナバヌ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ナッキ島にいる「ムナバヌ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			花冠の逃亡者							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、気になる噂を聞いたようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、気になる噂を聞いたようだ。			鮮やかな耕人と釣師							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ズンド族の長老ソヌバヌから、オク・ブンド・モックの様子を探ってくるよう頼まれた冒険者。現場へと赴くと、ブンド族の雑兵に追われているバヌバヌ族と遭遇する。とっさに助けると、彼らはブンド族からの独立を求めるグンド族だった。グンド族を率いる「リヌバリ」に安全な場所を聞かれ、冒険者はオク・ズンドへ案内する。そこで彼らは、ソヌバヌの厚意でズンド族の浮島を譲ってもらえることになった。リヌバリは、貰い受けたナッキ島を、グンド族の新たな村「オク・グンド・ナッキ」として再建することを決意する。冒険者は、リヌバリのたっての願いで、彼らを手伝うことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリの聞いた噂によると、オク・グンドに彼女の仲間が潜んでいるようだ。アバラシア雲海のオク・グンドに向かった「リヌバリ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ズンド族の長老ソヌバヌから、オク・ブンド・モックの様子を探ってくるよう頼まれた冒険者。現場へと赴くと、ブンド族の雑兵に追われているバヌバヌ族と遭遇する。とっさに助けると、彼らはブンド族からの独立を求めるグンド族だった。グンド族を率いる「リヌバリ」に安全な場所を聞かれ、冒険者はオク・ズンドへ案内する。そこで彼らは、ソヌバヌの厚意でズンド族の浮島を譲ってもらえることになった。リヌバリは、貰い受けたナッキ島を、グンド族の新たな村「オク・グンド・ナッキ」として再建することを決意する。冒険者は、リヌバリのたっての願いで、彼らを手伝うことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリの聞いた噂によると、オク・グンドに彼女の仲間が潜んでいるようだ。アバラシア雲海のオク・グンドに向かった「リヌバリ」と合流しよう。			鮮やかな耕人と釣師							
リヌバリと合流した。リヌバリは、すでに仲間のラヌバリと再会していた。冒険者は、もうひとりの仲間を探すよう頼まれた。アバラシア雲海のヴール・シアンシランで、「釣師のエヌバヌ」を探そう。			リヌバリと合流した。リヌバリは、すでに仲間のラヌバリと再会していた。冒険者は、もうひとりの仲間を探すよう頼まれた。アバラシア雲海のヴール・シアンシランで、「釣師のエヌバヌ」を探そう。			鮮やかな耕人と釣師							
エヌバヌを発見した。オク・グンドの「リヌバリ」に報告しよう。			エヌバヌを発見した。オク・グンドの「リヌバリ」に報告しよう。			鮮やかな耕人と釣師							
リヌバリに報告していたところに、グンド族の雑兵が現れた。リヌバリは、威嚇の踊り「太陽の舞」で敵を追い払おうとするが、踊ることができないようだ。オク・グンドで、グンド族の雑兵たちを討伐しよう。			リヌバリに報告していたところに、グンド族の雑兵が現れた。リヌバリは、威嚇の踊り「太陽の舞」で敵を追い払おうとするが、踊ることができないようだ。オク・グンドで、グンド族の雑兵たちを討伐しよう。			鮮やかな耕人と釣師							
グンド族の雑兵たちを討伐した。オク・グンドの「リヌバリ」と話そう。			グンド族の雑兵たちを討伐した。オク・グンドの「リヌバリ」と話そう。			鮮やかな耕人と釣師							
リヌバリと話した。彼女は、村が攻め込まれた恐怖から「太陽の舞」が踊れなくなってしまったという。リヌバリは、新たな仲間を、長老のソヌバヌに紹介するために去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			リヌバリと話した。彼女は、村が攻め込まれた恐怖から「太陽の舞」が踊れなくなってしまったという。リヌバリは、新たな仲間を、長老のソヌバヌに紹介するために去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			鮮やかな耕人と釣師							
ソヌバヌと話した。リヌバリは、新たな村民となる仲間をソヌバヌに紹介した。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			ソヌバヌと話した。リヌバリは、新たな村民となる仲間をソヌバヌに紹介した。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			鮮やかな耕人と釣師							
リヌバリと話した。彼女たちグンド族は、ズンド族によく思われてないらしく、早く「オク・グンド・ナッキ」を立派な村にしたいようだ。村民が増えて自給自足ができるようになったことは、その第一歩になるという。			リヌバリと話した。彼女たちグンド族は、ズンド族によく思われてないらしく、早く「オク・グンド・ナッキ」を立派な村にしたいようだ。村民が増えて自給自足ができるようになったことは、その第一歩になるという。			鮮やかな耕人と釣師							
オク・グンドのリヌバリと合流			オク・グンドのリヌバリと合流			鮮やかな耕人と釣師							
釣師のエヌバヌを探す			釣師のエヌバヌを探す			鮮やかな耕人と釣師							
オク・グンドのリヌバリに報告			オク・グンドのリヌバリに報告			鮮やかな耕人と釣師							
グンド族の雑兵を討伐			グンド族の雑兵を討伐			鮮やかな耕人と釣師							
オク・グンドのリヌバリと話す			オク・グンドのリヌバリと話す			鮮やかな耕人と釣師							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			鮮やかな耕人と釣師							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			鮮やかな耕人と釣師							
これは、これは、いいところにForenameさん！私といっしょに、今や廃墟となったグンド族の故郷……「オク・グンド」まで行ってくれませんか？			これは、これは、いいところにForenameさん！私といっしょに、今や廃墟となったグンド族の故郷……「オク・グンド」まで行ってくれませんか？			鮮やかな耕人と釣師							
実は、実は、こんな噂を耳にしたのです。「オク・グンド」に、何者かが棲んでいるらしいと……。			実は、実は、こんな噂を耳にしたのです。「オク・グンド」に、何者かが棲んでいるらしいと……。			鮮やかな耕人と釣師							
もしかしたら、ブンドから逃げ出した私の同志が、身を潜めているのかもしれません。			もしかしたら、ブンドから逃げ出した私の同志が、身を潜めているのかもしれません。			鮮やかな耕人と釣師							
ですから、ですから、私といっしょに「オク・グンド」に向かい、隠れているであろう同志を探すのを手伝ってほしいのです。恐ろしいブンドが、追っ手を放っているかもしれませんから。			ですから、ですから、私といっしょに「オク・グンド」に向かい、隠れているであろう同志を探すのを手伝ってほしいのです。恐ろしいブンドが、追っ手を放っているかもしれませんから。			鮮やかな耕人と釣師							
私は、先に「オク・グンド」の入口に向かいます。現地で合流しましょう！			私は、先に「オク・グンド」の入口に向かいます。現地で合流しましょう！			鮮やかな耕人と釣師							
どうも、どうも、ラヌバリといいます。リヌバリから話を聞いたところです。			どうも、どうも、ラヌバリといいます。リヌバリから話を聞いたところです。			鮮やかな耕人と釣師							
やはり、やはり、ブンドから逃げた同志が隠れていたわ！ここに着いた途端、コリガンのように駆けてきたんです。			やはり、やはり、ブンドから逃げた同志が隠れていたわ！ここに着いた途端、コリガンのように駆けてきたんです。			鮮やかな耕人と釣師							
どうも、どうも、ラヌバリといいます、よろしくお願いします。雲神さまを鎮めた方がお仲間だなんて、心強いかぎりです。			どうも、どうも、ラヌバリといいます、よろしくお願いします。雲神さまを鎮めた方がお仲間だなんて、心強いかぎりです。			鮮やかな耕人と釣師							
ラヌバリは「耕人のラヌバリ」と呼ばれる園芸師です。地野菜や草花にとても詳しく、畑作りも採集もお手の物！私のこの花冠も、ラヌバリがこさえてくれたのよ。			ラヌバリは「耕人のラヌバリ」と呼ばれる園芸師です。地野菜や草花にとても詳しく、畑作りも採集もお手の物！私のこの花冠も、ラヌバリがこさえてくれたのよ。			鮮やかな耕人と釣師							
でも、いっしょに逃げ出した「釣師のエヌバヌ」という者が、追っ手を振り切るために、近くの崖から飛び降りたそうなのです。頑丈な彼のこと、無事だとは思いますが……。			でも、いっしょに逃げ出した「釣師のエヌバヌ」という者が、追っ手を振り切るために、近くの崖から飛び降りたそうなのです。頑丈な彼のこと、無事だとは思いますが……。			鮮やかな耕人と釣師							
私たちは、ここで追っ手が来ないか見張っていますので、どうか、Forenameさん、「釣師のエヌバヌ」を探してきていただけませんか？			私たちは、ここで追っ手が来ないか見張っていますので、どうか、Forenameさん、「釣師のエヌバヌ」を探してきていただけませんか？			鮮やかな耕人と釣師							
私たちは、ここで追っ手が来ないか見張っていますので、どうか、Forenameさん、「釣師のエヌバヌ」を探してきていただけませんか？			私たちは、ここで追っ手が来ないか見張っていますので、どうか、Forenameさん、「釣師のエヌバヌ」を探してきていただけませんか？			鮮やかな耕人と釣師							
エヌバヌは、崖のすぐ下に落ちたはずなんですが、綿毛のように消えてしまったんです。			エヌバヌは、崖のすぐ下に落ちたはずなんですが、綿毛のように消えてしまったんです。			鮮やかな耕人と釣師							
まさか、まさか、ブンドではなく、ヒトにみつかるとは……。ヒトよ、この傷ついたバヌバヌをどうする気だ？			まさか、まさか、ブンドではなく、ヒトにみつかるとは……。ヒトよ、この傷ついたバヌバヌをどうする気だ？			鮮やかな耕人と釣師							
……なんと、なんと、リヌバリが探していると？それなら、いつまでも休んでいるわけにいかんな。我も戻るとしよう。			……なんと、なんと、リヌバリが探していると？それなら、いつまでも休んでいるわけにいかんな。我も戻るとしよう。			鮮やかな耕人と釣師							
ありがとう、ありがとう。エヌバヌは、うまいこと隠れていたようですね。			ありがとう、ありがとう。エヌバヌは、うまいこと隠れていたようですね。			鮮やかな耕人と釣師							
聞いたぞ、聞いたぞ。雲神さまを鎮めたヒトの勇者がお仲間とは、雲海の風向きを味方につけたも同然！			聞いたぞ、聞いたぞ。雲神さまを鎮めたヒトの勇者がお仲間とは、雲海の風向きを味方につけたも同然！			鮮やかな耕人と釣師							
探してくれて、ありがとう。この「釣師のエヌバヌ」は、グンド随一の雲海釣り名人です。これから村は、魚に困ることはなくなるでしょう。			探してくれて、ありがとう。この「釣師のエヌバヌ」は、グンド随一の雲海釣り名人です。これから村は、魚に困ることはなくなるでしょう。			鮮やかな耕人と釣師							
(-？？？？-)やはり、やはり、隠れていたか、逆賊どもめっ！			(-？？？？-)やはり、やはり、隠れていたか、逆賊どもめっ！			鮮やかな耕人と釣師							
あ、あなたたちは「グンド族」の……！？ブンドの言いなりになる、貴方たちの方が逆賊でしょう！「鮮やかなグンド」の誇りは失ってしまったの！？			あ、あなたたちは「グンド族」の……！？ブンドの言いなりになる、貴方たちの方が逆賊でしょう！「鮮やかなグンド」の誇りは失ってしまったの！？			鮮やかな耕人と釣師							
(-グンド族の雑兵-)白き神を呼ぶ「偉大なるブンド」の長老ホヌバヌ様こそ、我々の道を照らしてくれる、太陽なのだ！者ども、逆賊をひっ捕らえろ！			(-グンド族の雑兵-)白き神を呼ぶ「偉大なるブンド」の長老ホヌバヌ様こそ、我々の道を照らしてくれる、太陽なのだ！者ども、逆賊をひっ捕らえろ！			鮮やかな耕人と釣師							
Forenameさん……ここは、ここは、私に「太陽の舞」をさせてください！			Forenameさん……ここは、ここは、私に「太陽の舞」をさせてください！			鮮やかな耕人と釣師							
(-グンド族の雑兵-)どうした、どうした！まるで、動かぬトーテムのようではないか！「太陽の舞」とは、こう踊るのだ！			(-グンド族の雑兵-)どうした、どうした！まるで、動かぬトーテムのようではないか！「太陽の舞」とは、こう踊るのだ！			鮮やかな耕人と釣師							
なんだ、なんだ、やるというのか！			なんだ、なんだ、やるというのか！			鮮やかな耕人と釣師							
どうか、どうか、倒してください……。			どうか、どうか、倒してください……。			鮮やかな耕人と釣師							
怖い、怖い……。			怖い、怖い……。			鮮やかな耕人と釣師							
恐ろしや、恐ろしや……。			恐ろしや、恐ろしや……。			鮮やかな耕人と釣師							
ありがとう、ありがとう。残念ながらグンド族のほとんどは、今の雑兵たちと同じく、操り人形のようになっています……。			ありがとう、ありがとう。残念ながらグンド族のほとんどは、今の雑兵たちと同じく、操り人形のようになっています……。			鮮やかな耕人と釣師							
……悲しい、悲しい。かつての仲間が敵になるというのは、心に釣り針が引っかかるような気持ちだ……。			……悲しい、悲しい。かつての仲間が敵になるというのは、心に釣り針が引っかかるような気持ちだ……。			鮮やかな耕人と釣師							
ごめんなさい、ごめんなさい、怖くて体が動かなかった……。こう見えて、私は「太陽の舞」の名手だったのだけど、村を攻め込まれた恐怖で、踊れなくなってしまったのです……。			ごめんなさい、ごめんなさい、怖くて体が動かなかった……。こう見えて、私は「太陽の舞」の名手だったのだけど、村を攻め込まれた恐怖で、踊れなくなってしまったのです……。			鮮やかな耕人と釣師							
舞は私の唯一の取り柄なのに……情けない、情けない……。羽根を毟られ、丸裸にされたように恥ずかしいわ。			舞は私の唯一の取り柄なのに……情けない、情けない……。羽根を毟られ、丸裸にされたように恥ずかしいわ。			鮮やかな耕人と釣師							
とにかく助かりました、本当にありがとう。一度「オク・ズンド」に戻って、長老さまに、新たな村民を紹介しなければなりませんね。			とにかく助かりました、本当にありがとう。一度「オク・ズンド」に戻って、長老さまに、新たな村民を紹介しなければなりませんね。			鮮やかな耕人と釣師							
これは、これは、長老さま。「オク・グンド・ナッキ」の新たな村民となる、耕人のラヌバリと、釣師のエヌバヌを連れてまいりました。			これは、これは、長老さま。「オク・グンド・ナッキ」の新たな村民となる、耕人のラヌバリと、釣師のエヌバヌを連れてまいりました。			鮮やかな耕人と釣師							
そうか、そうか、「オク・グンド・ナッキ」に、新たな風が吹き込むのだな、楽しみにしておるぞ。			そうか、そうか、「オク・グンド・ナッキ」に、新たな風が吹き込むのだな、楽しみにしておるぞ。			鮮やかな耕人と釣師							
それにしても、それにしても、そちらの村民が増えて、食料は大丈夫なのか？			それにしても、それにしても、そちらの村民が増えて、食料は大丈夫なのか？			鮮やかな耕人と釣師							
フフフ、それは心配無用です。これからが、これからが、「鮮やかなグンド」の本領発揮ですよ。			フフフ、それは心配無用です。これからが、これからが、「鮮やかなグンド」の本領発揮ですよ。			鮮やかな耕人と釣師							
ほう、「鮮やかなグンド」の本領発揮ときたか。これは、これは、いよいよ楽しみだ。			ほう、「鮮やかなグンド」の本領発揮ときたか。これは、これは、いよいよ楽しみだ。			鮮やかな耕人と釣師							
やれやれ、やれやれ、長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			やれやれ、やれやれ、長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			鮮やかな耕人と釣師							
Forenameさん……。先ほどは強がってしまいましたが、食料は問題のひとつでした。でも、ふたりが来たことで、自給することができそうです。			Forenameさん……。先ほどは強がってしまいましたが、食料は問題のひとつでした。でも、ふたりが来たことで、自給することができそうです。			鮮やかな耕人と釣師							
それというのも、実は「大らかなズンド」の村民たちの間で、私たちグンドを、よく思わない者が少なくないからです。			それというのも、実は「大らかなズンド」の村民たちの間で、私たちグンドを、よく思わない者が少なくないからです。			鮮やかな耕人と釣師							
貴重な浮島のひとつを、よその氏族に取られたのですから、ゲイラキャットにご馳走を取られた気持ちになったのでしょう。			貴重な浮島のひとつを、よその氏族に取られたのですから、ゲイラキャットにご馳走を取られた気持ちになったのでしょう。			鮮やかな耕人と釣師							
ですから、ですから、「大らかなズンド」の恩に報いるため、早く「オク・グンド・ナッキ」を、自立した村にしたいのです。自給自足は、そのための第一歩になるはずです。			ですから、ですから、「大らかなズンド」の恩に報いるため、早く「オク・グンド・ナッキ」を、自立した村にしたいのです。自給自足は、そのための第一歩になるはずです。			鮮やかな耕人と釣師							
恐怖で「太陽の舞」すら踊れなくなる未熟者ですが、未だ囚われたままの兄に代わり、がんばらなくちゃ……。どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね！			恐怖で「太陽の舞」すら踊れなくなる未熟者ですが、未だ囚われたままの兄に代わり、がんばらなくちゃ……。どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね！			鮮やかな耕人と釣師							
「耕人のラヌバリ」と「釣師のエヌバヌ」が村民に加わり、「オク・グンド・ナッキ」の食料が豊かになりました！			「耕人のラヌバリ」と「釣師のエヌバヌ」が村民に加わり、「オク・グンド・ナッキ」の食料が豊かになりました！			鮮やかな耕人と釣師							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「認定」になりました。仲間集めに協力したことで、彼らに認められたようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「認定」になりました。仲間集めに協力したことで、彼らに認められたようです。			鮮やかな耕人と釣師							
これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			鮮やかな耕人と釣師							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			鮮やかな耕人と釣師							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			鮮やかな耕人と釣師							
また、「商人のルナバヌ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「商人のルナバヌ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			鮮やかな耕人と釣師							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、耳寄りな情報を聞いたようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、耳寄りな情報を聞いたようだ。			幼馴染の大工							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：リヌバリから、グンド族の新たな村「オク・グンド・ナッキ」を再建する手伝いを頼まれた冒険者。オク・グンドに潜んでいた、リヌバリの仲間を探し出して、村民に迎えることができた。その際、襲ってきたグンド族の雑兵を追い払うため、リヌバリは威嚇の踊り「太陽の舞」に挑戦するが、踊りに失敗してしまう。彼女は、村が攻め込まれた恐怖から「太陽の舞」が踊れなくなってしまっていたのだ。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリの聞いた情報によると、彼女の幼馴染がブンド・オク・ベンドにいるようだ。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド前に向かった「リヌバリ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：リヌバリから、グンド族の新たな村「オク・グンド・ナッキ」を再建する手伝いを頼まれた冒険者。オク・グンドに潜んでいた、リヌバリの仲間を探し出して、村民に迎えることができた。その際、襲ってきたグンド族の雑兵を追い払うため、リヌバリは威嚇の踊り「太陽の舞」に挑戦するが、踊りに失敗してしまう。彼女は、村が攻め込まれた恐怖から「太陽の舞」が踊れなくなってしまっていたのだ。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリの聞いた情報によると、彼女の幼馴染がブンド・オク・ベンドにいるようだ。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド前に向かった「リヌバリ」と合流しよう。			幼馴染の大工							
リヌバリと合流した。彼女は、道標を置いていき、それを幼馴染に辿らせる作戦を考案していた。ブンド・オク・ベンド内部につづく、5箇所の「指定地点」に「傷ついた骨」を置こう。			リヌバリと合流した。彼女は、道標を置いていき、それを幼馴染に辿らせる作戦を考案していた。ブンド・オク・ベンド内部につづく、5箇所の「指定地点」に「傷ついた骨」を置こう。			幼馴染の大工							
5箇所の指定地点に傷ついた骨を置いた。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に報告しよう。			5箇所の指定地点に傷ついた骨を置いた。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に報告しよう。			幼馴染の大工							
リヌバリに報告した。ギヌバヌに道標を辿らせ、合流することができた。しかし、グンドの巡察兵が、すぐ近くまでやって来ているようだ。リヌバリは、今度こそ、敵を「太陽の舞」で追い払いたいという。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に、エモート「踊る」をして、彼女を勇気づけよう。			リヌバリに報告した。ギヌバヌに道標を辿らせ、合流することができた。しかし、グンドの巡察兵が、すぐ近くまでやって来ているようだ。リヌバリは、今度こそ、敵を「太陽の舞」で追い払いたいという。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に、エモート「踊る」をして、彼女を勇気づけよう。			幼馴染の大工							
リヌバリに踊りを披露した。彼女は勇気が湧き、見事に「太陽の舞」でグンドの巡察兵を追い払った。リヌバリは、新たな仲間を、長老のソヌバヌに紹介するために去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			リヌバリに踊りを披露した。彼女は勇気が湧き、見事に「太陽の舞」でグンドの巡察兵を追い払った。リヌバリは、新たな仲間を、長老のソヌバヌに紹介するために去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			幼馴染の大工							
ソヌバヌと話した。リヌバリは、新たな村民となる仲間をソヌバヌに紹介した。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			ソヌバヌと話した。リヌバリは、新たな村民となる仲間をソヌバヌに紹介した。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			幼馴染の大工							
リヌバリと話した。踊れるようになった彼女は自信を取り戻し、村も賑やかになってきたが、彼らの指導者であったリヌバリの兄「リヌバヌ」は、未だブンド族に捕らえられたままだ。リヌバヌを救出するときがきたら、また彼らに力を貸してあげよう。			リヌバリと話した。踊れるようになった彼女は自信を取り戻し、村も賑やかになってきたが、彼らの指導者であったリヌバリの兄「リヌバヌ」は、未だブンド族に捕らえられたままだ。リヌバヌを救出するときがきたら、また彼らに力を貸してあげよう。			幼馴染の大工							
ブンド・オク・ベンド前のリヌバリと合流			ブンド・オク・ベンド前のリヌバリと合流			幼馴染の大工							
指定地点に傷ついた骨を使う			指定地点に傷ついた骨を使う			幼馴染の大工							
ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに報告			ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに報告			幼馴染の大工							
ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに「踊る」をする			ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに「踊る」をする			幼馴染の大工							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			幼馴染の大工							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			幼馴染の大工							
Forenameさん！耕人のラヌバリと、釣師のエヌバヌが来てから、「大らかなズンド」との距離が縮まってきているんですよ！			Forenameさん！耕人のラヌバリと、釣師のエヌバヌが来てから、「大らかなズンド」との距離が縮まってきているんですよ！			幼馴染の大工							
それというのも、それというのも、ラヌバリは「オク・ズンド」の草花の手入れを手伝い、エヌバヌはヌシを釣り上げ、大いに尊敬を集めているのです。			それというのも、それというのも、ラヌバリは「オク・ズンド」の草花の手入れを手伝い、エヌバヌはヌシを釣り上げ、大いに尊敬を集めているのです。			幼馴染の大工							
……それに比べて、私はまだ何もできていません。得意の「太陽の舞」も、実戦で踊れないなら意味も無い……。ああ、まるでウィセントに踏まれたような、惨めな気持ち。			……それに比べて、私はまだ何もできていません。得意の「太陽の舞」も、実戦で踊れないなら意味も無い……。ああ、まるでウィセントに踏まれたような、惨めな気持ち。			幼馴染の大工							
でも、でも、悩んでばかりはいられません！ラヌバリが仲良くなったズンドの者から、耳よりな情報を聞いてきたのです。			でも、でも、悩んでばかりはいられません！ラヌバリが仲良くなったズンドの者から、耳よりな情報を聞いてきたのです。			幼馴染の大工							
貢ぎ物を納めに「ブンド・オク・ベンド」へ赴いたとき、小突き回されているグンドの男を見たのだとか。その者はしきりに「暴力反対！」と叫んでいたといいます。			貢ぎ物を納めに「ブンド・オク・ベンド」へ赴いたとき、小突き回されているグンドの男を見たのだとか。その者はしきりに「暴力反対！」と叫んでいたといいます。			幼馴染の大工							
これは、これは、私の幼馴染「大工のギヌバヌ」の口癖……。私は、どうにか彼を助けて、この村に招きたいのです。			これは、これは、私の幼馴染「大工のギヌバヌ」の口癖……。私は、どうにか彼を助けて、この村に招きたいのです。			幼馴染の大工							
Forenameさん、今回も私といっしょに、「ブンド・オク・ベンド」前まで来てくださいませんか？貴方が力を貸してくだされば、幼馴染を助けられるはずです！			Forenameさん、今回も私といっしょに、「ブンド・オク・ベンド」前まで来てくださいませんか？貴方が力を貸してくだされば、幼馴染を助けられるはずです！			幼馴染の大工							
Forenameさん、来てくれてありがとう！ギヌバヌを助けるために、私と彼にしかわからない、秘密の印を刻んだ「傷ついた骨」を用意しました。			Forenameさん、来てくれてありがとう！ギヌバヌを助けるために、私と彼にしかわからない、秘密の印を刻んだ「傷ついた骨」を用意しました。			幼馴染の大工							
これを道標として集落内に置いていけば、気付いたギヌバヌは私が来たことを理解して、必ずや、ここまで辿ってくれるでしょう。			これを道標として集落内に置いていけば、気付いたギヌバヌは私が来たことを理解して、必ずや、ここまで辿ってくれるでしょう。			幼馴染の大工							
もしかしたら、彼は脅され続けたことで、すっかり「冷酷なるブンド」に怯えているかもしれない……。でも、でも、私がいっしょに逃げるように説得します。			もしかしたら、彼は脅され続けたことで、すっかり「冷酷なるブンド」に怯えているかもしれない……。でも、でも、私がいっしょに逃げるように説得します。			幼馴染の大工							
それでは、Forenameさん。「傷ついた骨」を5つほど、集落内に置いていただけますか？どうか、どうか、お願いします。			それでは、Forenameさん。「傷ついた骨」を5つほど、集落内に置いていただけますか？どうか、どうか、お願いします。			幼馴染の大工							
秘密の印を刻んだ「傷ついた骨」……これを5つほど、集落内に置いていただけますか？きっとギヌバヌなら、気付いてくれることでしょう。			秘密の印を刻んだ「傷ついた骨」……これを5つほど、集落内に置いていただけますか？きっとギヌバヌなら、気付いてくれることでしょう。			幼馴染の大工							
ありがとうございます、Forenameさん。あとは、あとは、ギヌバヌが来るのを待つばかりです。			ありがとうございます、Forenameさん。あとは、あとは、ギヌバヌが来るのを待つばかりです。			幼馴染の大工							
(-？？？？-)おのれ、逆賊めっ！ひっ捕らえてくれるわ！			(-？？？？-)おのれ、逆賊めっ！ひっ捕らえてくれるわ！			幼馴染の大工							
な～んちゃって！　やっぱり、リヌバリだったか！子どものころの、友情の印をまだ覚えてるなんてね。			な～んちゃって！　やっぱり、リヌバリだったか！子どものころの、友情の印をまだ覚えてるなんてね。			幼馴染の大工							
ギヌバヌ……！まったく、まったく、脅かさないでほしいわ！……でも、変わってないようでよかった。			ギヌバヌ……！まったく、まったく、脅かさないでほしいわ！……でも、変わってないようでよかった。			幼馴染の大工							
私ね、こちらのヒトのお方に協力してもらって、新たなグンドの村を作っている真っ最中なの……。「大らかなズンド」からもらった「ナッキ島」にね。			私ね、こちらのヒトのお方に協力してもらって、新たなグンドの村を作っている真っ最中なの……。「大らかなズンド」からもらった「ナッキ島」にね。			幼馴染の大工							
「大工のギヌバヌ」が来てくれれば、建物もいっぱい建てられて大助かりだわ。だから、勇気を出して、ブンドの元から逃げ出してほしいの！			「大工のギヌバヌ」が来てくれれば、建物もいっぱい建てられて大助かりだわ。だから、勇気を出して、ブンドの元から逃げ出してほしいの！			幼馴染の大工							
もちろん、もちろん、喜んで引き受けるさ！奴らに小突き回されるのは、もう御免だ。……暴力反対だからね。			もちろん、もちろん、喜んで引き受けるさ！奴らに小突き回されるのは、もう御免だ。……暴力反対だからね。			幼馴染の大工							
……あわわ、あわわ、あ、あれはグンドの巡察兵！この時間なら、まだ来ないと思っていたのに！このままだと、みんな捕まってしまうぞ！			……あわわ、あわわ、あ、あれはグンドの巡察兵！この時間なら、まだ来ないと思っていたのに！このままだと、みんな捕まってしまうぞ！			幼馴染の大工							
こ、今度こそ、私の「太陽の舞」でっ……Forenameさん！私に、貴方の踊りを見せてくれませんか！？			こ、今度こそ、私の「太陽の舞」でっ……Forenameさん！私に、貴方の踊りを見せてくれませんか！？			幼馴染の大工							
貴方から勇気をもらえれば、私は踊れる……そんなふうに思えるのです！どうか、お願いします！			貴方から勇気をもらえれば、私は踊れる……そんなふうに思えるのです！どうか、お願いします！			幼馴染の大工							
貴方から勇気をもらえれば、私は踊れる……そんなふうに思えるのです！どうか、お願いします！			貴方から勇気をもらえれば、私は踊れる……そんなふうに思えるのです！どうか、お願いします！			幼馴染の大工							
違います、違います！貴方の「踊る」姿を見せてほしいのです！			違います、違います！貴方の「踊る」姿を見せてほしいのです！			幼馴染の大工							
ありがとう、勇気が湧いてきたわ！Forenameさんは、脇から見守っていてください！今度こそ、今度こそ、踊ってみせます！			ありがとう、勇気が湧いてきたわ！Forenameさんは、脇から見守っていてください！今度こそ、今度こそ、踊ってみせます！			幼馴染の大工							
……やったわ、やったわ！貴方の不思議な踊りのお陰で、恐怖を乗り越えて、ついに、ついに、「太陽の舞」を踊ることができました！			……やったわ、やったわ！貴方の不思議な踊りのお陰で、恐怖を乗り越えて、ついに、ついに、「太陽の舞」を踊ることができました！			幼馴染の大工							
さあ、「オク・ズンド」へ戻って、長老さまに、新たな村民を紹介しましょう！			さあ、「オク・ズンド」へ戻って、長老さまに、新たな村民を紹介しましょう！			幼馴染の大工							
暴力反対、暴力反対！このままでは、戦いで血が流れてしまう！			暴力反対、暴力反対！このままでは、戦いで血が流れてしまう！			幼馴染の大工							
長老さま、「オク・グンド・ナッキ」の新たな村民となる、大工のギヌバヌです。彼は、グンドでも随一の建築の達人なんですよ。			長老さま、「オク・グンド・ナッキ」の新たな村民となる、大工のギヌバヌです。彼は、グンドでも随一の建築の達人なんですよ。			幼馴染の大工							
なんと、なんと、グンド式の建築とは興味深い！是非、是非、詳しく聞かせてほしいだぁよ！			なんと、なんと、グンド式の建築とは興味深い！是非、是非、詳しく聞かせてほしいだぁよ！			幼馴染の大工							
……いけない、いけない。私としたことが、長老さまの前で無礼でした。			……いけない、いけない。私としたことが、長老さまの前で無礼でした。			幼馴染の大工							
ほっほっほ、「鮮やかなグンド」の本領とは、さまざまな技術の結晶のようだの。それには、今や我らズンドも、すっかり魅了されておるぞ。			ほっほっほ、「鮮やかなグンド」の本領とは、さまざまな技術の結晶のようだの。それには、今や我らズンドも、すっかり魅了されておるぞ。			幼馴染の大工							
「鮮やかなグンド」の本領とは、さまざまな技術の結晶のようですな。それには、今や我らズンドも、すっかり魅了されております。			「鮮やかなグンド」の本領とは、さまざまな技術の結晶のようですな。それには、今や我らズンドも、すっかり魅了されております。			幼馴染の大工							
釣りにしても、園芸にしても、「鮮やかなグンド」の技術は、目を見張るものがある。グンド式の建築がどういうものか、楽しみだぁよ。			釣りにしても、園芸にしても、「鮮やかなグンド」の技術は、目を見張るものがある。グンド式の建築がどういうものか、楽しみだぁよ。			幼馴染の大工							
お陰さまで、この村も賑やかになってきました。私も、「太陽の舞」を舞うことができるようになって、澄み渡った青空のように、軽やかな気分です。			お陰さまで、この村も賑やかになってきました。私も、「太陽の舞」を舞うことができるようになって、澄み渡った青空のように、軽やかな気分です。			幼馴染の大工							
フフフ、今日は食事を美味しく食べられそう。たくさん食べて、さらに舞に磨きをかけるわ。			フフフ、今日は食事を美味しく食べられそう。たくさん食べて、さらに舞に磨きをかけるわ。			幼馴染の大工							
……しかし、この村には大きなものが欠けています。それは指導者である兄の「群雲のリヌバヌ」の存在です。			……しかし、この村には大きなものが欠けています。それは指導者である兄の「群雲のリヌバヌ」の存在です。			幼馴染の大工							
リヌバヌがどこに幽閉されているのか未だにわかりませんが、いつか必ず見つけ出します……。そのときは、また貴方の力を貸してくださいね。			リヌバヌがどこに幽閉されているのか未だにわかりませんが、いつか必ず見つけ出します……。そのときは、また貴方の力を貸してくださいね。			幼馴染の大工							
「大工のギヌバヌ」が村民に加わり、「オク・グンド・ナッキ」で「長老の家」の建造が始まりました！			「大工のギヌバヌ」が村民に加わり、「オク・グンド・ナッキ」で「長老の家」の建造が始まりました！			幼馴染の大工							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「友好」になりました。彼らは、冒険者を頼もしい友人と思っているようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「友好」になりました。彼らは、冒険者を頼もしい友人と思っているようです。			幼馴染の大工							
これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			幼馴染の大工							
さらに、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			さらに、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			幼馴染の大工							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			幼馴染の大工							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			幼馴染の大工							
また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：友好」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：友好」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			幼馴染の大工							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、どうやら急いでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、どうやら急いでいるようだ。			兄妹の舞							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者はリヌバリの作戦で、ブンド・オク・ベンドにいた彼女の幼馴染を導き、村民に迎えることに成功した。そして、リヌバリは冒険者の「踊り」を見ることで勇気を奮い起こし、威嚇の踊り「太陽の舞」を踊ることに成功。襲ってきたグンド族の巡察兵を、見事に追い返したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリによると、ブンド族に捕えられている兄の身柄が、クロムレックのカゴに移されたらしい。これは、彼女の兄を救う絶好の機会のようだ。アバラシア雲海のクロムレックに向かった「リヌバリ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者はリヌバリの作戦で、ブンド・オク・ベンドにいた彼女の幼馴染を導き、村民に迎えることに成功した。そして、リヌバリは冒険者の「踊り」を見ることで勇気を奮い起こし、威嚇の踊り「太陽の舞」を踊ることに成功。襲ってきたグンド族の巡察兵を、見事に追い返したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリによると、ブンド族に捕えられている兄の身柄が、クロムレックのカゴに移されたらしい。これは、彼女の兄を救う絶好の機会のようだ。アバラシア雲海のクロムレックに向かった「リヌバリ」と合流しよう。			兄妹の舞							
リヌバリを取り囲んでいたブンド族の雑兵たちを討伐した。クロムレックの「リヌバリ」と話そう。			リヌバリを取り囲んでいたブンド族の雑兵たちを討伐した。クロムレックの「リヌバリ」と話そう。			兄妹の舞							
リヌバリと話した。どうやら、兄の処刑は、リヌバリをおびき寄せるための罠だったようだ。クロムレックから吊るされたカゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に、脱出するための「古びたサヌワホルン」を渡そう。			リヌバリと話した。どうやら、兄の処刑は、リヌバリをおびき寄せるための罠だったようだ。クロムレックから吊るされたカゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に、脱出するための「古びたサヌワホルン」を渡そう。			兄妹の舞							
リヌバヌに古びたサヌワホルンを渡し、サヌワを呼び出してカゴから脱出させることができた。脱出したリヌバヌは、再びブンド族の雑兵に囲まれていた妹の元に駆けつける。兄妹の息の合った「太陽の舞」により、ブンド族の雑兵は逃げていった。リヌバヌは、長老のソヌバヌに挨拶をするため去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			リヌバヌに古びたサヌワホルンを渡し、サヌワを呼び出してカゴから脱出させることができた。脱出したリヌバヌは、再びブンド族の雑兵に囲まれていた妹の元に駆けつける。兄妹の息の合った「太陽の舞」により、ブンド族の雑兵は逃げていった。リヌバヌは、長老のソヌバヌに挨拶をするため去っていった。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			兄妹の舞							
ソヌバヌと話した。リヌバヌはズンド族をよく思っていなかったらしく、挨拶の場のはずが険悪な雰囲気になってしまった。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			ソヌバヌと話した。リヌバヌはズンド族をよく思っていなかったらしく、挨拶の場のはずが険悪な雰囲気になってしまった。ナッキ島の「リヌバリ」と話そう。			兄妹の舞							
リヌバリと話した。彼女は、兄を長老として迎えられたことを喜ぶものの、グンド族とズンド族の関係が悪くなってしまわないかと危惧していた。リヌバリは、今後は両氏族の仲を取り持つ役目を担うつもりのようだ。			リヌバリと話した。彼女は、兄を長老として迎えられたことを喜ぶものの、グンド族とズンド族の関係が悪くなってしまわないかと危惧していた。リヌバリは、今後は両氏族の仲を取り持つ役目を担うつもりのようだ。			兄妹の舞							
クロムレックのリヌバリと合流			クロムレックのリヌバリと合流			兄妹の舞							
クロムレックのリヌバリと話す			クロムレックのリヌバリと話す			兄妹の舞							
群雲のリヌバヌに古びたサヌワホルンを渡す			群雲のリヌバヌに古びたサヌワホルンを渡す			兄妹の舞							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			兄妹の舞							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			兄妹の舞							
Forenameさん、Forenameさん！兄の「群雲のリヌバヌ」を救出する、絶好の機会がやってきました！「大らかなズンド」の者が、重大な情報を教えてくれたのです。			Forenameさん、Forenameさん！兄の「群雲のリヌバヌ」を救出する、絶好の機会がやってきました！「大らかなズンド」の者が、重大な情報を教えてくれたのです。			兄妹の舞							
兄を風さらしの刑に処すために、その身柄を「クロムレック」のカゴへと移すことになったと、ブンドの者に聞いたのだとか！			兄を風さらしの刑に処すために、その身柄を「クロムレック」のカゴへと移すことになったと、ブンドの者に聞いたのだとか！			兄妹の舞							
今こそ、今こそ、救出のとき！こうしてはいられません、疾風の如く向かいましょう！			今こそ、今こそ、救出のとき！こうしてはいられません、疾風の如く向かいましょう！			兄妹の舞							
なんだ、なんだ、上から我が妹の声が聴こえるぞ！			なんだ、なんだ、上から我が妹の声が聴こえるぞ！			兄妹の舞							
おのれ、おのれ、ヒトが味方とは！			おのれ、おのれ、ヒトが味方とは！			兄妹の舞							
ダメよ、ダメよ！私の舞が効かないわ！			ダメよ、ダメよ！私の舞が効かないわ！			兄妹の舞							
本当に、本当に、危ないところでした。どうやら、兄の処刑は、私たちを誘き寄せるための罠だったようですね……。			本当に、本当に、危ないところでした。どうやら、兄の処刑は、私たちを誘き寄せるための罠だったようですね……。			兄妹の舞							
さすがに、さすがに、私ひとりの「太陽の舞」では、戦いの覚悟を決めたブンドの兵を、追い返せませんでした。助かったのは貴方のお陰……ありがとう、ありがとう。			さすがに、さすがに、私ひとりの「太陽の舞」では、戦いの覚悟を決めたブンドの兵を、追い返せませんでした。助かったのは貴方のお陰……ありがとう、ありがとう。			兄妹の舞							
兄は、この下のカゴの中に捕らわれているようです。ただ、いくら華奢な私でも、この頼りないカゴでは、バヌバヌ族ふたりの重みに耐えられないかも……。			兄は、この下のカゴの中に捕らわれているようです。ただ、いくら華奢な私でも、この頼りないカゴでは、バヌバヌ族ふたりの重みに耐えられないかも……。			兄妹の舞							
Forenameさん、お願いです。この「古びたサヌワホルン」を、カゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に渡してきてほしいのです。			Forenameさん、お願いです。この「古びたサヌワホルン」を、カゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に渡してきてほしいのです。			兄妹の舞							
そうすれば、兄はサヌワに乗って脱出することができるはず。どうか、どうか、よろしくお願いします。			そうすれば、兄はサヌワに乗って脱出することができるはず。どうか、どうか、よろしくお願いします。			兄妹の舞							
「古びたサヌワホルン」を、カゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に渡してきてほしいのです。そうすれば、兄はサヌワに乗って脱出することができるはず。			「古びたサヌワホルン」を、カゴの中にいる「群雲のリヌバヌ」に渡してきてほしいのです。そうすれば、兄はサヌワに乗って脱出することができるはず。			兄妹の舞							
なんと、なんと……！我が妹の声が聴こえ、争う音が響き、ヒトが現れるとは……いったい、何ごとだというのか！？			なんと、なんと……！我が妹の声が聴こえ、争う音が響き、ヒトが現れるとは……いったい、何ごとだというのか！？			兄妹の舞							
まさか、まさか、猛々しきヒトが我々の味方とは……。かたじけない、かたじけない。……なに、俺に渡すものがあるだと？			まさか、まさか、猛々しきヒトが我々の味方とは……。かたじけない、かたじけない。……なに、俺に渡すものがあるだと？			兄妹の舞							
……おお、このホルンは！これがあれば、我がサヌワを呼び寄せることができる。さっそく、さっそく、妹と合流しようではないか！			……おお、このホルンは！これがあれば、我がサヌワを呼び寄せることができる。さっそく、さっそく、妹と合流しようではないか！			兄妹の舞							
リヌバリ、無事かっ！			リヌバリ、無事かっ！			兄妹の舞							
……兄様っ！			……兄様っ！			兄妹の舞							
クッ……ブンドの雑兵どもが来ているとは！			クッ……ブンドの雑兵どもが来ているとは！			兄妹の舞							
やった、やった！風に舞い散る羽根のように、逃げて行ったわ！			やった、やった！風に舞い散る羽根のように、逃げて行ったわ！			兄妹の舞							
「太陽の舞」は、部族の連帯と力強さを示すもの……。ひとりで舞うよりも、息の合ったふたりで舞う方が、何倍もの力を体現できるのよ！			「太陽の舞」は、部族の連帯と力強さを示すもの……。ひとりで舞うよりも、息の合ったふたりで舞う方が、何倍もの力を体現できるのよ！			兄妹の舞							
猛々しきヒトよ。助けてくれたこと、夜空に輝く星の数ほど感謝する。			猛々しきヒトよ。助けてくれたこと、夜空に輝く星の数ほど感謝する。			兄妹の舞							
妹よ、妹よ、心配していたが、達者なようでなによりだ。今まで「冷酷なるブンド」に見つかることなく、どこに潜んでいたというのだ？			妹よ、妹よ、心配していたが、達者なようでなによりだ。今まで「冷酷なるブンド」に見つかることなく、どこに潜んでいたというのだ？			兄妹の舞							
すべて、すべて、こちらのForenameさんのお陰なの。「大らかなズンド」との仲を取り持ってもらい、小さな浮島ひとつを貰い受けることができたの。			すべて、すべて、こちらのForenameさんのお陰なの。「大らかなズンド」との仲を取り持ってもらい、小さな浮島ひとつを貰い受けることができたの。			兄妹の舞							
なるほど、なるほど、ズンドの領地なら、「冷酷なるブンド」の兵どもも、そうは近づくまい。しかし、まさかあの「大らかなズンド」とはな……。			なるほど、なるほど、ズンドの領地なら、「冷酷なるブンド」の兵どもも、そうは近づくまい。しかし、まさかあの「大らかなズンド」とはな……。			兄妹の舞							
兄様、村の皆が、ダルメルのように首を長くして待ってるの。まずはズンドの長老さまに、ご挨拶に行きましょう。そうしたら、新しい村……「オク・グンド・ナッキ」を紹介するわ！			兄様、村の皆が、ダルメルのように首を長くして待ってるの。まずはズンドの長老さまに、ご挨拶に行きましょう。そうしたら、新しい村……「オク・グンド・ナッキ」を紹介するわ！			兄妹の舞							
ご無沙汰しております「大らかなズンド」の長老ソヌバヌさま。「鮮やかなグンド」の長老ウヌバヌの息子、リヌバヌです。			ご無沙汰しております「大らかなズンド」の長老ソヌバヌさま。「鮮やかなグンド」の長老ウヌバヌの息子、リヌバヌです。			兄妹の舞							
おお、リヌバヌ！　ウヌバヌの息子よ！グンドは多難であったが、無事でなにより、なにより。大地に根付きし若木の如く、ゆっくりと村を再建するといい。			おお、リヌバヌ！　ウヌバヌの息子よ！グンドは多難であったが、無事でなにより、なにより。大地に根付きし若木の如く、ゆっくりと村を再建するといい。			兄妹の舞							
……ズンドは、雲ひとつない快晴のように穏やかですね。「冷酷なるブンド」への貢物で買った平和ですか。大いに、けっこう、けっこう。			……ズンドは、雲ひとつない快晴のように穏やかですね。「冷酷なるブンド」への貢物で買った平和ですか。大いに、けっこう、けっこう。			兄妹の舞							
待たれよ、待たれよ！長老さまに向かって、無礼であるぞ！！			待たれよ、待たれよ！長老さまに向かって、無礼であるぞ！！			兄妹の舞							
よいのだ、よいのだ。ブンドと対立し、村を滅ぼされたグンドからすれば、我らズンドの振る舞いは、それは、それは、面白くなかろう。			よいのだ、よいのだ。ブンドと対立し、村を滅ぼされたグンドからすれば、我らズンドの振る舞いは、それは、それは、面白くなかろう。			兄妹の舞							
まさか、まさか、「臆病なるズンド」に救われるとは……日照雨のように、すっきりしない気持ちです。			まさか、まさか、「臆病なるズンド」に救われるとは……日照雨のように、すっきりしない気持ちです。			兄妹の舞							
おっ、臆病だとっ！？取り消すだぁよ、取り消すだぁよ！！			おっ、臆病だとっ！？取り消すだぁよ、取り消すだぁよ！！			兄妹の舞							
兄様、いい加減にしてっ！！			兄様、いい加減にしてっ！！			兄妹の舞							
貴重な浮島をくれたのも、ブンドから匿ってくれてるのも、みんな、みんな、「大らかなズンド」のお陰なんだから！長老さまに謝って!			貴重な浮島をくれたのも、ブンドから匿ってくれてるのも、みんな、みんな、「大らかなズンド」のお陰なんだから！長老さまに謝って!			兄妹の舞							
なんと、なんと、我が妹に叱責されるとは……。しばらく見ぬうちに、逞しくなったもんだ。			なんと、なんと、我が妹に叱責されるとは……。しばらく見ぬうちに、逞しくなったもんだ。			兄妹の舞							
……長老さま、言葉が過ぎました。どうか、どうか、ご無礼をお許しください。			……長老さま、言葉が過ぎました。どうか、どうか、ご無礼をお許しください。			兄妹の舞							
ほっほっほ、まあよい、まあよい。我らズンドと「鮮やかなグンド」……かつてのように、仲良くしようではないか。			ほっほっほ、まあよい、まあよい。我らズンドと「鮮やかなグンド」……かつてのように、仲良くしようではないか。			兄妹の舞							
しかし、しかし、長老さま。このままでは、「冷酷なるブンド」に見つかるのも時間の問題。その時は、どうするおつもりなのですか？			しかし、しかし、長老さま。このままでは、「冷酷なるブンド」に見つかるのも時間の問題。その時は、どうするおつもりなのですか？			兄妹の舞							
その時は、その時は……村民の判断にゆだねるしかなかろう。			その時は、その時は……村民の判断にゆだねるしかなかろう。			兄妹の舞							
それにしても、それにしても、群雲のリヌバヌは、亡きウヌバヌの生き写しのようです。			それにしても、それにしても、群雲のリヌバヌは、亡きウヌバヌの生き写しのようです。			兄妹の舞							
群雲のリヌバヌか……。まったく、まったく、無礼な男だぁよ。			群雲のリヌバヌか……。まったく、まったく、無礼な男だぁよ。			兄妹の舞							
Forenameさん！お陰さまで、兄を長老として迎えることができ、「オク・グンド・ナッキ」も、村としての体裁が整いました。			Forenameさん！お陰さまで、兄を長老として迎えることができ、「オク・グンド・ナッキ」も、村としての体裁が整いました。			兄妹の舞							
……ふう～、私の荷も降りて一安心。これからは、爪やクチバシを磨いたり、羽根の手入れなんかして、のんびり過ごしたいのだけど……。			……ふう～、私の荷も降りて一安心。これからは、爪やクチバシを磨いたり、羽根の手入れなんかして、のんびり過ごしたいのだけど……。			兄妹の舞							
兄がズンドのことをよく思ってないことが、とても、とても、気がかりなのです。			兄がズンドのことをよく思ってないことが、とても、とても、気がかりなのです。			兄妹の舞							
おそらく、ほかの皆も「大らかなズンド」が、「冷酷なるブンド」に抵抗しないことには、不満を感じているでしょう。			おそらく、ほかの皆も「大らかなズンド」が、「冷酷なるブンド」に抵抗しないことには、不満を感じているでしょう。			兄妹の舞							
その気持ちは、わからないでもないですが、貢物を贈りながらも独立を保ち続けたズンドがいたからこそ、私たちグンドは再建できるのです。			その気持ちは、わからないでもないですが、貢物を贈りながらも独立を保ち続けたズンドがいたからこそ、私たちグンドは再建できるのです。			兄妹の舞							
兄が来たことは嬉しいですが、グンドとズンドの仲に亀裂が入らないようにしたい……。			兄が来たことは嬉しいですが、グンドとズンドの仲に亀裂が入らないようにしたい……。			兄妹の舞							
私は、両氏族の仲を取り持っていこうと思います。どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね。			私は、両氏族の仲を取り持っていこうと思います。どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね。			兄妹の舞							
「群雲のリヌバヌ」が長老に着任し、「オク・グンド・ナッキ」に「長老の家」が完成しました！			「群雲のリヌバヌ」が長老に着任し、「オク・グンド・ナッキ」に「長老の家」が完成しました！			兄妹の舞							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「信頼」になりました。彼らの大切な人物を救出したことで、信頼を勝ち得たようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「信頼」になりました。彼らの大切な人物を救出したことで、信頼を勝ち得たようです。			兄妹の舞							
これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			兄妹の舞							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			兄妹の舞							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			兄妹の舞							
また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			兄妹の舞							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、何やら張り切っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、何やら張り切っているようだ。			友好への宴							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者はリヌバリとともに、捕らわれていた彼女の兄リヌバヌを救出する。その際、多数のブンド族の雑兵が襲ってくるが、リヌバリとリヌバヌは息の合った「太陽の舞」で、敵を追い返す。息の合った者が一緒に踊ると、「太陽の舞」は何倍もの力を体現できるようだ。リヌバヌは「オク・グンド・ナッキ」の長老として迎えられた。しかし、リヌバヌはズンド族をよく思っておらず、グンド族とズンド族の間には険悪な雰囲気が漂うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリは、ズンド族との関係をよくするため、「オク・グンド・ナッキ」にズンド族を招いて「宴」を開くという。リヌバリが釣った魚に使う調味料の調達を頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナで「良質なアバラシア岩塩」を入手しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者はリヌバリとともに、捕らわれていた彼女の兄リヌバヌを救出する。その際、多数のブンド族の雑兵が襲ってくるが、リヌバリとリヌバヌは息の合った「太陽の舞」で、敵を追い返す。息の合った者が一緒に踊ると、「太陽の舞」は何倍もの力を体現できるようだ。リヌバヌは「オク・グンド・ナッキ」の長老として迎えられた。しかし、リヌバヌはズンド族をよく思っておらず、グンド族とズンド族の間には険悪な雰囲気が漂うのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リヌバリは、ズンド族との関係をよくするため、「オク・グンド・ナッキ」にズンド族を招いて「宴」を開くという。リヌバリが釣った魚に使う調味料の調達を頼まれた。アバラシア雲海のオク・ブンド・ヴァナで「良質なアバラシア岩塩」を入手しよう。			友好への宴							
良質なアバラシア岩塩を入手した。釣りに行っているリヌバリの代わりに、ナッキ島の「群雲のリヌバヌ」に「良質なアバラシア岩塩」を渡そう。			良質なアバラシア岩塩を入手した。釣りに行っているリヌバリの代わりに、ナッキ島の「群雲のリヌバヌ」に「良質なアバラシア岩塩」を渡そう。			友好への宴							
リヌバヌに良質なアバラシア岩塩を渡した。リヌバヌは妹が心配なようだ。アバラシア雲海のヴール・シアンシランで「リヌバリ」を探そう。			リヌバヌに良質なアバラシア岩塩を渡した。リヌバヌは妹が心配なようだ。アバラシア雲海のヴール・シアンシランで「リヌバリ」を探そう。			友好への宴							
リヌバリを襲う魔物を討伐した。ヴール・シアンシランの「リヌバリ」と話そう。			リヌバリを襲う魔物を討伐した。ヴール・シアンシランの「リヌバリ」と話そう。			友好への宴							
リヌバリと話した。魔物に襲われこそしたものの、大きな魚を釣りあげることに成功したらしい。ナッキ島へ戻った「リヌバリ」と話そう。			リヌバリと話した。魔物に襲われこそしたものの、大きな魚を釣りあげることに成功したらしい。ナッキ島へ戻った「リヌバリ」と話そう。			友好への宴							
リヌバリと話した。宴に出した料理の評判もよく、グンド族とズンド族の関係も改善されたようだ。このまま何事もなく、村の再建が進めばいいのだが……。			リヌバリと話した。宴に出した料理の評判もよく、グンド族とズンド族の関係も改善されたようだ。このまま何事もなく、村の再建が進めばいいのだが……。			友好への宴							
良質なアバラシア岩塩を入手			良質なアバラシア岩塩を入手			友好への宴							
群雲のリヌバヌに良質なアバラシア岩塩を渡す			群雲のリヌバヌに良質なアバラシア岩塩を渡す			友好への宴							
ヴール・シアンシランでリヌバリを探す			ヴール・シアンシランでリヌバリを探す			友好への宴							
ヴール・シアンシランのリヌバリと話す			ヴール・シアンシランのリヌバリと話す			友好への宴							
リヌバリと話す			リヌバリと話す			友好への宴							
……ああ、Forenameさん。恐れていたとおり、兄を長老として迎えてから、私たちと「大らかなズンド」の間がギスギスしているのです。			……ああ、Forenameさん。恐れていたとおり、兄を長老として迎えてから、私たちと「大らかなズンド」の間がギスギスしているのです。			友好への宴							
両氏族が仲違いするような、決定的な事柄が起こる前に、何か、何か、手を打たなければなりません。			両氏族が仲違いするような、決定的な事柄が起こる前に、何か、何か、手を打たなければなりません。			友好への宴							
そこで、そこで、この「オク・グンド・ナッキ」に「大らかなズンド」を招き、「宴」を開くことにしました。			そこで、そこで、この「オク・グンド・ナッキ」に「大らかなズンド」を招き、「宴」を開くことにしました。			友好への宴							
私たちバヌバヌ族は、食べることが大好き。皆で焚き火を囲んで美味しいご馳走を食べれば、わだかまりも、霧が晴れるように消えるでしょう。			私たちバヌバヌ族は、食べることが大好き。皆で焚き火を囲んで美味しいご馳走を食べれば、わだかまりも、霧が晴れるように消えるでしょう。			友好への宴							
私は、ヒトが「ヴール・シアンシラン」と呼ぶ水辺に向かい、宴の主菜となる、魚釣りに挑むことにします。親睦の「宴」ですから、自分の手で釣った魚を出したいのですよ。			私は、ヒトが「ヴール・シアンシラン」と呼ぶ水辺に向かい、宴の主菜となる、魚釣りに挑むことにします。親睦の「宴」ですから、自分の手で釣った魚を出したいのですよ。			友好への宴							
その間、Forenameさんには、料理の味の決め手となる「良質なアバラシア岩塩」を、手に入れてきてほしいのです。			その間、Forenameさんには、料理の味の決め手となる「良質なアバラシア岩塩」を、手に入れてきてほしいのです。			友好への宴							
あの岩塩は「冷酷なるブンド」に独占されていますが、「オク・ブンド・ヴァナ」に赴けば、貯蔵されている品が見つかるかもしれません。			あの岩塩は「冷酷なるブンド」に独占されていますが、「オク・ブンド・ヴァナ」に赴けば、貯蔵されている品が見つかるかもしれません。			友好への宴							
「良質なアバラシア岩塩」が手に入ったら、兄の「群雲のリヌバヌ」に渡しておいていただけますか？どうか、どうか、よろしくお願いします。			「良質なアバラシア岩塩」が手に入ったら、兄の「群雲のリヌバヌ」に渡しておいていただけますか？どうか、どうか、よろしくお願いします。			友好への宴							
これは、これは、Forenameよ。お主からの品を受け取るよう、頼まれ事をされていたのだが……。			これは、これは、Forenameよ。お主からの品を受け取るよう、頼まれ事をされていたのだが……。			友好への宴							
……ほう、「良質なアバラシア岩塩」か。今となっては貴重な品だ。しかし、しかし、我が妹は、これで何をしようとしているのだ？			……ほう、「良質なアバラシア岩塩」か。今となっては貴重な品だ。しかし、しかし、我が妹は、これで何をしようとしているのだ？			友好への宴							
なんと、なんと、「宴」を開いて、我々とズンドの仲を取り持とうとしているだと……？ああ、まるで朝露のように、儚くも健気な我が妹よ。			なんと、なんと、「宴」を開いて、我々とズンドの仲を取り持とうとしているだと……？ああ、まるで朝露のように、儚くも健気な我が妹よ。			友好への宴							
それもこれも、俺がズンドとそりが合わぬためか。狭量な自分を恥じねばならぬな……。			それもこれも、俺がズンドとそりが合わぬためか。狭量な自分を恥じねばならぬな……。			友好への宴							
俺がいないと、何もできなかった妹だが、お主とともに村の再建に奮闘することで、大きく成長したようだ。感謝するぞ、Forename。			俺がいないと、何もできなかった妹だが、お主とともに村の再建に奮闘することで、大きく成長したようだ。感謝するぞ、Forename。			友好への宴							
……ところで、ところで、リヌバリの帰りが遅いようだ。痩せっぽちで華奢な子ゆえに心配でならん。だが、長老である俺は、容易にここを離れる訳にもいかん。			……ところで、ところで、リヌバリの帰りが遅いようだ。痩せっぽちで華奢な子ゆえに心配でならん。だが、長老である俺は、容易にここを離れる訳にもいかん。			友好への宴							
どうか、どうか、「ヴール・シアンシラン」へと赴き、「リヌバリ」の様子を見て来てはくれぬか？			どうか、どうか、「ヴール・シアンシラン」へと赴き、「リヌバリ」の様子を見て来てはくれぬか？			友好への宴							
どうか、どうか、「ヴール・シアンシラン」へと赴き、「リヌバリ」の様子を見て来てはくれぬか？			どうか、どうか、「ヴール・シアンシラン」へと赴き、「リヌバリ」の様子を見て来てはくれぬか？			友好への宴							
ありがとう、ありがとう。貴方には助けられてばかりね。			ありがとう、ありがとう。貴方には助けられてばかりね。			友好への宴							
釣り糸を垂れるのに夢中で、周りが見えていなかったようです。「太陽の舞」では、魔物を追い返せないというのに……。			釣り糸を垂れるのに夢中で、周りが見えていなかったようです。「太陽の舞」では、魔物を追い返せないというのに……。			友好への宴							
でも、でも、がんばったかいあって、入道雲のように大きな魚を釣り上げたのですよ？さあ、戻って料理の腕を振るうとしましょう！			でも、でも、がんばったかいあって、入道雲のように大きな魚を釣り上げたのですよ？さあ、戻って料理の腕を振るうとしましょう！			友好への宴							
ありがとう、ありがとう、妹が無事でよかった。成長してくれたのはいいが、心配が増えてしまったな。			ありがとう、ありがとう、妹が無事でよかった。成長してくれたのはいいが、心配が増えてしまったな。			友好への宴							
兄から「良質なアバラシア岩塩」を受け取りました。何から何まで、本当にありがとう。			兄から「良質なアバラシア岩塩」を受け取りました。何から何まで、本当にありがとう。			友好への宴							
それでは、「宴」の料理は任せてください。もちろん、Forenameさんも招待しますよ！			それでは、「宴」の料理は任せてください。もちろん、Forenameさんも招待しますよ！			友好への宴							
ときに、ときに、「冷酷なるブンド」の長老ホヌバヌは、なぜ仮面を被っているか知っておるか？			ときに、ときに、「冷酷なるブンド」の長老ホヌバヌは、なぜ仮面を被っているか知っておるか？			友好への宴							
それは、それは、威厳を保つためではないのか？			それは、それは、威厳を保つためではないのか？			友好への宴							
建前はそうだが、本当のところはな……ホヌバヌは頭の羽毛が、まるで雛鳥のように薄いからなのだ。ハッハッハ！			建前はそうだが、本当のところはな……ホヌバヌは頭の羽毛が、まるで雛鳥のように薄いからなのだ。ハッハッハ！			友好への宴							
そなたの父、ウヌバヌともこうして焚き火を囲んだものだ。あやつの「太陽の舞」は、それは、それは見事であった。すべてを照らし、闇を退ける、まさしく太陽のように。			そなたの父、ウヌバヌともこうして焚き火を囲んだものだ。あやつの「太陽の舞」は、それは、それは見事であった。すべてを照らし、闇を退ける、まさしく太陽のように。			友好への宴							
私も、私も、そんな父のような舞を目指しています。そして、この「オク・グンド・ナッキ」を守りたい！			私も、私も、そんな父のような舞を目指しています。そして、この「オク・グンド・ナッキ」を守りたい！			友好への宴							
ほっほっほ、頼もしい、頼もしい。いわば、生まれたての小さな太陽のようだ。いっそ、そなたが長老になればいいのではないか？			ほっほっほ、頼もしい、頼もしい。いわば、生まれたての小さな太陽のようだ。いっそ、そなたが長老になればいいのではないか？			友好への宴							
とんでもない、とんでもない！わ、私なんか、兄の足元にも及びません！			とんでもない、とんでもない！わ、私なんか、兄の足元にも及びません！			友好への宴							
ほっほっほ、冗談だ、冗談だ。			ほっほっほ、冗談だ、冗談だ。			友好への宴							
Forenameさんのお陰で、料理は大評判！私たちグンドとズンドの仲も、これまで以上に良くなりましたよ！どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね。			Forenameさんのお陰で、料理は大評判！私たちグンドとズンドの仲も、これまで以上に良くなりましたよ！どうか、どうか、これからもよろしくお願いしますね。			友好への宴							
「オク・グンド・ナッキ」の主要施設が完成し、その祝いとして「大らかなズンド」から「花」が贈られました！			「オク・グンド・ナッキ」の主要施設が完成し、その祝いとして「大らかなズンド」から「花」が贈られました！			友好への宴							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「敬意」になりました。両氏族の仲を取り持つことで、尊敬を集めたようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「敬意」になりました。両氏族の仲を取り持つことで、尊敬を集めたようです。			友好への宴							
これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			友好への宴							
さらに、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			さらに、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			友好への宴							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			友好への宴							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好への宴							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、どうも慌てているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、どうも慌てているようだ。			畏敬されし者							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：リヌバリは、ズンド族との関係をよくするため、冒険者と協力してご馳走を用意し、「オク・グンド・ナッキ」にズンド族を招いて「宴」を開いた。料理の評判もよく、グンド族とズンド族の関係も改善され、宴は大成功をおさめた。しかし、その様子を密かに覗いている者がいたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「オク・グンド・ナッキ」の存在が、ブンド族に知られてしまったようだ。リヌバリから、ソヌバヌとの寄合に冒険者も参加するよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：リヌバリは、ズンド族との関係をよくするため、冒険者と協力してご馳走を用意し、「オク・グンド・ナッキ」にズンド族を招いて「宴」を開いた。料理の評判もよく、グンド族とズンド族の関係も改善され、宴は大成功をおさめた。しかし、その様子を密かに覗いている者がいたのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*「オク・グンド・ナッキ」の存在が、ブンド族に知られてしまったようだ。リヌバリから、ソヌバヌとの寄合に冒険者も参加するよう頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			畏敬されし者							
ソヌバヌと話し、寄合が行われた。リヌバリは、グンド族とズンド族が一緒に「太陽の舞」を踊って、ブンド族を追い返すという提案をした。冒険者は、ズンド族の前で「太陽の舞」を踊って、彼らに勇気を湧かせる役目を頼まれた。だが、「太陽の舞」を踊るためには、バヌバヌ族の儀礼を受けねばならないらしい。オク・ズンドの入口へ向かった、「リヌバリ」と合流しよう。			ソヌバヌと話し、寄合が行われた。リヌバリは、グンド族とズンド族が一緒に「太陽の舞」を踊って、ブンド族を追い返すという提案をした。冒険者は、ズンド族の前で「太陽の舞」を踊って、彼らに勇気を湧かせる役目を頼まれた。だが、「太陽の舞」を踊るためには、バヌバヌ族の儀礼を受けねばならないらしい。オク・ズンドの入口へ向かった、「リヌバリ」と合流しよう。			畏敬されし者							
リヌバリと合流した。儀礼とは、アバラシア雲海に存在するふたつの「始まりの岩」の上で、「踊る」というものだった。まずは、オク・ズンドにあるバヌバヌ族の形をした岩の印の上で、エモート「踊る」をしよう。			リヌバリと合流した。儀礼とは、アバラシア雲海に存在するふたつの「始まりの岩」の上で、「踊る」というものだった。まずは、オク・ズンドにあるバヌバヌ族の形をした岩の印の上で、エモート「踊る」をしよう。			畏敬されし者							
「始まりの岩」の上で踊った。オク・ズンドの「リヌバリ」に報告しよう。			「始まりの岩」の上で踊った。オク・ズンドの「リヌバリ」に報告しよう。			畏敬されし者							
リヌバリに報告した。もうひとつの「始まりの岩」は、ブンド・オク・ベンドにあるようだ。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド前へ向かった「リヌバリ」と合流しよう。			リヌバリに報告した。もうひとつの「始まりの岩」は、ブンド・オク・ベンドにあるようだ。アバラシア雲海のブンド・オク・ベンド前へ向かった「リヌバリ」と合流しよう。			畏敬されし者							
リヌバリと合流した。ブンド・オク・ベンドにあるバヌバヌ族の形をした岩の印の上で、エモート「踊る」をしよう。			リヌバリと合流した。ブンド・オク・ベンドにあるバヌバヌ族の形をした岩の印の上で、エモート「踊る」をしよう。			畏敬されし者							
「始まりの岩」の上で踊った。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に報告しよう。			「始まりの岩」の上で踊った。ブンド・オク・ベンド前の「リヌバリ」に報告しよう。			畏敬されし者							
リヌバリに報告した。冒険者の魂が始祖たちに示され、儀礼は済んだようだ。オク・ズンドに戻った「リヌバリ」と話そう。			リヌバリに報告した。冒険者の魂が始祖たちに示され、儀礼は済んだようだ。オク・ズンドに戻った「リヌバリ」と話そう。			畏敬されし者							
リヌバリと話した。冒険者は、リヌバリに振り付けを教えてもらい、ズンド族たちの前で「太陽の舞」を踊った。ズンド族たちは、冒険者の踊りを見て、勇気が湧き上がったようだ。これなら、ブンド族を「太陽の舞」で退けることもできるかもしれない。			リヌバリと話した。冒険者は、リヌバリに振り付けを教えてもらい、ズンド族たちの前で「太陽の舞」を踊った。ズンド族たちは、冒険者の踊りを見て、勇気が湧き上がったようだ。これなら、ブンド族を「太陽の舞」で退けることもできるかもしれない。			畏敬されし者							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			畏敬されし者							
オク・ズンドの入口のリヌバリと合流			オク・ズンドの入口のリヌバリと合流			畏敬されし者							
岩の印の上で「踊る」をする			岩の印の上で「踊る」をする			畏敬されし者							
オク・ズンドのリヌバリに報告			オク・ズンドのリヌバリに報告			畏敬されし者							
ブンド・オク・ベンド前のリヌバリと合流			ブンド・オク・ベンド前のリヌバリと合流			畏敬されし者							
岩の印の上で「踊る」をする			岩の印の上で「踊る」をする			畏敬されし者							
ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに報告			ブンド・オク・ベンド前のリヌバリに報告			畏敬されし者							
オク・ズンドのリヌバリと話す			オク・ズンドのリヌバリと話す			畏敬されし者							
大変、大変！　Forenameさん！この「オク・グンド・ナッキ」の存在が、「冷酷なるブンド」にバレてしまいました！			大変、大変！　Forenameさん！この「オク・グンド・ナッキ」の存在が、「冷酷なるブンド」にバレてしまいました！			畏敬されし者							
しかも、しかも、ブンドの長老ホヌバヌがやって来て、「大らかなズンド」に、私たちグンドを差し出せと迫ったのです！			しかも、しかも、ブンドの長老ホヌバヌがやって来て、「大らかなズンド」に、私たちグンドを差し出せと迫ったのです！			畏敬されし者							
そうしなければ、グンドともどもズンドまでも、すべて攻め滅ぼすと脅してきたのですよ！			そうしなければ、グンドともどもズンドまでも、すべて攻め滅ぼすと脅してきたのですよ！			畏敬されし者							
これから、これから、長老さまとの寄合があるので、Forenameさんにも、参加してもらいたいわ。私は兄と向かうので、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってください。			これから、これから、長老さまとの寄合があるので、Forenameさんにも、参加してもらいたいわ。私は兄と向かうので、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってください。			畏敬されし者							
これから、これから、長老さまとの寄合があるので、Forenameさんにも、参加してもらいたいわ。私は兄と向かうので、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってください。			これから、これから、長老さまとの寄合があるので、Forenameさんにも、参加してもらいたいわ。私は兄と向かうので、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってください。			畏敬されし者							
ついに、ついに、「冷酷なるブンド」に見つかったか。俺は妹と向かうから、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってくれ。			ついに、ついに、「冷酷なるブンド」に見つかったか。俺は妹と向かうから、「ソヌバヌ」さまのもとへ向かってくれ。			畏敬されし者							
やはり、やはり、「冷酷なるブンド」に見つかってしまった。寄合を始めるので、ソヌバヌさまにご挨拶を。			やはり、やはり、「冷酷なるブンド」に見つかってしまった。寄合を始めるので、ソヌバヌさまにご挨拶を。			畏敬されし者							
長老さま……。私たちグンドのせいで、このような事態になってしまい、本当に、本当に、申し訳ありません。			長老さま……。私たちグンドのせいで、このような事態になってしまい、本当に、本当に、申し訳ありません。			畏敬されし者							
あんずるな、あんずるな、我らズンドも、「冷酷なるブンド」と向き合うべき時がきたのかもしれん。今こそ、ズンドとグンドが力を合わせて戦うしかなかろう。			あんずるな、あんずるな、我らズンドも、「冷酷なるブンド」と向き合うべき時がきたのかもしれん。今こそ、ズンドとグンドが力を合わせて戦うしかなかろう。			畏敬されし者							
恐れながら、恐れながら、長老さま。我らズンドの村民は皆、ブンドの戦力には勝ち目がないと、毛玉のように一丸となって戦うことに反対しております。			恐れながら、恐れながら、長老さま。我らズンドの村民は皆、ブンドの戦力には勝ち目がないと、毛玉のように一丸となって戦うことに反対しております。			畏敬されし者							
むう……。長老とて、村民の意見を無視するわけにはいかん。困った、困った、まるで霧の中に迷い込んだかのようだ。			むう……。長老とて、村民の意見を無視するわけにはいかん。困った、困った、まるで霧の中に迷い込んだかのようだ。			畏敬されし者							
……やはり、やはり、それがズンドの本性か。さっさと我々グンドを差し出すがいい、「臆病なるズンド」よ！			……やはり、やはり、それがズンドの本性か。さっさと我々グンドを差し出すがいい、「臆病なるズンド」よ！			畏敬されし者							
ぬぬぬ！　また言うかぁ！取り消すだぁよ、取り消すだぁよ！！			ぬぬぬ！　また言うかぁ！取り消すだぁよ、取り消すだぁよ！！			畏敬されし者							
勝てぬからといって、戦わないのは臆病ではないか！我々グンドは、再び支配されるくらいなら、雷雨の如く最後まで戦って、名誉ある死を選ぶっ！！			勝てぬからといって、戦わないのは臆病ではないか！我々グンドは、再び支配されるくらいなら、雷雨の如く最後まで戦って、名誉ある死を選ぶっ！！			畏敬されし者							
でも、でも、確かに戦力じゃ勝ち目はないわ……。だから、私たちグンドと「大らかなズンド」が、ともに「太陽の舞」を踊り、ブンドを退ければいいのよ！			でも、でも、確かに戦力じゃ勝ち目はないわ……。だから、私たちグンドと「大らかなズンド」が、ともに「太陽の舞」を踊り、ブンドを退ければいいのよ！			畏敬されし者							
しかし、しかし、かつての我々の村「オク・グンド」が攻め込まれたとき、「太陽の舞」で対抗したが、ブンドには効かなかった。			しかし、しかし、かつての我々の村「オク・グンド」が攻め込まれたとき、「太陽の舞」で対抗したが、ブンドには効かなかった。			畏敬されし者							
あの時は、私たちの中にブンドを支持する者がいて、部族の連帯と力強さを示せなかったからよ。私たちが一体になれば、きっと成功するはず！			あの時は、私たちの中にブンドを支持する者がいて、部族の連帯と力強さを示せなかったからよ。私たちが一体になれば、きっと成功するはず！			畏敬されし者							
……いいや、いいや、それは無理というもの。長らく争いを避けてきた我らズンドには恐怖心があって、「冷酷なるブンド」の前で、堂々と踊ることはできないだぁよ。			……いいや、いいや、それは無理というもの。長らく争いを避けてきた我らズンドには恐怖心があって、「冷酷なるブンド」の前で、堂々と踊ることはできないだぁよ。			畏敬されし者							
我らズンドが畏れ敬う者の「太陽の舞」でも見れば、乾いた大地が雨水を吸うように、勇気も湧くとは思うが……。			我らズンドが畏れ敬う者の「太陽の舞」でも見れば、乾いた大地が雨水を吸うように、勇気も湧くとは思うが……。			畏敬されし者							
ズンド族が畏れ敬う者……。			ズンド族が畏れ敬う者……。			畏敬されし者							
おるではないか、目の前に……。我ら皆が、畏れ敬う雲神さまを鎮めたヒトの勇者こそ、まさしく、まさしく、我らが畏れ敬う者ではないか？			おるではないか、目の前に……。我ら皆が、畏れ敬う雲神さまを鎮めたヒトの勇者こそ、まさしく、まさしく、我らが畏れ敬う者ではないか？			畏敬されし者							
そうだわ、そうだわ！Forenameさんの踊りをみたら勇気が湧いて、恐怖を克服することができた！			そうだわ、そうだわ！Forenameさんの踊りをみたら勇気が湧いて、恐怖を克服することができた！			畏敬されし者							
Forenameさん！ズンド族の前で「太陽の舞」を踊っていただけませんか！			Forenameさん！ズンド族の前で「太陽の舞」を踊っていただけませんか！			畏敬されし者							
大丈夫、大丈夫、私が振り付けを教えますから。でも、「太陽の舞」を覚えるには、必要な儀礼があります。詳しく説明するので、「オク・ズンド」の入口まで来てください！			大丈夫、大丈夫、私が振り付けを教えますから。でも、「太陽の舞」を覚えるには、必要な儀礼があります。詳しく説明するので、「オク・ズンド」の入口まで来てください！			畏敬されし者							
……やれやれ、やれやれ、我が妹の独擅場だ。折れた大木のように長老として形無しだが、ここは、妹に任せるとしよう……。			……やれやれ、やれやれ、我が妹の独擅場だ。折れた大木のように長老として形無しだが、ここは、妹に任せるとしよう……。			畏敬されし者							
やれやれ、やれやれ、我が妹の独擅場だ。折れた大木のように長老として形無しだが、ここは、妹に任せるとしよう……。			やれやれ、やれやれ、我が妹の独擅場だ。折れた大木のように長老として形無しだが、ここは、妹に任せるとしよう……。			畏敬されし者							
豪猛なるヒトの勇者が踊る「太陽の舞」……。それは、それは、春の訪れよりも楽しみですな。			豪猛なるヒトの勇者が踊る「太陽の舞」……。それは、それは、春の訪れよりも楽しみですな。			畏敬されし者							
やれやれ、やれやれ、長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			やれやれ、やれやれ、長老さまと村民の間に入る身は、つらいだぁよ。			畏敬されし者							
それでは、それでは、儀礼の説明をしますね。ここアバラシア雲海には「始まりの岩」と呼ばれる、偉大なるバヌバヌ族の始祖を象った、ふたつの岩が存在します。			それでは、それでは、儀礼の説明をしますね。ここアバラシア雲海には「始まりの岩」と呼ばれる、偉大なるバヌバヌ族の始祖を象った、ふたつの岩が存在します。			畏敬されし者							
そのふたつの岩、それぞれの上で「踊る」ことで、始祖に自らの魂を示し、「太陽の舞」を踊ることの許しを得る……それが、「太陽の舞」の修得に必要とされる通過儀礼なのです。			そのふたつの岩、それぞれの上で「踊る」ことで、始祖に自らの魂を示し、「太陽の舞」を踊ることの許しを得る……それが、「太陽の舞」の修得に必要とされる通過儀礼なのです。			畏敬されし者							
さあ、さあ、まずは目の前にある、始祖なる母を象った「始まりの岩」の上に乗ってください。そして、思い切り「踊る」のです！			さあ、さあ、まずは目の前にある、始祖なる母を象った「始まりの岩」の上に乗ってください。そして、思い切り「踊る」のです！			畏敬されし者							
さあ、さあ、まずは目の前にある、始祖なる母を象った「始まりの岩」の上に乗ってください。そして、思い切り「踊る」のです！			さあ、さあ、まずは目の前にある、始祖なる母を象った「始まりの岩」の上に乗ってください。そして、思い切り「踊る」のです！			畏敬されし者							
「始まりの岩」の上で思い切り「踊る」ことで、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示した！			「始まりの岩」の上で思い切り「踊る」ことで、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示した！			畏敬されし者							
岩の印の上でエモート「踊る」をして、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示そう。			岩の印の上でエモート「踊る」をして、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示そう。			畏敬されし者							
さすが、さすが、狂い咲いた花のように情熱的な踊りでした。次は始祖なる父を象った、もうひとつの「始まりの岩」がある、「ブンド・オク・ベンド」へ向かいましょう。			さすが、さすが、狂い咲いた花のように情熱的な踊りでした。次は始祖なる父を象った、もうひとつの「始まりの岩」がある、「ブンド・オク・ベンド」へ向かいましょう。			畏敬されし者							
次は、あの始祖なる父を象った「始まりの岩」の上に乗って、思い切り、思い切り、踊ってきてください。遠いけれど、私はここでちゃんと見届けていますよ。			次は、あの始祖なる父を象った「始まりの岩」の上に乗って、思い切り、思い切り、踊ってきてください。遠いけれど、私はここでちゃんと見届けていますよ。			畏敬されし者							
次は、あの始祖なる父を象った「始まりの岩」の上に乗って、思い切り、思い切り、踊ってきてください。遠いけれど、私はここでちゃんと見届けていますよ。			次は、あの始祖なる父を象った「始まりの岩」の上に乗って、思い切り、思い切り、踊ってきてください。遠いけれど、私はここでちゃんと見届けていますよ。			畏敬されし者							
「始まりの岩」の上で思い切り「踊る」ことで、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示した！			「始まりの岩」の上で思い切り「踊る」ことで、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示した！			畏敬されし者							
岩の印の上でエモート「踊る」をして、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示そう。			岩の印の上でエモート「踊る」をして、バヌバヌ族の始祖に冒険者の魂を示そう。			畏敬されし者							
すばらしい、すばらしい！これで貴方の魂が、偉大なる始祖たちに示されました！快晴の青空のように、すがすがしい気分でしょう？			すばらしい、すばらしい！これで貴方の魂が、偉大なる始祖たちに示されました！快晴の青空のように、すがすがしい気分でしょう？			畏敬されし者							
フフフ、まだ、実感はないかもしれませんね。それでは、それでは、「オク・ズンド」に戻りましょう。			フフフ、まだ、実感はないかもしれませんね。それでは、それでは、「オク・ズンド」に戻りましょう。			畏敬されし者							
通過儀礼を終えた今、「太陽の舞」を踊ることを許されました。私が振り付けを教えますから、皆の前で披露して、恐怖を克服させてあげましょう！			通過儀礼を終えた今、「太陽の舞」を踊ることを許されました。私が振り付けを教えますから、皆の前で披露して、恐怖を克服させてあげましょう！			畏敬されし者							
(-ズンド族の若者-)なんて、なんて、力強い！まるで、すべてを蹴散らす竜巻のような猛々しさだ……！！			(-ズンド族の若者-)なんて、なんて、力強い！まるで、すべてを蹴散らす竜巻のような猛々しさだ……！！			畏敬されし者							
(-ズンド族の若者-)ありがたや、ありがたや！これが、雲神さまを鎮めたヒトの勇者の「太陽の舞」か！！			(-ズンド族の若者-)ありがたや、ありがたや！これが、雲神さまを鎮めたヒトの勇者の「太陽の舞」か！！			畏敬されし者							
(-ズンド族の若者-)ぬおおおおおっ！心が、心が、奮い立ってきたぞっ！！			(-ズンド族の若者-)ぬおおおおおっ！心が、心が、奮い立ってきたぞっ！！			畏敬されし者							
(-ズンド族の若者-)やろう、やろう！我らも、踊ってやろうじゃないか！！			(-ズンド族の若者-)やろう、やろう！我らも、踊ってやろうじゃないか！！			畏敬されし者							
天晴れ、天晴れ、素晴らしい舞でした！迷いの雲は吹き飛び、すっかりと晴れ上がったようだ。			天晴れ、天晴れ、素晴らしい舞でした！迷いの雲は吹き飛び、すっかりと晴れ上がったようだ。			畏敬されし者							
皆の衆、我らズンドはグンドとともに「太陽の舞」を踊り、「冷酷なるブンド」を退けようぞ！			皆の衆、我らズンドはグンドとともに「太陽の舞」を踊り、「冷酷なるブンド」を退けようぞ！			畏敬されし者							
やったわ、やったわ！きっと、これでブンドを退けることができます！			やったわ、やったわ！きっと、これでブンドを退けることができます！			畏敬されし者							
エモートアクション「太陽の舞」を覚えた！			エモートアクション「太陽の舞」を覚えた！			畏敬されし者							
「オク・グンド・ナッキ」にて先祖を鮮やかに称えるため、「グンド族のトーテム」が建てられました！			「オク・グンド・ナッキ」にて先祖を鮮やかに称えるため、「グンド族のトーテム」が建てられました！			畏敬されし者							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「名誉」になりました。「太陽の舞」を踊ることで、彼らとの結束が固まったようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「名誉」になりました。「太陽の舞」を踊ることで、彼らとの結束が固まったようです。			畏敬されし者							
これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、オク・グンド・ナッキにいる「ムナバヌ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			畏敬されし者							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ムナバヌ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			畏敬されし者							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			畏敬されし者							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、冒険者に最後のお願いがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ナッキ島のリヌバリは、冒険者に最後のお願いがあるようだ。			豪猛なる太陽の舞							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：「オク・グンド・ナッキ」の存在が、ブンド族に知られてしまった。リヌバリは、グンド族とズンド族が協力して「太陽の舞」を踊って、ブンド族を追い返すという提案をする。そして、恐怖心があって踊れないというズンド族のために、冒険者はバヌバヌ族の儀礼を受けて、「太陽の舞」を修得して踊って見せる。ズンド族たちは、冒険者の踊りを見て、勇気を湧き上がらせるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ついに、ブンド族との決戦の日がきたようだ。リヌバリから、先祖に舞を奉納するよう頼まれた。ナッキ島の「グンド族のトーテム」に対し、エモート「太陽の舞」をしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：「オク・グンド・ナッキ」の存在が、ブンド族に知られてしまった。リヌバリは、グンド族とズンド族が協力して「太陽の舞」を踊って、ブンド族を追い返すという提案をする。そして、恐怖心があって踊れないというズンド族のために、冒険者はバヌバヌ族の儀礼を受けて、「太陽の舞」を修得して踊って見せる。ズンド族たちは、冒険者の踊りを見て、勇気を湧き上がらせるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ついに、ブンド族との決戦の日がきたようだ。リヌバリから、先祖に舞を奉納するよう頼まれた。ナッキ島の「グンド族のトーテム」に対し、エモート「太陽の舞」をしよう。			豪猛なる太陽の舞							
グンド族のトーテムに「太陽の舞」をした。リヌバリに報告しよう。			グンド族のトーテムに「太陽の舞」をした。リヌバリに報告しよう。			豪猛なる太陽の舞							
リヌバリに報告した。これ以上、冒険者に迷惑をかけないため、決戦の地へはバヌバヌ族だけで行くようだ。リヌバリから、ソヌバヌに声をかけるように頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			リヌバリに報告した。これ以上、冒険者に迷惑をかけないため、決戦の地へはバヌバヌ族だけで行くようだ。リヌバリから、ソヌバヌに声をかけるように頼まれた。アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ソヌバヌ」と話そう。			豪猛なる太陽の舞							
ソヌバヌと話した。ソヌバヌから、ズンド族とグンド族の踊りを見届けてほしいと頼まれた。オク・ズンド北東の「指定地点」で待機しよう。			ソヌバヌと話した。ソヌバヌから、ズンド族とグンド族の踊りを見届けてほしいと頼まれた。オク・ズンド北東の「指定地点」で待機しよう。			豪猛なる太陽の舞							
グンド族とズンド族が一緒に踊る「太陽の舞」は、ブンド族と好勝負を繰り広げるが、途中で舞が乱れてしまい、ブンド族に負けそうになってしまう。そこへ、冒険者が加わり「太陽の舞」を踊ることによって、両氏族の舞は一体となる。その舞を見たブンド族は逃げ出していき、グンド族とズンド族は、見事に決戦に勝利した。リヌバリは、今後も長老のリヌバヌとともに、「鮮やかなグンド」の再建に尽くしていくと誓うのだった。			グンド族とズンド族が一緒に踊る「太陽の舞」は、ブンド族と好勝負を繰り広げるが、途中で舞が乱れてしまい、ブンド族に負けそうになってしまう。そこへ、冒険者が加わり「太陽の舞」を踊ることによって、両氏族の舞は一体となる。その舞を見たブンド族は逃げ出していき、グンド族とズンド族は、見事に決戦に勝利した。リヌバリは、今後も長老のリヌバヌとともに、「鮮やかなグンド」の再建に尽くしていくと誓うのだった。			豪猛なる太陽の舞							
グンド族のトーテムに「太陽の舞」をする			グンド族のトーテムに「太陽の舞」をする			豪猛なる太陽の舞							
リヌバリに報告			リヌバリに報告			豪猛なる太陽の舞							
ソヌバヌと話す			ソヌバヌと話す			豪猛なる太陽の舞							
指定地点で待機			指定地点で待機			豪猛なる太陽の舞							
Forenameさん！ついに、ついに、「冷酷なるブンド」が突きつけてきた、グンドの引き渡し期限がやってきました。			Forenameさん！ついに、ついに、「冷酷なるブンド」が突きつけてきた、グンドの引き渡し期限がやってきました。			豪猛なる太陽の舞							
私たちが決戦の地へ赴く前に、どうか、どうか、「グンド族のトーテム」に向かって、今一度、「太陽の舞」を踊ってはくれませんか？			私たちが決戦の地へ赴く前に、どうか、どうか、「グンド族のトーテム」に向かって、今一度、「太陽の舞」を踊ってはくれませんか？			豪猛なる太陽の舞							
トーテムは、私たちの先祖を称えるために建てられた物。グンドの友たる貴方に舞を奉納していただくことで、先祖の英霊に力添えを頼みたいのです！			トーテムは、私たちの先祖を称えるために建てられた物。グンドの友たる貴方に舞を奉納していただくことで、先祖の英霊に力添えを頼みたいのです！			豪猛なる太陽の舞							
私たちが決戦の地へ赴く前に、どうか、どうか、「グンド族のトーテム」に向かって、今一度、「太陽の舞」を踊ってはくれませんか？			私たちが決戦の地へ赴く前に、どうか、どうか、「グンド族のトーテム」に向かって、今一度、「太陽の舞」を踊ってはくれませんか？			豪猛なる太陽の舞							
「グンド族のトーテム像」に「太陽の舞」を踊ることで、グンド族の先祖の英霊に力添えを頼んだ！			「グンド族のトーテム像」に「太陽の舞」を踊ることで、グンド族の先祖の英霊に力添えを頼んだ！			豪猛なる太陽の舞							
「グンド族のトーテム」にエモート「太陽の舞」をして、グンド族の先祖の英霊に力添えを頼もう。			「グンド族のトーテム」にエモート「太陽の舞」をして、グンド族の先祖の英霊に力添えを頼もう。			豪猛なる太陽の舞							
ありがとう、ありがとう。きっと、先祖の英霊も心猛り、力を貸してくれることでしょう。私たちも、昇る朝日のように迷い無く出発できます。			ありがとう、ありがとう。きっと、先祖の英霊も心猛り、力を貸してくれることでしょう。私たちも、昇る朝日のように迷い無く出発できます。			豪猛なる太陽の舞							
今まで、村の再建を手伝ってくださって、本当に、本当に、ありがとうございました。			今まで、村の再建を手伝ってくださって、本当に、本当に、ありがとうございました。			豪猛なる太陽の舞							
ここからは、バヌバヌ族同士の問題……大きな戦いになるかもしれないのに、これ以上、貴方に迷惑をかけることはできません。			ここからは、バヌバヌ族同士の問題……大きな戦いになるかもしれないのに、これ以上、貴方に迷惑をかけることはできません。			豪猛なる太陽の舞							
決戦の地には、私たちだけで向かいます。ですから貴方は、ズンドの長老「ソヌバヌ」さまに、すべての準備が整ったと伝え、村で待っていてください。			決戦の地には、私たちだけで向かいます。ですから貴方は、ズンドの長老「ソヌバヌ」さまに、すべての準備が整ったと伝え、村で待っていてください。			豪猛なる太陽の舞							
決戦の地には、私たちだけで向かいます。ですから貴方は、ズンドの長老「ソヌバヌ」さまに、すべての準備が整ったと伝え、村で待っていてください。			決戦の地には、私たちだけで向かいます。ですから貴方は、ズンドの長老「ソヌバヌ」さまに、すべての準備が整ったと伝え、村で待っていてください。			豪猛なる太陽の舞							
我々の先祖に、舞を奉納してくれたこと感謝する。Forenameと、我が妹が再建したこの村を……そして、「大らかなズンド」の村を、必ず守ってみせる！			我々の先祖に、舞を奉納してくれたこと感謝する。Forenameと、我が妹が再建したこの村を……そして、「大らかなズンド」の村を、必ず守ってみせる！			豪猛なる太陽の舞							
実は、実は、私もブンドの前で踊ることが怖かったのですが、貴方の大地のように雄大な舞を見て、勇気が湧きました！			実は、実は、私もブンドの前で踊ることが怖かったのですが、貴方の大地のように雄大な舞を見て、勇気が湧きました！			豪猛なる太陽の舞							
お見事、お見事。雲海を回遊する大魚の如く、力強き舞だった。我も心が沸き立ち、早く舞いたくて武者震いしてきたぞ！			お見事、お見事。雲海を回遊する大魚の如く、力強き舞だった。我も心が沸き立ち、早く舞いたくて武者震いしてきたぞ！			豪猛なる太陽の舞							
すばらしい、すばらしい。「舞い降りた羽根の屋敷」のように、立派な舞だった！僕は暴力反対だから、舞でブンドを追い返してやるさ！			すばらしい、すばらしい。「舞い降りた羽根の屋敷」のように、立派な舞だった！僕は暴力反対だから、舞でブンドを追い返してやるさ！			豪猛なる太陽の舞							
そうですか、そうですか、我らズンドも準備万端です。ついに、運命の舞台ですな。			そうですか、そうですか、我らズンドも準備万端です。ついに、運命の舞台ですな。			豪猛なる太陽の舞							
このソヌバヌから、豪猛なるヒトの勇者にお願いがあります。どうか、どうか、私たちの舞を見届けていただきたい。			このソヌバヌから、豪猛なるヒトの勇者にお願いがあります。どうか、どうか、私たちの舞を見届けていただきたい。			豪猛なる太陽の舞							
万が一、我らの舞が通じず、戦となって全滅してしまったとき、あなたに、ことの顛末の語り部となってもらいたいのです。我らズンドとグンドの、最後の舞を語り継いでほしい……。			万が一、我らの舞が通じず、戦となって全滅してしまったとき、あなたに、ことの顛末の語り部となってもらいたいのです。我らズンドとグンドの、最後の舞を語り継いでほしい……。			豪猛なる太陽の舞							
決戦の地は、ここから北東の地……。我らはグンドと一緒に向かいますので、どうか、お先に向かってくだされ。			決戦の地は、ここから北東の地……。我らはグンドと一緒に向かいますので、どうか、お先に向かってくだされ。			豪猛なる太陽の舞							
決戦の地は、ここから北東の地……。我らはグンドと一緒に向かいますので、どうか、お先に向かってくだされ。			決戦の地は、ここから北東の地……。我らはグンドと一緒に向かいますので、どうか、お先に向かってくだされ。			豪猛なる太陽の舞							
我らは、我らは「大らかなズンド」！決して「臆病なズンド」じゃないだよ。「冷酷なるブンド」なんか、小雨のように怖くないだぁよ！			我らは、我らは「大らかなズンド」！決して「臆病なズンド」じゃないだよ。「冷酷なるブンド」なんか、小雨のように怖くないだぁよ！			豪猛なる太陽の舞							
長老さまに伝えてくれたのですね、ありがとう。では、私たちはズンドと決戦の場へ向かいましょう。			長老さまに伝えてくれたのですね、ありがとう。では、私たちはズンドと決戦の場へ向かいましょう。			豪猛なる太陽の舞							
なんと、なんと、血迷ったかズンドめ！逆賊どもを引き渡さぬなら、どちらも敵とみなす！			なんと、なんと、血迷ったかズンドめ！逆賊どもを引き渡さぬなら、どちらも敵とみなす！			豪猛なる太陽の舞							
ウヌバヌの子らよ、懲りもせず舞うか？よかろう、ここは舞勝負でもしてやろうではないか！			ウヌバヌの子らよ、懲りもせず舞うか？よかろう、ここは舞勝負でもしてやろうではないか！			豪猛なる太陽の舞							
ダメよ、ダメよっ！ブンドに圧倒されて、舞が乱れてしまったわ！み、皆でひとつになって踊らないと！			ダメよ、ダメよっ！ブンドに圧倒されて、舞が乱れてしまったわ！み、皆でひとつになって踊らないと！			豪猛なる太陽の舞							
見たか！　見たか！我らが偉大なる「太陽の舞」を！ずぶ濡れのゲイラキャットの如く震えるがいい！！			見たか！　見たか！我らが偉大なる「太陽の舞」を！ずぶ濡れのゲイラキャットの如く震えるがいい！！			豪猛なる太陽の舞							
怯えないで、怯えないでっ！お願い、もう一度、もう一度、踊りましょう！			怯えないで、怯えないでっ！お願い、もう一度、もう一度、踊りましょう！			豪猛なる太陽の舞							
き、来てくれたの、Forenameさん！？でもダメ、戦いは……！			き、来てくれたの、Forenameさん！？でもダメ、戦いは……！			豪猛なる太陽の舞							
おっ、お前はっ！雲神「ビスマルク」を鎮めた、あの忌まわしきヒト！			おっ、お前はっ！雲神「ビスマルク」を鎮めた、あの忌まわしきヒト！			豪猛なる太陽の舞							
……まさか、まさかっ！ヒトが「太陽の舞」をっ……！？			……まさか、まさかっ！ヒトが「太陽の舞」をっ……！？			豪猛なる太陽の舞							
さあ、グンドもズンドも力を合わせるの！私たちの勇者と、いっしょに踊りましょう！			さあ、グンドもズンドも力を合わせるの！私たちの勇者と、いっしょに踊りましょう！			豪猛なる太陽の舞							
ダ、ダメだ、このように結束した舞など、見たことがない！ええい、ええい、ここは退くしかあるまいっ！			ダ、ダメだ、このように結束した舞など、見たことがない！ええい、ええい、ここは退くしかあるまいっ！			豪猛なる太陽の舞							
白き神よ、おたすけを～～～！			白き神よ、おたすけを～～～！			豪猛なる太陽の舞							
めでたし、めでたし！豪猛なるヒトの勇者の力で、ズンドとグンドはひとつとなり、「冷酷なるブンド」を退けたのだ！			めでたし、めでたし！豪猛なるヒトの勇者の力で、ズンドとグンドはひとつとなり、「冷酷なるブンド」を退けたのだ！			豪猛なる太陽の舞							
見たか、見たか、ホヌバヌの逃げていく姿……！まるで、遁走するコリガンのように、ちっぽけであった！			見たか、見たか、ホヌバヌの逃げていく姿……！まるで、遁走するコリガンのように、ちっぽけであった！			豪猛なる太陽の舞							
まさに、まさに、威張り腐ったブンドが、みんな、コリガンのように小さく見えただぁよ。			まさに、まさに、威張り腐ったブンドが、みんな、コリガンのように小さく見えただぁよ。			豪猛なる太陽の舞							
Forenameさん、ありがとうございました。結局、最後まで助けてもらいましたね。雲海よりも深く、深く、感謝します……。			Forenameさん、ありがとうございました。結局、最後まで助けてもらいましたね。雲海よりも深く、深く、感謝します……。			豪猛なる太陽の舞							
ブンドも、これでしばらくは大人しくなるでしょう。これからも、長老である兄とともに、「鮮やかなグンド」の再建に尽くしていこうと思います！			ブンドも、これでしばらくは大人しくなるでしょう。これからも、長老である兄とともに、「鮮やかなグンド」の再建に尽くしていこうと思います！			豪猛なる太陽の舞							
さあ、さあ！皆で村に戻って、祝杯を上げましょう！			さあ、さあ！皆で村に戻って、祝杯を上げましょう！			豪猛なる太陽の舞							
「オク・グンド・ナッキ」に、ズンド族からの友好の証として、ズンドを物語る「トーテム」が贈られました！			「オク・グンド・ナッキ」に、ズンド族からの友好の証として、ズンドを物語る「トーテム」が贈られました！			豪猛なる太陽の舞							
さらに、村の存在が知れ渡り、ブンド族より逃げ出してきた、新たな村民が加わりました！			さらに、村の存在が知れ渡り、ブンド族より逃げ出してきた、新たな村民が加わりました！			豪猛なる太陽の舞							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の活躍は、バヌバヌ族の間でも広く語られるでしょう！			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の活躍は、バヌバヌ族の間でも広く語られるでしょう！			豪猛なる太陽の舞							
これ以降、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			豪猛なる太陽の舞							
また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：誓約」の商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「商人のルナバヌ」より、「友好関係：誓約」の商品が購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			豪猛なる太陽の舞							
ナッキ島のリヌバリは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ナッキ島のリヌバリは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			相応しき喩え							
リヌバリから、冒険者の働きを感謝された。長老リヌバヌからも、感謝の言葉があるらしい。ナッキ島の「群雲のリヌバヌ」と話そう。			リヌバリから、冒険者の働きを感謝された。長老リヌバヌからも、感謝の言葉があるらしい。ナッキ島の「群雲のリヌバヌ」と話そう。			相応しき喩え							
リヌバヌと話した。彼から感謝の言葉を受け、冒険者はグンド族の「鮮やかな友」として迎えられた。			リヌバヌと話した。彼から感謝の言葉を受け、冒険者はグンド族の「鮮やかな友」として迎えられた。			相応しき喩え							
群雲のリヌバヌと話す			群雲のリヌバヌと話す			相応しき喩え							
まぁ、Forenameさん。いつも、いつも、ありがとうございます。たくさん、働いてくれたこと…………。			まぁ、Forenameさん。いつも、いつも、ありがとうございます。たくさん、働いてくれたこと…………。			相応しき喩え							
喩えようもないくらい、感謝しています！！			喩えようもないくらい、感謝しています！！			相応しき喩え							
私たちの長老リヌバヌも、改めて、貴方に感謝の言葉を伝えたいようです。どうか、「群雲のリヌバヌ」に声をかけてください。			私たちの長老リヌバヌも、改めて、貴方に感謝の言葉を伝えたいようです。どうか、「群雲のリヌバヌ」に声をかけてください。			相応しき喩え							
私たちの長老リヌバヌも、改めて、貴方に感謝の言葉を伝えたいようです。どうか、「群雲のリヌバヌ」に声をかけてください。			私たちの長老リヌバヌも、改めて、貴方に感謝の言葉を伝えたいようです。どうか、「群雲のリヌバヌ」に声をかけてください。			相応しき喩え							
おお、Forenameよ。ずっと、ずっと、お主の偉大な働きに感謝する、相応しき喩えを探していたのだ…………。			おお、Forenameよ。ずっと、ずっと、お主の偉大な働きに感謝する、相応しき喩えを探していたのだ…………。			相応しき喩え							
しかし、なかなか見つからなかった……。			しかし、なかなか見つからなかった……。			相応しき喩え							
それが、それが、こうして、お主を前にして、今まさに浮かんだ！			それが、それが、こうして、お主を前にして、今まさに浮かんだ！			相応しき喩え							
我が「鮮やかなグンド」は、Forenameの働きに、雲海にかかる七色の虹のように、鮮やかに感謝する！			我が「鮮やかなグンド」は、Forenameの働きに、雲海にかかる七色の虹のように、鮮やかに感謝する！			相応しき喩え							
これからは、これからは、お主を、我がグンド最上の客人「鮮やかな友」として迎えよう！			これからは、これからは、お主を、我がグンド最上の客人「鮮やかな友」として迎えよう！			相応しき喩え							
「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			相応しき喩え							
これ以降、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、よりいっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「バヌバヌ族：鮮やかなグンド」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、よりいっそうのボーナスが付加されます！			相応しき喩え							
