特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のストーリーテラーは、何やら心配そうにしている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のストーリーテラーは、何やら心配そうにしている。			名なしのグナース族							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ストーリーテラーから、狩りに出たまま戻らない新入りの捜索を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーへ向かい、ヴァスの塚の新入り「ナナシ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ストーリーテラーから、狩りに出たまま戻らない新入りの捜索を頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザーへ向かい、ヴァスの塚の新入り「ナナシ」を探そう。			名なしのグナース族							
ナナシを見つけた。彼は、チョコボの罠のギサールの野菜を食べたことで、グリモルドに囚われていた。ナナシはマルスシャンから埋め合わせを命じられ、冒険者はその見張りを頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストへ向かった「ナナシ」と合流しよう。			ナナシを見つけた。彼は、チョコボの罠のギサールの野菜を食べたことで、グリモルドに囚われていた。ナナシはマルスシャンから埋め合わせを命じられ、冒険者はその見張りを頼まれた。高地ドラヴァニアのスモーキングウェイストへ向かった「ナナシ」と合流しよう。			名なしのグナース族							
ナナシと合流したところ、埋め合わせの手伝いを頼まれた。スモーキングウェイストにある「指定地点」で周囲を見渡して、現れた「ヤングメリアエ」から「メリアエの若枝」を入手しよう。			ナナシと合流したところ、埋め合わせの手伝いを頼まれた。スモーキングウェイストにある「指定地点」で周囲を見渡して、現れた「ヤングメリアエ」から「メリアエの若枝」を入手しよう。			名なしのグナース族							
メリアエの若枝を入手した。スモーキングウェイストの「ナナシ」に「メリアエの若枝」を渡そう。			メリアエの若枝を入手した。スモーキングウェイストの「ナナシ」に「メリアエの若枝」を渡そう。			名なしのグナース族							
ナナシにメリアエの若枝を渡した。テイルフェザーの「マルスシャン」と話そう。			ナナシにメリアエの若枝を渡した。テイルフェザーの「マルスシャン」と話そう。			名なしのグナース族							
マルスシャンと話した。ナナシは、マルスシャンに感謝され、報酬としてギサールの野菜を受け取った。彼は、自分が役に立てたことが嬉しかったようで、外の集落の依頼を受ける冒険者になることを決意する。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に報告しよう。			マルスシャンと話した。ナナシは、マルスシャンに感謝され、報酬としてギサールの野菜を受け取った。彼は、自分が役に立てたことが嬉しかったようで、外の集落の依頼を受ける冒険者になることを決意する。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に報告しよう。			名なしのグナース族							
ストーリーテラーに報告した。ナナシはストーリーテラーに、テイルフェザーからの依頼を引き受けて、ヴァスの塚の食糧不足を解決することを提案する。さらにナナシは、ほかの集落へも依頼を取りにいくと意気込み、ヴァスの塚に冒険者ギルドを立ち上げることになった。ギルドの頭領に任命された彼は、さっそく部下を紹介したいという。ヴァスの塚の「ナナシ」と話そう。			ストーリーテラーに報告した。ナナシはストーリーテラーに、テイルフェザーからの依頼を引き受けて、ヴァスの塚の食糧不足を解決することを提案する。さらにナナシは、ほかの集落へも依頼を取りにいくと意気込み、ヴァスの塚に冒険者ギルドを立ち上げることになった。ギルドの頭領に任命された彼は、さっそく部下を紹介したいという。ヴァスの塚の「ナナシ」と話そう。			名なしのグナース族							
ナナシと話した。彼の部下になった者が、狩りから戻ってきていないようだ。冒険者は、狩り場からの帰路にいるドラゴン族を、竜避けの香で追い払うことを頼まれた。コンガマトーに騎乗して、スモーキングウェイストにある「指定地点」で「散布」を使おう。※ヴァスの塚にいる「アキンド」に話しかけると「コンガマトー」に騎乗できます。			ナナシと話した。彼の部下になった者が、狩りから戻ってきていないようだ。冒険者は、狩り場からの帰路にいるドラゴン族を、竜避けの香で追い払うことを頼まれた。コンガマトーに騎乗して、スモーキングウェイストにある「指定地点」で「散布」を使おう。※ヴァスの塚にいる「アキンド」に話しかけると「コンガマトー」に騎乗できます。			名なしのグナース族							
獰猛なドラゴン族を追い払った。ヴァスの塚の「ナナシ」に報告しよう。			獰猛なドラゴン族を追い払った。ヴァスの塚の「ナナシ」に報告しよう。			名なしのグナース族							
ナナシに報告した。ナナシは腕利きの冒険者を目指すとして、「ウデキキ」と改名し、「ヴァスの冒険者ギルド」が立ち上げられた。冒険者はウデキキの頼みで、冒険者としての師匠となった。「やりたいこと」を見つけたウデキキを導いて、ヴァスの塚が「繋がりし者たち」から真に「分かたれ」るために力を貸そう。			ナナシに報告した。ナナシは腕利きの冒険者を目指すとして、「ウデキキ」と改名し、「ヴァスの冒険者ギルド」が立ち上げられた。冒険者はウデキキの頼みで、冒険者としての師匠となった。「やりたいこと」を見つけたウデキキを導いて、ヴァスの塚が「繋がりし者たち」から真に「分かたれ」るために力を貸そう。			名なしのグナース族							
ナナシを探す			ナナシを探す			名なしのグナース族							
ナナシと合流			ナナシと合流			名なしのグナース族							
指定地点で見渡し、現れたヤングメリアエからメリアエの若枝を入手			指定地点で見渡し、現れたヤングメリアエからメリアエの若枝を入手			名なしのグナース族							
ナナシにメリアエの若枝を渡す			ナナシにメリアエの若枝を渡す			名なしのグナース族							
マルスシャンと話す			マルスシャンと話す			名なしのグナース族							
ストーリーテラーに報告			ストーリーテラーに報告			名なしのグナース族							
ナナシと話す			ナナシと話す			名なしのグナース族							
コンガマトーに騎乗して指定地点で散布を使う			コンガマトーに騎乗して指定地点で散布を使う			名なしのグナース族							
ナナシに報告			ナナシに報告			名なしのグナース族							
シシシシシ……ヒトの狩人よ、ちょうどいいところに来てくれた。その腕と気前の良さを見込んで、取引を頼みたい。			シシシシシ……ヒトの狩人よ、ちょうどいいところに来てくれた。その腕と気前の良さを見込んで、取引を頼みたい。			名なしのグナース族							
「分かたれ」て間もない「ヴァスの塚」の新入りが、チョコボの森に狩りに出たまま、戻ってこないのだ……。ヒトの狩人よ、どうか同胞を探してもらいたい。			「分かたれ」て間もない「ヴァスの塚」の新入りが、チョコボの森に狩りに出たまま、戻ってこないのだ……。ヒトの狩人よ、どうか同胞を探してもらいたい。			名なしのグナース族							
森の木々の下が、ヒトの狩人のナワバリであることは、我々とて、充分に理解はしている。			森の木々の下が、ヒトの狩人のナワバリであることは、我々とて、充分に理解はしている。			名なしのグナース族							
だが近頃、「繋がりし者たち」の圧力が増していてな。我々の狩場が荒らされ、食糧が不足してしまった。やむにやまれず、ヒトのナワバリである森に狩りにいかせたのだ。			だが近頃、「繋がりし者たち」の圧力が増していてな。我々の狩場が荒らされ、食糧が不足してしまった。やむにやまれず、ヒトのナワバリである森に狩りにいかせたのだ。			名なしのグナース族							
もしかしたら、怒りを抱いたヒトに、囚われてしまったのかもしれない……。そうとなれば、我々が探しに行くのは逆効果……。			もしかしたら、怒りを抱いたヒトに、囚われてしまったのかもしれない……。そうとなれば、我々が探しに行くのは逆効果……。			名なしのグナース族							
ヒトの狩人よ、「テイルフェザー」に赴いて、「ナナシ」と呼ばれるグナース族が囚われていたら、助け出してきてはくれまいか？			ヒトの狩人よ、「テイルフェザー」に赴いて、「ナナシ」と呼ばれるグナース族が囚われていたら、助け出してきてはくれまいか？			名なしのグナース族							
ありがたい、引き受けてくれるか……シシシシシ。「ナナシ」は、いくらか厄介な奴だが……頼んだぞ！			ありがたい、引き受けてくれるか……シシシシシ。「ナナシ」は、いくらか厄介な奴だが……頼んだぞ！			名なしのグナース族							
ヒトの狩人よ、「テイルフェザー」に赴いて、「ナナシ」と呼ばれるグナース族が囚われていたら、助け出してきてはくれまいか？			ヒトの狩人よ、「テイルフェザー」に赴いて、「ナナシ」と呼ばれるグナース族が囚われていたら、助け出してきてはくれまいか？			名なしのグナース族							
チョコボの罠に、見慣れない獲物が掛かってると思ったら、この、グナース族だったんだよ。			チョコボの罠に、見慣れない獲物が掛かってると思ったら、この、グナース族だったんだよ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……そうだよ、オイラが「ナナシ」だ。ほかの同胞と違って、「やりたいこと」がないから、名前も付けられず「ナナシ」だなんて呼ばれているのさ。			シシシシシ……そうだよ、オイラが「ナナシ」だ。ほかの同胞と違って、「やりたいこと」がないから、名前も付けられず「ナナシ」だなんて呼ばれているのさ。			名なしのグナース族							
ストーリーテラーに頼まれて、仕方なく来たんだろ？もう、オイラのことなんか放っておいてくれよ……。			ストーリーテラーに頼まれて、仕方なく来たんだろ？もう、オイラのことなんか放っておいてくれよ……。			名なしのグナース族							
お前さん、コイツを助けにきたってのか？悪いが、解放するわけにはいかないね。			お前さん、コイツを助けにきたってのか？悪いが、解放するわけにはいかないね。			名なしのグナース族							
言っとくが、俺たちには、グナース族のような縄張り意識なんかないぞ。乱獲さえしなければ、森で狩りをするのは構わん。			言っとくが、俺たちには、グナース族のような縄張り意識なんかないぞ。乱獲さえしなければ、森で狩りをするのは構わん。			名なしのグナース族							
だがコイツは、チョコボの罠に仕掛けたギサールの野菜を、全部、食い尽くしやがったんだ……。そこで、どう処分してやろうか、考えていたところさ。			だがコイツは、チョコボの罠に仕掛けたギサールの野菜を、全部、食い尽くしやがったんだ……。そこで、どう処分してやろうか、考えていたところさ。			名なしのグナース族							
どうせ、狩りもまともにできない、厄介者のオイラなんか、生きていても仕方がないんだ……シシシシシ。煮るなり焼くなり好きにするがいいさ。			どうせ、狩りもまともにできない、厄介者のオイラなんか、生きていても仕方がないんだ……シシシシシ。煮るなり焼くなり好きにするがいいさ。			名なしのグナース族							
煮ても焼いても食えなそうだけど……まあ、お望みなら楽にしてやるか……。			煮ても焼いても食えなそうだけど……まあ、お望みなら楽にしてやるか……。			名なしのグナース族							
待って、待って、せめて、命だけは勘弁してくれ！			待って、待って、せめて、命だけは勘弁してくれ！			名なしのグナース族							
殺す気はないが、タダで許すわけにはいかない。			殺す気はないが、タダで許すわけにはいかない。			名なしのグナース族							
こっちは、大事なギサールの野菜をたくさん食われてるんだ。埋め合わせをしてもらわないとな……。			こっちは、大事なギサールの野菜をたくさん食われてるんだ。埋め合わせをしてもらわないとな……。			名なしのグナース族							
そうだな……スモーキングウェイストで、メリアエの若枝を、いくつか取ってきてくれたら、許してやってもいいぜ。			そうだな……スモーキングウェイストで、メリアエの若枝を、いくつか取ってきてくれたら、許してやってもいいぜ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……わ、わかった。……言うとおりにするよ。			シシシシシ……わ、わかった。……言うとおりにするよ。			名なしのグナース族							
悪いがお前さん、そいつの身元引受人になるつもりなら、一緒に行って、逃げ出さんよう見張ってくれんか？俺は、いつもの場所で待ってるからよ。			悪いがお前さん、そいつの身元引受人になるつもりなら、一緒に行って、逃げ出さんよう見張ってくれんか？俺は、いつもの場所で待ってるからよ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……助かった。先に「スモーキングウェイスト」へ向かっとくよ。			シシシシシ……助かった。先に「スモーキングウェイスト」へ向かっとくよ。			名なしのグナース族							
グナース族か……。ちょっと、バラしてみたかったんだけどな……。			グナース族か……。ちょっと、バラしてみたかったんだけどな……。			名なしのグナース族							
「スモーキングウェイスト」へ行って、あの「ナナシ」とかいうグナース族を見張っといてくれ。			「スモーキングウェイスト」へ行って、あの「ナナシ」とかいうグナース族を見張っといてくれ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……ありがとよ。さあ、ヴァスの塚へ帰るとするか……。			シシシシシ……ありがとよ。さあ、ヴァスの塚へ帰るとするか……。			名なしのグナース族							
ナナシに何と言う？			ナナシに何と言う？			名なしのグナース族							
約束は守れ			約束は守れ			名なしのグナース族							
逃げるつもりか？			逃げるつもりか？			名なしのグナース族							
シシシシシ……わかったよ。やればいいんだろ、やれば……。			シシシシシ……わかったよ。やればいいんだろ、やれば……。			名なしのグナース族							
鈍いメリアエを狩るのはチョロいけど、オイラが食った野菜分くらい、枝を取らないとな。			鈍いメリアエを狩るのはチョロいけど、オイラが食った野菜分くらい、枝を取らないとな。			名なしのグナース族							
すまないが、アンタも1匹だけ狩ってくれないか？オイラは2匹狩るから、3匹分あれば充分だろう。若木のメリアエは、この先によく出るはずだ。			すまないが、アンタも1匹だけ狩ってくれないか？オイラは2匹狩るから、3匹分あれば充分だろう。若木のメリアエは、この先によく出るはずだ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……すまないが、アンタも1匹だけ狩ってくれないか？オイラは2匹狩るから、3匹分あれば充分だろう。若木のメリアエは、この先によく出るはずだ。			シシシシシ……すまないが、アンタも1匹だけ狩ってくれないか？オイラは2匹狩るから、3匹分あれば充分だろう。若木のメリアエは、この先によく出るはずだ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……狩ってきてくれたのか？			シシシシシ……狩ってきてくれたのか？			名なしのグナース族							
シシシシシ……ありがとよ。それにしても、こんなもんウマいのかな？まあいいや、「テイルフェザー」へ向かうとするか。			シシシシシ……ありがとよ。それにしても、こんなもんウマいのかな？まあいいや、「テイルフェザー」へ向かうとするか。			名なしのグナース族							
まさか、こんなに取ってきてくれるとはな。メリアエの若枝は、軽くて適度にしなるから、狙いどおりに射ることができる、品質のいい矢が作れるのさ。			まさか、こんなに取ってきてくれるとはな。メリアエの若枝は、軽くて適度にしなるから、狙いどおりに射ることができる、品質のいい矢が作れるのさ。			名なしのグナース族							
だが、スモーキングウェイストは、ドラゴン族がいるし、お前さんらグナース族の縄張りだから、容易には手に入らない……助かったぜ、ありがとよ。			だが、スモーキングウェイストは、ドラゴン族がいるし、お前さんらグナース族の縄張りだから、容易には手に入らない……助かったぜ、ありがとよ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……そういうことか。もしかして……オイラ……役に立ったのか？			シシシシシ……そういうことか。もしかして……オイラ……役に立ったのか？			名なしのグナース族							
ああ、そうだ。お前さんのおかげで、しばらくは矢の材料には困らんな。			ああ、そうだ。お前さんのおかげで、しばらくは矢の材料には困らんな。			名なしのグナース族							
実を言うと、オイラ、逃げようとしていたし、このヒトに、少し手伝ってもらったんだ。それでも、役に立ったっていうのか？			実を言うと、オイラ、逃げようとしていたし、このヒトに、少し手伝ってもらったんだ。それでも、役に立ったっていうのか？			名なしのグナース族							
意外と正直なヤツだな……気に入ったぞ。過程はともかく、結果としてたくさんの枝が手に入ったんだ。報酬として、ギサールの野菜をいくつか持っていくといい。			意外と正直なヤツだな……気に入ったぞ。過程はともかく、結果としてたくさんの枝が手に入ったんだ。報酬として、ギサールの野菜をいくつか持っていくといい。			名なしのグナース族							
シシシシシ……本当か！？あのウマい野菜なら、きっと塚の同胞も気に入るはずだ！依頼を聞いて役に立てて、報酬をもらえるって……いいな！			シシシシシ……本当か！？あのウマい野菜なら、きっと塚の同胞も気に入るはずだ！依頼を聞いて役に立てて、報酬をもらえるって……いいな！			名なしのグナース族							
オイラ、塚では「やりたいこと」が見つからなかったけど、こんなふうに、もっと外の集落の依頼をこなしてみたいぞ！			オイラ、塚では「やりたいこと」が見つからなかったけど、こんなふうに、もっと外の集落の依頼をこなしてみたいぞ！			名なしのグナース族							
俺たちは、猟師の掟を破らない限り、誰でも歓迎さ。この腕利きの冒険者は、あちこちを旅する流れ者だが、ウチらの依頼を何度も引き受けてもらってる。			俺たちは、猟師の掟を破らない限り、誰でも歓迎さ。この腕利きの冒険者は、あちこちを旅する流れ者だが、ウチらの依頼を何度も引き受けてもらってる。			名なしのグナース族							
そうか、色んな集落の依頼を引き受ける者を、冒険者って言うのか……なんだか、かっこいいな！			そうか、色んな集落の依頼を引き受ける者を、冒険者って言うのか……なんだか、かっこいいな！			名なしのグナース族							
よし、決めた、オイラは「腕利きの冒険者」になるぞ！たくさん枝を集めてくるから、また野菜と交換しよう。			よし、決めた、オイラは「腕利きの冒険者」になるぞ！たくさん枝を集めてくるから、また野菜と交換しよう。			名なしのグナース族							
願ったり叶ったりだ、依頼したいことは山ほどあるからな。報酬は、ギサールの野菜だけじゃない。望むなら、猟で得た獲物の肉を分けてやってもいい。			願ったり叶ったりだ、依頼したいことは山ほどあるからな。報酬は、ギサールの野菜だけじゃない。望むなら、猟で得た獲物の肉を分けてやってもいい。			名なしのグナース族							
シシシシシ……これはすごいぞ！食いモノに飢えているヴァスの塚には、もってこいの取引じゃないか！このことを、早くストーリーテラーに伝えないと。			シシシシシ……これはすごいぞ！食いモノに飢えているヴァスの塚には、もってこいの取引じゃないか！このことを、早くストーリーテラーに伝えないと。			名なしのグナース族							
奴さん、張り切ってたな。グナース族とは、時折、物々交換してきたが、これから定期的に取引できれば、いろいろと助かるぜ。			奴さん、張り切ってたな。グナース族とは、時折、物々交換してきたが、これから定期的に取引できれば、いろいろと助かるぜ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……ふむ。ナナシが、何かと厄介をかけたようだが……感謝するぞ。			シシシシシ……ふむ。ナナシが、何かと厄介をかけたようだが……感謝するぞ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……オイラはもう、厄介者なんかじゃないぜ。あっと驚く、とっておきの収穫があったんだぞ！			シシシシシ……オイラはもう、厄介者なんかじゃないぜ。あっと驚く、とっておきの収穫があったんだぞ！			名なしのグナース族							
シシシシシ……こんな、瑞々しい野菜は初めてだ！……とても美味である！			シシシシシ……こんな、瑞々しい野菜は初めてだ！……とても美味である！			名なしのグナース族							
シシシシシ……そうだろう？冒険者となって、テイルフェザーの依頼をこなせば、この野菜や肉が手に入るから、食糧不足が解決できるんだ！			シシシシシ……そうだろう？冒険者となって、テイルフェザーの依頼をこなせば、この野菜や肉が手に入るから、食糧不足が解決できるんだ！			名なしのグナース族							
これまでもヒトの狩人とは、何度か取引してきたが、お互いに余っている品を物々交換する程度だった……。今度は、相手の望みを叶え、報酬を得るということか。			これまでもヒトの狩人とは、何度か取引してきたが、お互いに余っている品を物々交換する程度だった……。今度は、相手の望みを叶え、報酬を得るということか。			名なしのグナース族							
シシシシシ……これは良い取引だぞ、ナナシよ！確かに、皆でテイルフェザーの依頼をこなせば、食糧不足を補うことができるだろう！			シシシシシ……これは良い取引だぞ、ナナシよ！確かに、皆でテイルフェザーの依頼をこなせば、食糧不足を補うことができるだろう！			名なしのグナース族							
だが、必要な物資のすべてを得ることまでは、難しいかもしれぬな……。			だが、必要な物資のすべてを得ることまでは、難しいかもしれぬな……。			名なしのグナース族							
シシシシシ……実は、不足しているのは食糧だけではない。我らには、金属を造る設備も、建材となる粘土もない。どれも、「グナースの塚」から盗んで補っているのだ。			シシシシシ……実は、不足しているのは食糧だけではない。我らには、金属を造る設備も、建材となる粘土もない。どれも、「グナースの塚」から盗んで補っているのだ。			名なしのグナース族							
それも、近頃は「繋がりし者たち」の警戒が強まり、物資の調達は、より困難に、より危険になっている……。このままでは、いずれ塚は立ちゆかなくなるだろう。			それも、近頃は「繋がりし者たち」の警戒が強まり、物資の調達は、より困難に、より危険になっている……。このままでは、いずれ塚は立ちゆかなくなるだろう。			名なしのグナース族							
シシシシシ……左様だ。我々は、「繋ぎ止めし者」の支配からは逃れたものの、「繋がりし者たち」に依存している不安定な状態なのだ。			シシシシシ……左様だ。我々は、「繋ぎ止めし者」の支配からは逃れたものの、「繋がりし者たち」に依存している不安定な状態なのだ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……それならばオイラが、足りない物資を調達できそうな、新たな集落を訪ねよう。そして、取引につながるような依頼を取ってくるよ。			シシシシシ……それならばオイラが、足りない物資を調達できそうな、新たな集落を訪ねよう。そして、取引につながるような依頼を取ってくるよ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……なんと、ヒトの狩人のように、見知らぬ土地まで、旅をするとでも言うのか？			シシシシシ……なんと、ヒトの狩人のように、見知らぬ土地まで、旅をするとでも言うのか？			名なしのグナース族							
シシシシシ……そのとおり！なんてったって、オイラは腕利きの冒険者になるんだ！もっと、広い世界へ出ていかないとな！			シシシシシ……そのとおり！なんてったって、オイラは腕利きの冒険者になるんだ！もっと、広い世界へ出ていかないとな！			名なしのグナース族							
ナナシよ、こうなったら、お前が頼りだ！塚を挙げて、お前が取ってきた依頼をこなし、我々は「繋がりし者たち」から、真に「分かたれ」るのだ！			ナナシよ、こうなったら、お前が頼りだ！塚を挙げて、お前が取ってきた依頼をこなし、我々は「繋がりし者たち」から、真に「分かたれ」るのだ！			名なしのグナース族							
シシシシシ……だが、問題もある。我々「分かたれし者たち」は、個性を持つゆえまとまりに欠ける。冒険者とは、いかにして依頼を分担しているのだ？			シシシシシ……だが、問題もある。我々「分かたれし者たち」は、個性を持つゆえまとまりに欠ける。冒険者とは、いかにして依頼を分担しているのだ？			名なしのグナース族							
なるほど、冒険者ギルドとな。頼まれた依頼を、やりたい者に斡旋し、分配するのか……。ならば、ヴァスの塚にもギルドを立ち上げねばなるまい。			なるほど、冒険者ギルドとな。頼まれた依頼を、やりたい者に斡旋し、分配するのか……。ならば、ヴァスの塚にもギルドを立ち上げねばなるまい。			名なしのグナース族							
頭領はナナシとする。「サーチャー」と「アキンド」にも手伝わせるか。ふたりとも「やりたいこと」を、いまいち活かせてないからな。			頭領はナナシとする。「サーチャー」と「アキンド」にも手伝わせるか。ふたりとも「やりたいこと」を、いまいち活かせてないからな。			名なしのグナース族							
シシシシシ……このオイラが頭領か。よし、アンタに「部下」を紹介したい、こっちへ来てくれ。			シシシシシ……このオイラが頭領か。よし、アンタに「部下」を紹介したい、こっちへ来てくれ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……ナナシめ、見違えたように、活き活きとしてきおった。やっと、「やりたいこと」を見つけたようだな。			シシシシシ……ナナシめ、見違えたように、活き活きとしてきおった。やっと、「やりたいこと」を見つけたようだな。			名なしのグナース族							
シシシシシ……冒険者ギルドか。我らは、この場所を守るためなら何でもするぞ。			シシシシシ……冒険者ギルドか。我らは、この場所を守るためなら何でもするぞ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……まいど、俺は「アキンド」。商売がしたいんだけど、この塚にはすでに商人がいるから、ほかにない商品を扱わなきゃならない……それが難しいんだな。			シシシシシ……まいど、俺は「アキンド」。商売がしたいんだけど、この塚にはすでに商人がいるから、ほかにない商品を扱わなきゃならない……それが難しいんだな。			名なしのグナース族							
シシシシシ……コイツが部下の「アキンド」だ。その名のとおり、ヒトのように「商売」がしたいらしい。……あれ、サーチャーはどこだ？			シシシシシ……コイツが部下の「アキンド」だ。その名のとおり、ヒトのように「商売」がしたいらしい。……あれ、サーチャーはどこだ？			名なしのグナース族							
シシシシシ……「サーチャー」なら、スモーキングウェイストへ狩りに出たきりだ。そういえば、随分と帰りが遅いな……。			シシシシシ……「サーチャー」なら、スモーキングウェイストへ狩りに出たきりだ。そういえば、随分と帰りが遅いな……。			名なしのグナース族							
もしかしたら、川向こうでドラゴン族と出くわし、ヴァスの塚まで、戻ってこれないのかもしれない。アイツは、水が苦手だから、橋でしか川を渡れないんだよ。			もしかしたら、川向こうでドラゴン族と出くわし、ヴァスの塚まで、戻ってこれないのかもしれない。アイツは、水が苦手だから、橋でしか川を渡れないんだよ。			名なしのグナース族							
仕方ないヤツだな……。すまないが、オイラはサーチャーを探してくるから、アンタに、帰路にいるドラゴン族を追っ払ってもらいたい。			仕方ないヤツだな……。すまないが、オイラはサーチャーを探してくるから、アンタに、帰路にいるドラゴン族を追っ払ってもらいたい。			名なしのグナース族							
オイラたちグナース族は、ドラゴン族が大の苦手なんだ。だからアンタに頼めないかな？もしかしてアイツ、すごく獰猛なドラゴン族に絡まれてるかも……。			オイラたちグナース族は、ドラゴン族が大の苦手なんだ。だからアンタに頼めないかな？もしかしてアイツ、すごく獰猛なドラゴン族に絡まれてるかも……。			名なしのグナース族							
シシシシシ……でも、ドラゴン族を倒す必要はないぞ。同胞が育てた「コンガマトー」に乗って、南西の橋に向かってくれ。そこで、竜避けの香を撒いてくれればいい。			シシシシシ……でも、ドラゴン族を倒す必要はないぞ。同胞が育てた「コンガマトー」に乗って、南西の橋に向かってくれ。そこで、竜避けの香を撒いてくれればいい。			名なしのグナース族							
もし、コンガマトーから降りてしまったら、「アキンド」に話しかければ、また乗れるさ。それじゃあ、よろしくな……シシシシシ。			もし、コンガマトーから降りてしまったら、「アキンド」に話しかければ、また乗れるさ。それじゃあ、よろしくな……シシシシシ。			名なしのグナース族							
グナース族のフライングマウント「コンガマトー」に乗って、「指定地点」で、竜避けの香を「散布」して、「獰猛なドラゴン族」を追い払いましょう。			グナース族のフライングマウント「コンガマトー」に乗って、「指定地点」で、竜避けの香を「散布」して、「獰猛なドラゴン族」を追い払いましょう。			名なしのグナース族							
シシシシシ……コンガマトーに乗りたいのだな。ヒトには慣れてないが、すぐに懐くだろう。さあ、乗るがいい。			シシシシシ……コンガマトーに乗りたいのだな。ヒトには慣れてないが、すぐに懐くだろう。さあ、乗るがいい。			名なしのグナース族							
コホンッ、コホンッ！煙たいよ～！			コホンッ、コホンッ！煙たいよ～！			名なしのグナース族							
うわあああん！！おかあた～ん！			うわあああん！！おかあた～ん！			名なしのグナース族							
ここは、通さないぞ～。			ここは、通さないぞ～。			名なしのグナース族							
と～せんぼ、と～せんぼ～。			と～せんぼ、と～せんぼ～。			名なしのグナース族							
橋の前でドラゴン族がたむろしている……。「アキンド」に話しかけてコンガマトーに騎乗し、「散布」を使って「獰猛なドラゴン族」を追い払おう。			橋の前でドラゴン族がたむろしている……。「アキンド」に話しかけてコンガマトーに騎乗し、「散布」を使って「獰猛なドラゴン族」を追い払おう。			名なしのグナース族							
シシシシシ……コンガマトーは懐っこいヤツだろ？煙には弱いため、顔をマスクで覆ってあるが、素顔がまた可愛いんだぞ。			シシシシシ……コンガマトーは懐っこいヤツだろ？煙には弱いため、顔をマスクで覆ってあるが、素顔がまた可愛いんだぞ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……もうダメかと思った。あんな恐ろしいドラゴン族が、橋に2匹もいるとは……。			シシシシシ……もうダメかと思った。あんな恐ろしいドラゴン族が、橋に2匹もいるとは……。			名なしのグナース族							
シシシシシ……ありがとよ。コイツが「サーチャー」だ。何かと探求するのが好きな、変わり者だよ。			シシシシシ……ありがとよ。コイツが「サーチャー」だ。何かと探求するのが好きな、変わり者だよ。			名なしのグナース族							
シシシシシ……すまない、おかげで帰ってこれた。あんなに恐ろしいドラゴン族に、橋にたむろされては、たまったもんじゃない……そもそも、私は狩りに向いてないのだ。			シシシシシ……すまない、おかげで帰ってこれた。あんなに恐ろしいドラゴン族に、橋にたむろされては、たまったもんじゃない……そもそも、私は狩りに向いてないのだ。			名なしのグナース族							
ナナシから話は聞いた。冒険者ギルド……なかなか、興味深いもののようだな。思う存分、探求できそうでもあるし、参加させてもらうぞ。			ナナシから話は聞いた。冒険者ギルド……なかなか、興味深いもののようだな。思う存分、探求できそうでもあるし、参加させてもらうぞ。			名なしのグナース族							
よーし、これで、冒険者ギルドの面子は揃ったな。とはいっても、頭領のオイラ自身が、冒険者としては新米だ。			よーし、これで、冒険者ギルドの面子は揃ったな。とはいっても、頭領のオイラ自身が、冒険者としては新米だ。			名なしのグナース族							
そこで、腕利きの冒険者のアンタに頼みがある。オイラを、弟子にしてくれないか？冒険者の師としてオイラを導いてほしいんだ！			そこで、腕利きの冒険者のアンタに頼みがある。オイラを、弟子にしてくれないか？冒険者の師としてオイラを導いてほしいんだ！			名なしのグナース族							
ナナシを弟子にする？			ナナシを弟子にする？			名なしのグナース族							
シシシシシ……よかろう			シシシシシ……よかろう			名なしのグナース族							
いや、断る			いや、断る			名なしのグナース族							
シシシシシ……やったぜ、ありがとう！これからはアンタのこと、「師匠」と呼ばせてくれ！			シシシシシ……やったぜ、ありがとう！これからはアンタのこと、「師匠」と呼ばせてくれ！			名なしのグナース族							
よし、この後ろにある倉庫を、冒険者ギルドの拠点にするぞ！「サーチャー」は、テイルフェザーからの依頼を同胞に斡旋し、分配してみてくれ！			よし、この後ろにある倉庫を、冒険者ギルドの拠点にするぞ！「サーチャー」は、テイルフェザーからの依頼を同胞に斡旋し、分配してみてくれ！			名なしのグナース族							
さあ、「ヴァスの冒険者ギルド」の立ち上げだ！だからもうオイラは、「やりたいこと」がないナナシじゃない！腕利きの冒険者を目指す……「ウデキキ」と名乗るぞ！			さあ、「ヴァスの冒険者ギルド」の立ち上げだ！だからもうオイラは、「やりたいこと」がないナナシじゃない！腕利きの冒険者を目指す……「ウデキキ」と名乗るぞ！			名なしのグナース族							
シシシシシ……師匠も、ぜひ「サーチャー」から、依頼を受けて、同胞に冒険者の手本を示してくれ！			シシシシシ……師匠も、ぜひ「サーチャー」から、依頼を受けて、同胞に冒険者の手本を示してくれ！			名なしのグナース族							
ストーリーテラーから、これまでの師匠の活躍も聞いてる。オイラたち「分かたれし者たち」とは、もう「友好」関係だな！これからも仲良くして、このギルドを発展させていこうぜ！			ストーリーテラーから、これまでの師匠の活躍も聞いてる。オイラたち「分かたれし者たち」とは、もう「友好」関係だな！これからも仲良くして、このギルドを発展させていこうぜ！			名なしのグナース族							
シシシシシ……そうか。ダメなら、仕方ないよな……。そりゃ、アンタにも「やりたいこと」があるもんな。			シシシシシ……そうか。ダメなら、仕方ないよな……。そりゃ、アンタにも「やりたいこと」があるもんな。			名なしのグナース族							
ナナシが「ウデキキ」に改名し、頭領の襟巻きを纏いました。「ヴァスの冒険者ギルド」が立ち上げられ、「テイルフェザー」が取引先となりました！			ナナシが「ウデキキ」に改名し、頭領の襟巻きを纏いました。「ヴァスの冒険者ギルド」が立ち上げられ、「テイルフェザー」が取引先となりました！			名なしのグナース族							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、グナース族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、グナース族の「友好部族クエスト」が開放されました。			名なしのグナース族							
これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			名なしのグナース族							
また、「アキンド」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アキンド」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			名なしのグナース族							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、何やら張り切っている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、何やら張り切っている。			初めての冒険							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ヴァスの塚の長ストーリーテラーから、「ナナシ」の捜索を頼まれた冒険者。冒険者はテイルフェザーで囚われていた彼を助け、マルスシャンからの依頼を手伝った。その結果に感銘を受けたナナシは「冒険者」になることを決意。ヴァスの塚に冒険者ギルドを設立し、塚に不足している物資を補うことになる。そして冒険者は、「ウデキキ」と改名したナナシの師匠となるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、尽きかけた火薬を得るため、聖フィネア連隊と取引を始めたいようだ。彼から、聖フィネア連隊の露営地の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ヴァスの塚の長ストーリーテラーから、「ナナシ」の捜索を頼まれた冒険者。冒険者はテイルフェザーで囚われていた彼を助け、マルスシャンからの依頼を手伝った。その結果に感銘を受けたナナシは「冒険者」になることを決意。ヴァスの塚に冒険者ギルドを設立し、塚に不足している物資を補うことになる。そして冒険者は、「ウデキキ」と改名したナナシの師匠となるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、尽きかけた火薬を得るため、聖フィネア連隊と取引を始めたいようだ。彼から、聖フィネア連隊の露営地の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアのチョコボの森へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			初めての冒険							
ウデキキと合流したところに、「繋がりし者たち」の雑兵が現れたので討伐した。チョコボの森の「ウデキキ」と話そう。			ウデキキと合流したところに、「繋がりし者たち」の雑兵が現れたので討伐した。チョコボの森の「ウデキキ」と話そう。			初めての冒険							
ウデキキと話した。彼は「繋がりし者たち」が怖くて戦えないという。クルザス西部高地のツインプールズへ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			ウデキキと話した。彼は「繋がりし者たち」が怖くて戦えないという。クルザス西部高地のツインプールズへ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			初めての冒険							
ウデキキと合流した。彼は寒さに震えながら、聖フィネア連隊の露営地へ向かった。ウデキキを紹介するため、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる連隊長「ジャントゥロー」と話そう。			ウデキキと合流した。彼は寒さに震えながら、聖フィネア連隊の露営地へ向かった。ウデキキを紹介するため、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる連隊長「ジャントゥロー」と話そう。			初めての冒険							
ジャントゥローと話した。ウデキキはジャントゥローから、邪竜の眷属を追い払うことを頼まれた。自分には無理だと諦めかけるウデキキ。冒険者が励ますことで、竜避けの香を使うことを思いついたウデキキは、高地ドラヴァニアまで銀露草を取りにいった。ウデキキから、その間に焚火を起こしておくよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地前にある「指定地点」で「乾燥した薪」を使おう。			ジャントゥローと話した。ウデキキはジャントゥローから、邪竜の眷属を追い払うことを頼まれた。自分には無理だと諦めかけるウデキキ。冒険者が励ますことで、竜避けの香を使うことを思いついたウデキキは、高地ドラヴァニアまで銀露草を取りにいった。ウデキキから、その間に焚火を起こしておくよう頼まれた。聖フィネア連隊の露営地前にある「指定地点」で「乾燥した薪」を使おう。			初めての冒険							
指定地点で乾燥した薪を使った。ウデキキが戻ってきて、銀露草を燃やし、見事に邪竜の眷属を追い払った。この功績により、銀露草と火薬の取引を取り付けることができた。聖フィネア連隊の露営地前の「ウデキキ」と話そう。			指定地点で乾燥した薪を使った。ウデキキが戻ってきて、銀露草を燃やし、見事に邪竜の眷属を追い払った。この功績により、銀露草と火薬の取引を取り付けることができた。聖フィネア連隊の露営地前の「ウデキキ」と話そう。			初めての冒険							
ウデキキと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			ウデキキと話した。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			初めての冒険							
ストーリーテラーに報告したが、ウデキキが帰っていないと言われた。ヴァスの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			ストーリーテラーに報告したが、ウデキキが帰っていないと言われた。ヴァスの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			初めての冒険							
ウデキキを見つけた。どうやら道に迷っていたようだ。ヴァスの塚の「ウデキキ」と話そう。			ウデキキを見つけた。どうやら道に迷っていたようだ。ヴァスの塚の「ウデキキ」と話そう。			初めての冒険							
ウデキキと話した。彼は初めての冒険で、世界の広さと己の未熟さを知ったようだ。これからも師匠として、ウデキキを導いていこう。			ウデキキと話した。彼は初めての冒険で、世界の広さと己の未熟さを知ったようだ。これからも師匠として、ウデキキを導いていこう。			初めての冒険							
チョコボの森でウデキキと合流			チョコボの森でウデキキと合流			初めての冒険							
チョコボの森のウデキキと話す			チョコボの森のウデキキと話す			初めての冒険							
ツインプールズでウデキキと合流			ツインプールズでウデキキと合流			初めての冒険							
ジャントゥローと話す			ジャントゥローと話す			初めての冒険							
指定地点で乾燥した薪を使う			指定地点で乾燥した薪を使う			初めての冒険							
聖フィネア連隊の露営地前のウデキキと話す			聖フィネア連隊の露営地前のウデキキと話す			初めての冒険							
ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			初めての冒険							
ヴァスの塚付近でウデキキを探す			ヴァスの塚付近でウデキキを探す			初めての冒険							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			初めての冒険							
シシシシシ……師匠、「やりたいこと」がなくて、「ナナシ」だなんて呼ばれていたオイラだけど、今や、冒険者ギルドに舞い込む依頼で大忙しだ！			シシシシシ……師匠、「やりたいこと」がなくて、「ナナシ」だなんて呼ばれていたオイラだけど、今や、冒険者ギルドに舞い込む依頼で大忙しだ！			初めての冒険							
師匠も、たくさんギルドの依頼をこなしてくれてありがとう！塚の同胞は、依頼を斡旋されることに慣れてなかったけど、師匠をお手本にして、徐々に馴染んできているよ。			師匠も、たくさんギルドの依頼をこなしてくれてありがとう！塚の同胞は、依頼を斡旋されることに慣れてなかったけど、師匠をお手本にして、徐々に馴染んできているよ。			初めての冒険							
だけど、問題もある。同胞が依頼をこなすために火砲を使うもんだから、火薬が尽きかけているんだ。			だけど、問題もある。同胞が依頼をこなすために火砲を使うもんだから、火薬が尽きかけているんだ。			初めての冒険							
それも、「繋がりし者たち」が、材料となる、この土地の硫黄を独占し始めたからさ……。今こそ、足りない物資を得るため、新たな取引先を探すときだ！			それも、「繋がりし者たち」が、材料となる、この土地の硫黄を独占し始めたからさ……。今こそ、足りない物資を得るため、新たな取引先を探すときだ！			初めての冒険							
マルスシャンに相談してみたら、どうやら、「聖フィネア連隊の露営地」という集落では、ヒトが大きな火砲を使って、ドラゴン族を狩るそうなんだ……。			マルスシャンに相談してみたら、どうやら、「聖フィネア連隊の露営地」という集落では、ヒトが大きな火砲を使って、ドラゴン族を狩るそうなんだ……。			初めての冒険							
火砲を使うってことは、当然、火薬も持ってるはず……。だから師匠……いっしょに「クルザス西部高地」に行って、そこの偉いヒトを紹介してくれないかい？			火砲を使うってことは、当然、火薬も持ってるはず……。だから師匠……いっしょに「クルザス西部高地」に行って、そこの偉いヒトを紹介してくれないかい？			初めての冒険							
シシシシシ……ありがとう、師匠！それじゃあ、オイラはさっそく出発するよ。「チョコボの森」の南あたりで合流しような！			シシシシシ……ありがとう、師匠！それじゃあ、オイラはさっそく出発するよ。「チョコボの森」の南あたりで合流しような！			初めての冒険							
シシシシシ……オイラ、ここから南へは行ったこともないよ。いよいよ、本当の冒険の始まりだね。			シシシシシ……オイラ、ここから南へは行ったこともないよ。いよいよ、本当の冒険の始まりだね。			初めての冒険							
……うう……ま、まずいぞ……。「繋がりし者」が来た！			……うう……ま、まずいぞ……。「繋がりし者」が来た！			初めての冒険							
シシシシシ……ゴメンよ。オイラ、「繋がりし者たち」が怖くて、どうしても戦えないんだ。			シシシシシ……ゴメンよ。オイラ、「繋がりし者たち」が怖くて、どうしても戦えないんだ。			初めての冒険							
それにしても、なんて嫌なヤツらなんだろう。いつもオイラたち「分かたれし者たち」を邪魔してくる。わざわざ、こんなところまで追いかけてきてまでね……。			それにしても、なんて嫌なヤツらなんだろう。いつもオイラたち「分かたれし者たち」を邪魔してくる。わざわざ、こんなところまで追いかけてきてまでね……。			初めての冒険							
でも、冒険には障害が付きものだと思うことにするよ。……さあ、出発しよう！このトンネルを抜けた先……「クルザス西部高地」に向けてね！			でも、冒険には障害が付きものだと思うことにするよ。……さあ、出発しよう！このトンネルを抜けた先……「クルザス西部高地」に向けてね！			初めての冒険							
シシシシシ……すごい！こんな、真っ白に凍りついた土地があるなんて！……ヤバいな、オイラも凍りつきそうだ。			シシシシシ……すごい！こんな、真っ白に凍りついた土地があるなんて！……ヤバいな、オイラも凍りつきそうだ。			初めての冒険							
オイラたちグナース族は、ヒトに比べて寒さに弱いんだ……。凍え死にしないうちに「聖フィネア連隊の露営地」へ急ごう！			オイラたちグナース族は、ヒトに比べて寒さに弱いんだ……。凍え死にしないうちに「聖フィネア連隊の露営地」へ急ごう！			初めての冒険							
……あぁん、冒険者を紹介するから、依頼をくれだって？その命知らずは、どこのどいつだ？			……あぁん、冒険者を紹介するから、依頼をくれだって？その命知らずは、どこのどいつだ？			初めての冒険							
こいつは驚いたな、デカい蟹か？本家の奴らが食い過ぎた、クルザスクラブが化けて出たのか？			こいつは驚いたな、デカい蟹か？本家の奴らが食い過ぎた、クルザスクラブが化けて出たのか？			初めての冒険							
シシシシシ……カニ？オイラは、グナース初の冒険者、ウデキキだよ。なんでもするから、報酬として火薬がほしいんだ。			シシシシシ……カニ？オイラは、グナース初の冒険者、ウデキキだよ。なんでもするから、報酬として火薬がほしいんだ。			初めての冒険							
ガハハハッ、蟹野郎は火薬がほしいってか？まあ、対竜カノン砲用の火薬なら余ってるくらいだが……なんでもするって言ったな？			ガハハハッ、蟹野郎は火薬がほしいってか？まあ、対竜カノン砲用の火薬なら余ってるくらいだが……なんでもするって言ったな？			初めての冒険							
俺たちは、邪竜の眷属を倒すため、ここに出張ってきている。だが、最近、この露営地の近くまでやってくるのは、どいつも小物の眷属ばかりでな……。			俺たちは、邪竜の眷属を倒すため、ここに出張ってきている。だが、最近、この露営地の近くまでやってくるのは、どいつも小物の眷属ばかりでな……。			初めての冒険							
大した功績にもならん相手に、つまらぬ損害を出すなんて話にならん。眷属の群れを、俺たちの代わりに追い払ってくれ。			大した功績にもならん相手に、つまらぬ損害を出すなんて話にならん。眷属の群れを、俺たちの代わりに追い払ってくれ。			初めての冒険							
邪竜の眷属だって！？ドラゴン族はオイラたちの天敵！しかも、群れを追い払うなんてムリだ……シシシシシ。			邪竜の眷属だって！？ドラゴン族はオイラたちの天敵！しかも、群れを追い払うなんてムリだ……シシシシシ。			初めての冒険							
シシシシシ……じゃねえよ。お前、なんでもするって言ったろ？			シシシシシ……じゃねえよ。お前、なんでもするって言ったろ？			初めての冒険							
ま、待って、待って、矢に最適なメリアエの若枝を取ってこようか？ドラゴン族以外の魔物を討伐してこようか？			ま、待って、待って、矢に最適なメリアエの若枝を取ってこようか？ドラゴン族以外の魔物を討伐してこようか？			初めての冒険							
いらねぇな……矢なら皇都の職人が作ったモンを取り寄せてるし、ほかの魔物にも、あいにく悩まされちゃいないもんでね。さあ、臆病者の蟹野郎は、とっとと沼にでも帰んな！			いらねぇな……矢なら皇都の職人が作ったモンを取り寄せてるし、ほかの魔物にも、あいにく悩まされちゃいないもんでね。さあ、臆病者の蟹野郎は、とっとと沼にでも帰んな！			初めての冒険							
オイラは、師匠ほど強くないから、ドラゴン族も、「繋がりし者たち」も倒せない……シシシシシ。そもそも、冒険者に向いてないのかな？			オイラは、師匠ほど強くないから、ドラゴン族も、「繋がりし者たち」も倒せない……シシシシシ。そもそも、冒険者に向いてないのかな？			初めての冒険							
ウデキキに何と言う？			ウデキキに何と言う？			初めての冒険							
そんなことない			そんなことない			初めての冒険							
甘ったれるな			甘ったれるな			初めての冒険							
シシシシシ……わかったよ、オイラ、諦めないよ。でも、オイラの力じゃ、ドラゴンの眷属は…………まてよ？			シシシシシ……わかったよ、オイラ、諦めないよ。でも、オイラの力じゃ、ドラゴンの眷属は…………まてよ？			初めての冒険							
そうだ……！要は眷属どもを寄せ付けなければ済むんだから、竜避けの香を焚けばいいんだ……シシシシシ！			そうだ……！要は眷属どもを寄せ付けなければ済むんだから、竜避けの香を焚けばいいんだ……シシシシシ！			初めての冒険							
オイラひとっ走りして、竜避けの香になる「銀露草」を採ってくる！師匠には、その間に集落の前で焚火を起こしてもらいたい！それじゃあ、行ってくるよ！			オイラひとっ走りして、竜避けの香になる「銀露草」を採ってくる！師匠には、その間に集落の前で焚火を起こしてもらいたい！それじゃあ、行ってくるよ！			初めての冒険							
竜避けの香だって？そんなもん、聞いたこともないぜ。……まあ、薪ならこれでも使ってくれや。			竜避けの香だって？そんなもん、聞いたこともないぜ。……まあ、薪ならこれでも使ってくれや。			初めての冒険							
それにしても、あの蟹野郎……ちょっと美味そうだな。頭の中に濃厚なミソが詰まってそうだ。			それにしても、あの蟹野郎……ちょっと美味そうだな。頭の中に濃厚なミソが詰まってそうだ。			初めての冒険							
そろそろ、邪竜の眷属どもが寄ってくるはずだが、あの、蟹野郎のナントカってのはまだかい？もしかして、逃げちまったか？			そろそろ、邪竜の眷属どもが寄ってくるはずだが、あの、蟹野郎のナントカってのはまだかい？もしかして、逃げちまったか？			初めての冒険							
シシシシシ……ハァ……ハァ……ま、待たせたな。オイラは「ナントカ」じゃなくて、冒険者のウデキキってんだ、よく覚えとけ……！			シシシシシ……ハァ……ハァ……ま、待たせたな。オイラは「ナントカ」じゃなくて、冒険者のウデキキってんだ、よく覚えとけ……！			初めての冒険							
銀露草を採ってきたぞ。これを焚いたときに立ち上る煙には、ドラゴン族や、その眷属の魔物を追っ払う効果があるんだ。			銀露草を採ってきたぞ。これを焚いたときに立ち上る煙には、ドラゴン族や、その眷属の魔物を追っ払う効果があるんだ。			初めての冒険							
……やれやれ、そんなもんが本当に効くのか？			……やれやれ、そんなもんが本当に効くのか？			初めての冒険							
まあ見てろって……シシシシシ。			まあ見てろって……シシシシシ。			初めての冒険							
こいつはスゲェ！邪魔くさい小物どもが、本当に逃げていきやがった！これさえあれば、もうつまらん損害を出さずに済むぜ！			こいつはスゲェ！邪魔くさい小物どもが、本当に逃げていきやがった！これさえあれば、もうつまらん損害を出さずに済むぜ！			初めての冒険							
よし、冒険者のウデキキとやら、火薬をやるから、この銀露草を、これからも届けてくれや！			よし、冒険者のウデキキとやら、火薬をやるから、この銀露草を、これからも届けてくれや！			初めての冒険							
やったね……シシシシシ。ドラゴン族を狩るなんてことはムリだけど、ほかにもできることがあったら、なんでも任せてくれ！			やったね……シシシシシ。ドラゴン族を狩るなんてことはムリだけど、ほかにもできることがあったら、なんでも任せてくれ！			初めての冒険							
ハハハハッ、頼もしいじゃないか！それじゃあ、頼りにしてるぜ。			ハハハハッ、頼もしいじゃないか！それじゃあ、頼りにしてるぜ。			初めての冒険							
冒険者のウデキキか……意外と骨のある奴かもな。いや……殻のある奴か？			冒険者のウデキキか……意外と骨のある奴かもな。いや……殻のある奴か？			初めての冒険							
シシシシシ……諦めなくてよかったよ。オイラ、銀露草を採りにいく途中で、凍え死にしそうになったけど、がんばったんだぜ。			シシシシシ……諦めなくてよかったよ。オイラ、銀露草を採りにいく途中で、凍え死にしそうになったけど、がんばったんだぜ。			初めての冒険							
さあ、早く帰って、「ストーリーテラー」に報告しよう。			さあ、早く帰って、「ストーリーテラー」に報告しよう。			初めての冒険							
シシシシシ……ウデキキが帰っているはずだと？はて、さて……見かけぬが。付近を探してみてはどうだ？			シシシシシ……ウデキキが帰っているはずだと？はて、さて……見かけぬが。付近を探してみてはどうだ？			初めての冒険							
シシシシシ……ウデキキが帰っているはずだと？はて、さて……見かけぬが。付近を探してみてはどうだ？			シシシシシ……ウデキキが帰っているはずだと？はて、さて……見かけぬが。付近を探してみてはどうだ？			初めての冒険							
シシシシシ……ああ、遅れてゴメン……。ちょっと……道に迷っちまったんだ。			シシシシシ……ああ、遅れてゴメン……。ちょっと……道に迷っちまったんだ。			初めての冒険							
シシシシシ……見つかってよかった。ウデキキから聞いたぞ、火薬を得ることができて、なによりだ。			シシシシシ……見つかってよかった。ウデキキから聞いたぞ、火薬を得ることができて、なによりだ。			初めての冒険							
シシシシシ……ストーリーテラーにも報告したよ。これで、火薬に困ることはなくなったってな。でも、新たな取引先ができたから忙しくなるぞ！			シシシシシ……ストーリーテラーにも報告したよ。これで、火薬に困ることはなくなったってな。でも、新たな取引先ができたから忙しくなるぞ！			初めての冒険							
それにしても、世界って広いんだな……。腕利きの冒険者になるには、オイラは、まだまだ未熟だ。師匠、これからもオイラを導いてくれるよう、よろしく頼むぜ！			それにしても、世界って広いんだな……。腕利きの冒険者になるには、オイラは、まだまだ未熟だ。師匠、これからもオイラを導いてくれるよう、よろしく頼むぜ！			初めての冒険							
「聖フィネア連隊の露営地」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			「聖フィネア連隊の露営地」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			初めての冒険							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「信頼」になりました。彼らの必要とする物資を得たことで、信頼を勝ち得たようです。			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「信頼」になりました。彼らの必要とする物資を得たことで、信頼を勝ち得たようです。			初めての冒険							
これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			初めての冒険							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			初めての冒険							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			初めての冒険							
また、「アキンド」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アキンド」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			初めての冒険							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イディルシャイア」を完了する必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イディルシャイア」を完了する必要があります。			初めての冒険							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、ノリにノッている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、ノリにノッている。			需要と供給							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者を目指すウデキキの、師匠になった冒険者。不足した火薬を得るために、ウデキキを聖フィネア連隊の露営地へ案内した。ウデキキは、ジャントゥローから邪竜の眷属を追い払うことを頼まれる。彼は竜避けの銀露草を使って依頼をこなし、火薬の取引を取り付けることができるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ヴァスの塚では製造できない金属製品を得るため、ゴブリン族と取引を始めたいようだ。彼から、イディルシャイアのゴブリン族の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンへ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：冒険者を目指すウデキキの、師匠になった冒険者。不足した火薬を得るために、ウデキキを聖フィネア連隊の露営地へ案内した。ウデキキは、ジャントゥローから邪竜の眷属を追い払うことを頼まれる。彼は竜避けの銀露草を使って依頼をこなし、火薬の取引を取り付けることができるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ヴァスの塚では製造できない金属製品を得るため、ゴブリン族と取引を始めたいようだ。彼から、イディルシャイアのゴブリン族の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアのアヴァロニア・フォールンへ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			需要と供給							
ウデキキと合流したところに、「繋がりし者たち」の雑兵が現れたので討伐した。アヴァロニア・フォールンの「ウデキキ」と話そう。			ウデキキと合流したところに、「繋がりし者たち」の雑兵が現れたので討伐した。アヴァロニア・フォールンの「ウデキキ」と話そう。			需要と供給							
ウデキキと話した。彼は「繋がりし者たち」が、再度現れたことを訝しんでいた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			ウデキキと話した。彼は「繋がりし者たち」が、再度現れたことを訝しんでいた。低地ドラヴァニアの大工房アーキテクトン付近へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			需要と供給							
ウデキキと合流した。彼は、襲ってきた「青の手」のゴブリン族を倒していた。ウデキキは場所を勘違いしていたようで、今度こそイディルシャイアへ向かった。ウデキキを紹介するため、イディルシャイアのゴブリン族の長である「スローフィクス」と話そう。			ウデキキと合流した。彼は、襲ってきた「青の手」のゴブリン族を倒していた。ウデキキは場所を勘違いしていたようで、今度こそイディルシャイアへ向かった。ウデキキを紹介するため、イディルシャイアのゴブリン族の長である「スローフィクス」と話そう。			需要と供給							
スローフィクスと話した。金属製品のことはドライドクスに相談すればいいようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」と話そう。			スローフィクスと話した。金属製品のことはドライドクスに相談すればいいようだ。イディルシャイアの「ドライドクス」と話そう。			需要と供給							
ドライドクスと話した。ウデキキはドライドクスに雑用を頼まれるが、地味な依頼は受けたくないと断ってしまった。冒険者が叱ると、ウデキキは派手な依頼だけが依頼ではないと納得して、雑用をしにいくのだった。ドライドクスから、ウデキキが頼りないからと、様子を見にいくよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「ウデキキ」と話そう。			ドライドクスと話した。ウデキキはドライドクスに雑用を頼まれるが、地味な依頼は受けたくないと断ってしまった。冒険者が叱ると、ウデキキは派手な依頼だけが依頼ではないと納得して、雑用をしにいくのだった。ドライドクスから、ウデキキが頼りないからと、様子を見にいくよう頼まれた。低地ドラヴァニアのシャーレアン選者街にいる「ウデキキ」と話そう。			需要と供給							
ウデキキと話した。彼はしっかり働いて、持参したナンカの卵を食べて休憩をとった。労いにきたドライドクスも、ナンカの卵を大いに気に入ったようだ。こうして、ナンカの卵と金属製品の取引を取り付けることができた。ヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			ウデキキと話した。彼はしっかり働いて、持参したナンカの卵を食べて休憩をとった。労いにきたドライドクスも、ナンカの卵を大いに気に入ったようだ。こうして、ナンカの卵と金属製品の取引を取り付けることができた。ヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」に報告しよう。			需要と供給							
ストーリーテラーに報告したが、またもやウデキキが帰っていないらしい。ウデキキは、完全には「分かたれ」ていないため、自我を失ってしまった恐れがあるという。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			ストーリーテラーに報告したが、またもやウデキキが帰っていないらしい。ウデキキは、完全には「分かたれ」ていないため、自我を失ってしまった恐れがあるという。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			需要と供給							
ウデキキを見つけた。やはり、彼は自我を失ってしまったようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ウデキキ』を含む言葉を入力し、グナースの塚付近の「ウデキキ」に呼びかけよう。			ウデキキを見つけた。やはり、彼は自我を失ってしまったようだ。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ウデキキ』を含む言葉を入力し、グナースの塚付近の「ウデキキ」に呼びかけよう。			需要と供給							
ウデキキに呼びかけた。彼は自我を取り戻し、ヴァスの塚へ帰っていった。ヴァスの塚の「ウデキキ」と話そう。			ウデキキに呼びかけた。彼は自我を取り戻し、ヴァスの塚へ帰っていった。ヴァスの塚の「ウデキキ」と話そう。			需要と供給							
ウデキキと話した。彼は、自我が消えることを恐れながらも、それを乗り越えると意気込むのだった。これからも師匠として、ウデキキを見守っていこう。			ウデキキと話した。彼は、自我が消えることを恐れながらも、それを乗り越えると意気込むのだった。これからも師匠として、ウデキキを見守っていこう。			需要と供給							
アヴァロニア・フォールンでウデキキと合流			アヴァロニア・フォールンでウデキキと合流			需要と供給							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			需要と供給							
大工房アーキテクトン付近でウデキキと合流			大工房アーキテクトン付近でウデキキと合流			需要と供給							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			需要と供給							
ドライドクスと話す			ドライドクスと話す			需要と供給							
シャーレアン選者街のウデキキと話す			シャーレアン選者街のウデキキと話す			需要と供給							
ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			ヴァスの塚のストーリーテラーに報告			需要と供給							
グナースの塚付近でウデキキを探す			グナースの塚付近でウデキキを探す			需要と供給							
チャットの「Say」モードで『ウデキキ』と入力しウデキキに呼びかける			チャットの「Say」モードで『ウデキキ』と入力しウデキキに呼びかける			需要と供給							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			需要と供給							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イディルシャイア」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、「イディルシャイア」を完了する必要があります。			需要と供給							
シシシシシ……師匠、聞いてくれ！おかげさまで「ヴァスの冒険者ギルド」は、順調に発展しているぞ。こりゃ、オイラが本物の腕利きの冒険者になる日も、近そうだな！			シシシシシ……師匠、聞いてくれ！おかげさまで「ヴァスの冒険者ギルド」は、順調に発展しているぞ。こりゃ、オイラが本物の腕利きの冒険者になる日も、近そうだな！			需要と供給							
それはそうと……師匠、「ゴブリン族」って知ってるかい？火砲の話をしているときに、ジャントゥローから聞いたんだけど、金属加工が得意な種族らしいね。			それはそうと……師匠、「ゴブリン族」って知ってるかい？火砲の話をしているときに、ジャントゥローから聞いたんだけど、金属加工が得意な種族らしいね。			需要と供給							
ここ「ヴァスの塚」には、グナースの塚にあるような、立派な設備がないから、火砲や槍といった金属製品が作れない。			ここ「ヴァスの塚」には、グナースの塚にあるような、立派な設備がないから、火砲や槍といった金属製品が作れない。			需要と供給							
だから、ゴブリン族から依頼を受けて、報酬として金属製品を作ってもらおうと思うんだけど……どこへ行けば、ゴブリン族がいるんだろう？			だから、ゴブリン族から依頼を受けて、報酬として金属製品を作ってもらおうと思うんだけど……どこへ行けば、ゴブリン族がいるんだろう？			需要と供給							
シシシシシ……「イディルシャイア」か……。「低地ドラヴァニア」という場所にあるんだね？師匠ならきっと、ゴブリン族の偉いヤツと知り合いだろう？			シシシシシ……「イディルシャイア」か……。「低地ドラヴァニア」という場所にあるんだね？師匠ならきっと、ゴブリン族の偉いヤツと知り合いだろう？			需要と供給							
その偉いヤツを、オイラに紹介してくれよ！ゴブリン族の依頼を受けられれば、ヴァスの塚は大助かりだ！じゃあ、「アヴァロニア・フォールン」の西で待っているからな！			その偉いヤツを、オイラに紹介してくれよ！ゴブリン族の依頼を受けられれば、ヴァスの塚は大助かりだ！じゃあ、「アヴァロニア・フォールン」の西で待っているからな！			需要と供給							
シシシシシ……ゴブリン族か。いったいどんなヤツらなんだろう？オイラ、ヒトやグナース以外の種族と話をするのは初めてだ。			シシシシシ……ゴブリン族か。いったいどんなヤツらなんだろう？オイラ、ヒトやグナース以外の種族と話をするのは初めてだ。			需要と供給							
……ううう……ま、まただ……！「繋がりし者たち」が来た！			……ううう……ま、まただ……！「繋がりし者たち」が来た！			需要と供給							
シシシシシ……ありがとう。また、「繋がりし者たち」が現れるなんて、まるで、オイラたちをこの土地から出したくないみたいだ……。			シシシシシ……ありがとう。また、「繋がりし者たち」が現れるなんて、まるで、オイラたちをこの土地から出したくないみたいだ……。			需要と供給							
さあ、この先が「低地ドラヴァニア」なんだね？オイラ、早くゴブリン族に会ってみたいよ。さあ、行くぞ！			さあ、この先が「低地ドラヴァニア」なんだね？オイラ、早くゴブリン族に会ってみたいよ。さあ、行くぞ！			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……グナース族なんて　どこにも来てない……途中で　何か　あったかも？			シュコォ……シュコォ……グナース族なんて　どこにも来てない……途中で　何か　あったかも？			需要と供給							
シシシシシ……なんか、コイツに急に襲われたんだけど……ゴブリン族っていうのは、こんなに凶暴なのかい？			シシシシシ……なんか、コイツに急に襲われたんだけど……ゴブリン族っていうのは、こんなに凶暴なのかい？			需要と供給							
「青の手」のゴブリン族？なんだ、ここはイディルシャイアじゃないのか。ゴブリン族にも「繋がりし者たち」みたいな、乱暴者がいるんだね。			「青の手」のゴブリン族？なんだ、ここはイディルシャイアじゃないのか。ゴブリン族にも「繋がりし者たち」みたいな、乱暴者がいるんだね。			需要と供給							
シシシシシ……それにしても、ゴブリン族ってさ…………まあいいや。さあ、今度こそ「イディルシャイア」へ向かおう！			シシシシシ……それにしても、ゴブリン族ってさ…………まあいいや。さあ、今度こそ「イディルシャイア」へ向かおう！			需要と供給							
シシシシシ……なんだか、さっきのヤツと違う？それでも、やっぱり……。			シシシシシ……なんだか、さっきのヤツと違う？それでも、やっぱり……。			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……なんだか　妙なお客さん　こっちをジロジロ　見つめてる。あれが　噂のグナース族？　いったいぜんたい　何の用！？			シュコォ……シュコォ……なんだか　妙なお客さん　こっちをジロジロ　見つめてる。あれが　噂のグナース族？　いったいぜんたい　何の用！？			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……なるほど　金属製品が欲しいのか……それなら　「ドライドクス」に　相談するゴブ！			シュコォ……シュコォ……なるほど　金属製品が欲しいのか……それなら　「ドライドクス」に　相談するゴブ！			需要と供給							
シシシシシ……「ドライドクス」？変わった名前だな、「やりたいこと」は何なのだろう？……まあいいや、行こうか。			シシシシシ……「ドライドクス」？変わった名前だな、「やりたいこと」は何なのだろう？……まあいいや、行こうか。			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……なるほど　金属製品が欲しいのか……それなら　「ドライドクス」に　相談するゴブ！			シュコォ……シュコォ……なるほど　金属製品が欲しいのか……それなら　「ドライドクス」に　相談するゴブ！			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……ご依頼　お探し　冒険者？イディルシャイアは　大歓迎～。			シュコォ……シュコォ……ご依頼　お探し　冒険者？イディルシャイアは　大歓迎～。			需要と供給							
これは　ビックリ　グナース族！			これは　ビックリ　グナース族！			需要と供給							
シシシシシ……そうだよ。オイラは冒険者のウデキキだ。アンタたちゴブリン族は、グナース族を知っているのか？			シシシシシ……そうだよ。オイラは冒険者のウデキキだ。アンタたちゴブリン族は、グナース族を知っているのか？			需要と供給							
ゴブたち　もともと　流れ者……高地ドラヴァニア　行ったとき　グナース族に　襲われた。			ゴブたち　もともと　流れ者……高地ドラヴァニア　行ったとき　グナース族に　襲われた。			需要と供給							
それは、きっと「繋がりし者たち」だ。ゴブリン族でいう、「青の手」みたいな連中さ。オイラは、見境なく襲ったりしないから安心してくれ。			それは、きっと「繋がりし者たち」だ。ゴブリン族でいう、「青の手」みたいな連中さ。オイラは、見境なく襲ったりしないから安心してくれ。			需要と供給							
シシシシシ……それにしても、ゴブリン族って……みんな、面白い顔しているんだね。			シシシシシ……それにしても、ゴブリン族って……みんな、面白い顔しているんだね。			需要と供給							
ウデキキ　それは　大失礼！これは　マスクで　素顔じゃない！グナース族の　顔なんて　どこにあるのか　わからない～。			ウデキキ　それは　大失礼！これは　マスクで　素顔じゃない！グナース族の　顔なんて　どこにあるのか　わからない～。			需要と供給							
ふーん、そうなんだ……。ところで、依頼の報酬なんだけど、オイラたちの、火砲や槍といった金属製品を作ってほしいんだよ。			ふーん、そうなんだ……。ところで、依頼の報酬なんだけど、オイラたちの、火砲や槍といった金属製品を作ってほしいんだよ。			需要と供給							
あなたが　手に持つ　その銃か？ひどく　ずさんで　原始的！そんな物なら　いくらでも　作ってあげるわ　簡単に～。			あなたが　手に持つ　その銃か？ひどく　ずさんで　原始的！そんな物なら　いくらでも　作ってあげるわ　簡単に～。			需要と供給							
へー、そうかい……それはよかった。オイラのこの火砲で、「青の手」の銃使いなんか、イチコロだったけどな……じゃあ、何か依頼してくれるかい？			へー、そうかい……それはよかった。オイラのこの火砲で、「青の手」の銃使いなんか、イチコロだったけどな……じゃあ、何か依頼してくれるかい？			需要と供給							
「選者街」から　石運び……そのほか　こまごま雑用を　お任せ　お助け　大助かり！			「選者街」から　石運び……そのほか　こまごま雑用を　お任せ　お助け　大助かり！			需要と供給							
シシシシシ……断る。冒険者は、そんな地味な依頼は受けないよ。魔物退治とか、物資の収集なんかを頼んでくれ。			シシシシシ……断る。冒険者は、そんな地味な依頼は受けないよ。魔物退治とか、物資の収集なんかを頼んでくれ。			需要と供給							
ウデキキに何と言う？			ウデキキに何と言う？			需要と供給							
依頼を選ぶな			依頼を選ぶな			需要と供給							
調子に乗るな			調子に乗るな			需要と供給							
シシシシシ……わかったよ。冒険者が引き受けるのは、派手な依頼だけじゃないんだね。			シシシシシ……わかったよ。冒険者が引き受けるのは、派手な依頼だけじゃないんだね。			需要と供給							
いつも助けてもらってばかりだから、ここはオイラの力だけで、やらせてくれ。			いつも助けてもらってばかりだから、ここはオイラの力だけで、やらせてくれ。			需要と供給							
ウデキキ　どうも　頼りない。あなたに　様子　見てきてほしい……「選者街」まで　お願いよ～！			ウデキキ　どうも　頼りない。あなたに　様子　見てきてほしい……「選者街」まで　お願いよ～！			需要と供給							
ウデキキ　どうも　頼りない。あなたに　様子　見てきてほしい……「選者街」まで　お願いよ～！			ウデキキ　どうも　頼りない。あなたに　様子　見てきてほしい……「選者街」まで　お願いよ～！			需要と供給							
シシシシシ……なんだよ？しっかり働いてるよ、邪魔しないでくれ。			シシシシシ……なんだよ？しっかり働いてるよ、邪魔しないでくれ。			需要と供給							
シシシシシ……ふう……疲れた。ゴブリン族は、グナース使いが荒いな……。ちょっと腹ごしらえさせてもらうよ。			シシシシシ……ふう……疲れた。ゴブリン族は、グナース使いが荒いな……。ちょっと腹ごしらえさせてもらうよ。			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……ご苦労　お疲れ　なあにそれ？美味しそうな　いい匂い！			シュコォ……シュコォ……ご苦労　お疲れ　なあにそれ？美味しそうな　いい匂い！			需要と供給							
……こいつは、ナンカの卵だよ。すんごいブヨブヨ、ビリビリしてウマいぞ？ひとつ食べてみるかい？			……こいつは、ナンカの卵だよ。すんごいブヨブヨ、ビリビリしてウマいぞ？ひとつ食べてみるかい？			需要と供給							
そいつは　ありがと　うれしいわ！それでも　素顔は　見せられない！こっそり　ひっそり　いただきま～す！			そいつは　ありがと　うれしいわ！それでも　素顔は　見せられない！こっそり　ひっそり　いただきま～す！			需要と供給							
ジュルリ……ジュルリ……モグモグングング…………			ジュルリ……ジュルリ……モグモグングング…………			需要と供給							
なんて　美味しい　食べ物よ！ゴブたち　みんな　ハマりそう！雑用いいから　この食べ物　たくさん　どっさり　持ってきて！			なんて　美味しい　食べ物よ！ゴブたち　みんな　ハマりそう！雑用いいから　この食べ物　たくさん　どっさり　持ってきて！			需要と供給							
シシシシシ……ナンカの卵の味がわかるなんてね。ゴブリン族とは味覚が合うのかもしれないな。任せてくれ、また持ってくるよ！			シシシシシ……ナンカの卵の味がわかるなんてね。ゴブリン族とは味覚が合うのかもしれないな。任せてくれ、また持ってくるよ！			需要と供給							
ああ、よかった……毎回、ここまで来て、雑用させられるところだった。よし、帰って、「ストーリーテラー」に報告だ。			ああ、よかった……毎回、ここまで来て、雑用させられるところだった。よし、帰って、「ストーリーテラー」に報告だ。			需要と供給							
シュコォ……シュコォ……ウデキキ　真面目に　働いた。案外　いいヤツ　かわいいヤツ　これから　仲良くしたいかも～。			シュコォ……シュコォ……ウデキキ　真面目に　働いた。案外　いいヤツ　かわいいヤツ　これから　仲良くしたいかも～。			需要と供給							
シシシシシ……気前のいい狩人よ、ウデキキなら、まだ帰ってきてはおらぬぞ？			シシシシシ……気前のいい狩人よ、ウデキキなら、まだ帰ってきてはおらぬぞ？			需要と供給							
うーむ……これはまずい予感がする。実を言うとウデキキは、まだ完全には「分かたれ」ておらん、不安定な状態なのだ。			うーむ……これはまずい予感がする。実を言うとウデキキは、まだ完全には「分かたれ」ておらん、不安定な状態なのだ。			需要と供給							
「繋がりし者たち」と戦えぬのがその証拠……。かすかに聞こえる「意思の囁き」が、同族に手を出せぬようにしているようだ。			「繋がりし者たち」と戦えぬのがその証拠……。かすかに聞こえる「意思の囁き」が、同族に手を出せぬようにしているようだ。			需要と供給							
だが、たとえ同族であっても、塚や同胞のためとあらば、戦うというのが我々の「意志」。そのためにも、奴は「分かたれ」なくてはならない……。			だが、たとえ同族であっても、塚や同胞のためとあらば、戦うというのが我々の「意志」。そのためにも、奴は「分かたれ」なくてはならない……。			需要と供給							
自我の目覚めは偶然に起こるものだが、完全に「分かたれ」るためには、何かをやり遂げたいという、「自己の肯定」が必要になるのだ。			自我の目覚めは偶然に起こるものだが、完全に「分かたれ」るためには、何かをやり遂げたいという、「自己の肯定」が必要になるのだ。			需要と供給							
それを成せない者は……いつか自我を失い、「グナースの塚」へと戻ることになる。我々はそれを、グナース族の運命として受け入れてきた……。			それを成せない者は……いつか自我を失い、「グナースの塚」へと戻ることになる。我々はそれを、グナース族の運命として受け入れてきた……。			需要と供給							
しかし、今回は断じて受け入れることはできん！ヴァスの塚は、ウデキキを失うわけにはいかんのだ！			しかし、今回は断じて受け入れることはできん！ヴァスの塚は、ウデキキを失うわけにはいかんのだ！			需要と供給							
シシシシシ……まだ間に合うはずだ！ヒトの狩人よ、どうか「グナースの塚」へ向かったであろう、「ウデキキ」を探して、その名を呼びかけてやってくれ！			シシシシシ……まだ間に合うはずだ！ヒトの狩人よ、どうか「グナースの塚」へ向かったであろう、「ウデキキ」を探して、その名を呼びかけてやってくれ！			需要と供給							
シシシシシ……まだ間に合うはずだ！ヒトの狩人よ、どうか「グナースの塚」へ向かったであろう、「ウデキキ」を探して、その名を呼びかけてやってくれ！			シシシシシ……まだ間に合うはずだ！ヒトの狩人よ、どうか「グナースの塚」へ向かったであろう、「ウデキキ」を探して、その名を呼びかけてやってくれ！			需要と供給							
シシシシシ……ここはどこ？オイラは……だれ？			シシシシシ……ここはどこ？オイラは……だれ？			需要と供給							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ウデキキ』を含む、好きな言葉を入力し、ウデキキに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『ウデキキ』を含む、好きな言葉を入力し、ウデキキに呼びかけましょう。			需要と供給							
ウデキキ			ウデキキ			需要と供給							
シシシシシ……ウデキキ？			シシシシシ……ウデキキ？			需要と供給							
……そうだ、オイラはウデキキ！腕利きの冒険者になるんだ！			……そうだ、オイラはウデキキ！腕利きの冒険者になるんだ！			需要と供給							
シシシシシ……なんでこんなところに？師匠まで、どうしたんだ？早く、「ヴァスの塚」に帰らないと……。			シシシシシ……なんでこんなところに？師匠まで、どうしたんだ？早く、「ヴァスの塚」に帰らないと……。			需要と供給							
シシシシシ……間に合ってよかった。ヒトの狩人よ、ウデキキを取り戻してくれたこと、感謝するぞ。報告は聞いている、金属製品を得ることができて、なによりだ。			シシシシシ……間に合ってよかった。ヒトの狩人よ、ウデキキを取り戻してくれたこと、感謝するぞ。報告は聞いている、金属製品を得ることができて、なによりだ。			需要と供給							
シシシシシ……さっきはありがとう。記憶に混乱があるけど、話はストーリーテラーから聞いたよ。自我を失いかけていたところを、助けてくれたんだね。			シシシシシ……さっきはありがとう。記憶に混乱があるけど、話はストーリーテラーから聞いたよ。自我を失いかけていたところを、助けてくれたんだね。			需要と供給							
師匠、黙っていてゴメンよ。オイラ、今も「繋ぎ止めし者」の「意思の囁き」が聴こえるんだ。……しかも、その声はどんどん大きくなっている。			師匠、黙っていてゴメンよ。オイラ、今も「繋ぎ止めし者」の「意思の囁き」が聴こえるんだ。……しかも、その声はどんどん大きくなっている。			需要と供給							
シシシシシ……せっかく「やりたいこと」を見つけたのに、自我が消えちまうなんて絶対に嫌だよ……。			シシシシシ……せっかく「やりたいこと」を見つけたのに、自我が消えちまうなんて絶対に嫌だよ……。			需要と供給							
オイラは、腕利きの冒険者になるんだ！「意思の囁き」なんか聴こえなくなるくらい、ギルドの依頼をがんばって、そんなもん乗り越えてやるんだ！			オイラは、腕利きの冒険者になるんだ！「意思の囁き」なんか聴こえなくなるくらい、ギルドの依頼をがんばって、そんなもん乗り越えてやるんだ！			需要と供給							
「イディルシャイア」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			「イディルシャイア」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			需要と供給							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「敬意」になりました。彼らの必要とする物資を得たことで、尊敬を集めたようです。			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「敬意」になりました。彼らの必要とする物資を得たことで、尊敬を集めたようです。			需要と供給							
これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			需要と供給							
さらに、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			さらに、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			需要と供給							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			需要と供給							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			需要と供給							
また、「アキンド」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アキンド」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			需要と供給							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、何やら意気込んでいる。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、何やら意気込んでいる。			天敵からの試練							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ヴァスの塚で製造できない金属製品を得るため、冒険者はウデキキをイディルシャイアへ案内した。ウデキキが持参したナンカの卵がドライドクスに気に入られ、金属製品の取引を取り付けることができた。しかし、ヴァスの塚へ戻る最中、ウデキキは自我を失ってしまう。冒険者が名前を呼びかけることで、自我を取り戻したのだが……。ウデキキは、まだ完全には「分かたれ」ていないのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ドラヴァニア粘土を得るため、不浄の三塔と取引をすることを決意したようだ。彼から、不浄の三塔に棲むドラゴン族の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔前へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ヴァスの塚で製造できない金属製品を得るため、冒険者はウデキキをイディルシャイアへ案内した。ウデキキが持参したナンカの卵がドライドクスに気に入られ、金属製品の取引を取り付けることができた。しかし、ヴァスの塚へ戻る最中、ウデキキは自我を失ってしまう。冒険者が名前を呼びかけることで、自我を取り戻したのだが……。ウデキキは、まだ完全には「分かたれ」ていないのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ドラヴァニア粘土を得るため、不浄の三塔と取引をすることを決意したようだ。彼から、不浄の三塔に棲むドラゴン族の長への仲介を頼まれた。高地ドラヴァニアの不浄の三塔前へ向かった「ウデキキ」と合流しよう。			天敵からの試練							
ウデキキと合流した。彼は、勇気を出して塔の中へ向かった。ウデキキを紹介するため、不浄の三塔のドラゴン族の長である「ヴィゾーヴニル」と話そう。			ウデキキと合流した。彼は、勇気を出して塔の中へ向かった。ウデキキを紹介するため、不浄の三塔のドラゴン族の長である「ヴィゾーヴニル」と話そう。			天敵からの試練							
ヴィゾーヴニルと話した。ウデキキはヴィゾーヴニルから、「繋がりし者たち」の斥候を追い払うよう命じられ、冒険者は、その様子を見てくるよう頼まれた。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と話そう。			ヴィゾーヴニルと話した。ウデキキはヴィゾーヴニルから、「繋がりし者たち」の斥候を追い払うよう命じられ、冒険者は、その様子を見てくるよう頼まれた。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と話そう。			天敵からの試練							
ウデキキと話した。彼は、やはり「繋がりし者たち」と戦うことができないという。ウデキキに斥候の討伐を頼まれた。不浄の三塔付近の「グナース族の斥候」を、すべて討伐しよう。			ウデキキと話した。彼は、やはり「繋がりし者たち」と戦うことができないという。ウデキキに斥候の討伐を頼まれた。不浄の三塔付近の「グナース族の斥候」を、すべて討伐しよう。			天敵からの試練							
グナース族の斥候をすべて討伐した。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と話そう。			グナース族の斥候をすべて討伐した。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と話そう。			天敵からの試練							
ウデキキと話したところ、斥候の残党が襲ってきた。彼は、「意思の囁き」を乗り越え、「繋がりし者たち」の斥候を倒した。ウデキキは、ついに完全に「分かたれ」ることができたのだった。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と再度話そう。			ウデキキと話したところ、斥候の残党が襲ってきた。彼は、「意思の囁き」を乗り越え、「繋がりし者たち」の斥候を倒した。ウデキキは、ついに完全に「分かたれ」ることができたのだった。不浄の三塔付近の「ウデキキ」と再度話そう。			天敵からの試練							
ウデキキと話した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に報告しよう。			ウデキキと話した。不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」に報告しよう。			天敵からの試練							
ヴィゾーヴニルに報告し、ドラヴァニア粘土の採取を許可された。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に報告しよう。			ヴィゾーヴニルに報告し、ドラヴァニア粘土の採取を許可された。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」に報告しよう。			天敵からの試練							
ストーリーテラーに報告した。これで、ヴァスの塚は、不足していた物資をすべて独自にまかなえるようになった。しかし、「繋ぎ止めし者」が介入し、「分かたれし者たち」を処分すると脅してきた。ストーリーテラーたちは戦う意志を固めているようだが、ウデキキは、その時が来るまで考えるという。師匠として、時が来たら、力を貸してあげよう。			ストーリーテラーに報告した。これで、ヴァスの塚は、不足していた物資をすべて独自にまかなえるようになった。しかし、「繋ぎ止めし者」が介入し、「分かたれし者たち」を処分すると脅してきた。ストーリーテラーたちは戦う意志を固めているようだが、ウデキキは、その時が来るまで考えるという。師匠として、時が来たら、力を貸してあげよう。			天敵からの試練							
不浄の三塔前でウデキキと合流			不浄の三塔前でウデキキと合流			天敵からの試練							
ヴィゾーヴニルと話す			ヴィゾーヴニルと話す			天敵からの試練							
不浄の三塔付近のウデキキと話す			不浄の三塔付近のウデキキと話す			天敵からの試練							
グナース族の斥候を討伐			グナース族の斥候を討伐			天敵からの試練							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			天敵からの試練							
ウデキキと再度話す			ウデキキと再度話す			天敵からの試練							
ヴィゾーヴニルに報告			ヴィゾーヴニルに報告			天敵からの試練							
ストーリーテラーに報告			ストーリーテラーに報告			天敵からの試練							
シシシシシ……ここはどこ？オイラは……だれ？			シシシシシ……ここはどこ？オイラは……だれ？			天敵からの試練							
な～んてね……冗談だよ、師匠！もう自分が誰だかわからなくなったりしないぜ。それより、聞いてくれ、一大決心をしたんだよ！			な～んてね……冗談だよ、師匠！もう自分が誰だかわからなくなったりしないぜ。それより、聞いてくれ、一大決心をしたんだよ！			天敵からの試練							
オイラたちの建物は「ドラヴァニア粘土」って材料で作るんだ。これまでは、グナースの塚から盗んでたんだけど……実は「不浄の三塔」の近くでも取れることがわかってる。			オイラたちの建物は「ドラヴァニア粘土」って材料で作るんだ。これまでは、グナースの塚から盗んでたんだけど……実は「不浄の三塔」の近くでも取れることがわかってる。			天敵からの試練							
でも、不浄の三塔に棲むドラゴン族は、オイラたちの天敵だから、最初から諦めていたのさ。			でも、不浄の三塔に棲むドラゴン族は、オイラたちの天敵だから、最初から諦めていたのさ。			天敵からの試練							
師匠は、不浄の三塔のドラゴン族と交流があるんだろ？怖いけれど、オイラもドラヴァニア粘土を得るために、ドラゴン族と接触してみることにしたんだ！			師匠は、不浄の三塔のドラゴン族と交流があるんだろ？怖いけれど、オイラもドラヴァニア粘土を得るために、ドラゴン族と接触してみることにしたんだ！			天敵からの試練							
今や「ヴァスの塚」は、食糧も、火薬も、金属製品も、冒険者稼業で得ることができるようになった。			今や「ヴァスの塚」は、食糧も、火薬も、金属製品も、冒険者稼業で得ることができるようになった。			天敵からの試練							
ただドラヴァニア粘土だけは、グナースの塚から盗むしかなかった。これさえ自分たちで調達できれば、オイラたちは、本当の意味で「繋がりし者たち」から解き放たれることになる！			ただドラヴァニア粘土だけは、グナースの塚から盗むしかなかった。これさえ自分たちで調達できれば、オイラたちは、本当の意味で「繋がりし者たち」から解き放たれることになる！			天敵からの試練							
ヴァスの塚が「繋がりし者たち」から、真に「分かたれ」るかどうかが、この交渉にかかってるのさ！だから「不浄の三塔」の長に、オイラを紹介してくれよ！			ヴァスの塚が「繋がりし者たち」から、真に「分かたれ」るかどうかが、この交渉にかかってるのさ！だから「不浄の三塔」の長に、オイラを紹介してくれよ！			天敵からの試練							
シシシシシ……やっぱり怖いな。でも、オイラは腕利きの冒険者になるんだ、……勇気を出して行くよ！			シシシシシ……やっぱり怖いな。でも、オイラは腕利きの冒険者になるんだ、……勇気を出して行くよ！			天敵からの試練							
……ふうむ、吾輩に紹介したい者がいるだと？			……ふうむ、吾輩に紹介したい者がいるだと？			天敵からの試練							
血迷ったか、猛きヒトの子よ？そこなる小さき者は、忌まわしきグナース族ではないか……。			血迷ったか、猛きヒトの子よ？そこなる小さき者は、忌まわしきグナース族ではないか……。			天敵からの試練							
シシシシシ……オイラはグナース族だけど、蛮神を召喚するような、悪いグナース族じゃないよ。			シシシシシ……オイラはグナース族だけど、蛮神を召喚するような、悪いグナース族じゃないよ。			天敵からの試練							
アンタたちも、グナース族やヒトを、見境なく襲うような、乱暴なドラゴン族じゃないんだろ？オイラは言葉を使う「分かたれし者」、今日は話をしにきたんだ。			アンタたちも、グナース族やヒトを、見境なく襲うような、乱暴なドラゴン族じゃないんだろ？オイラは言葉を使う「分かたれし者」、今日は話をしにきたんだ。			天敵からの試練							
……ほう、我を前にして物怖じしない勇気はなかなか。猛きヒトの子が、わざわざ連れてくるだけのことはあるようだ。よかろう、話とやらを聞いてやろうではないか。			……ほう、我を前にして物怖じしない勇気はなかなか。猛きヒトの子が、わざわざ連れてくるだけのことはあるようだ。よかろう、話とやらを聞いてやろうではないか。			天敵からの試練							
この塔の近くで取れる粘土は、オイラたちグナース族の、建物の材料となるんだ。その粘土は、悪いグナース族の土地か、ここでしか取れない。			この塔の近くで取れる粘土は、オイラたちグナース族の、建物の材料となるんだ。その粘土は、悪いグナース族の土地か、ここでしか取れない。			天敵からの試練							
オイラたち「分かたれし者たち」は、なんでも依頼をこなす！だから、粘土を採取することを許してくれないか？			オイラたち「分かたれし者たち」は、なんでも依頼をこなす！だから、粘土を採取することを許してくれないか？			天敵からの試練							
……事情は、わかった。粘土を採取することを許してやってもいいが、今のところ、特に頼みたい仕事はない。			……事情は、わかった。粘土を採取することを許してやってもいいが、今のところ、特に頼みたい仕事はない。			天敵からの試練							
その代わり……お前が蛮神を召喚するグナース族と違うというならば、それを、証明してみせよ。			その代わり……お前が蛮神を召喚するグナース族と違うというならば、それを、証明してみせよ。			天敵からの試練							
この塔の周りに、グナース族の斥候がうろついておる。お前が、そやつらを追い払ってくるのだ。			この塔の周りに、グナース族の斥候がうろついておる。お前が、そやつらを追い払ってくるのだ。			天敵からの試練							
ええっ！？つ、「繋がりし者たち」をっ、グナース族をっ……？			ええっ！？つ、「繋がりし者たち」をっ、グナース族をっ……？			天敵からの試練							
そうだ……できぬと言うか？同族に対して、お前がどのような価値観を持つのかわからぬが、我らにとってあの者たちは、子竜までも狙う野蛮な敵……。			そうだ……できぬと言うか？同族に対して、お前がどのような価値観を持つのかわからぬが、我らにとってあの者たちは、子竜までも狙う野蛮な敵……。			天敵からの試練							
それを追い払うことさえできぬのならば、到底、奴らとは違うというお前の言葉を、信じることはできぬ。			それを追い払うことさえできぬのならば、到底、奴らとは違うというお前の言葉を、信じることはできぬ。			天敵からの試練							
シシシシシ……わ、わかったよ……！追い払ってくるよ……。			シシシシシ……わ、わかったよ……！追い払ってくるよ……。			天敵からの試練							
なるほど……確かに、蛮神を召喚する、傀儡のようなグナース族とは違うようだな。あの者からは、確固たる意志の力を感じる……。			なるほど……確かに、蛮神を召喚する、傀儡のようなグナース族とは違うようだな。あの者からは、確固たる意志の力を感じる……。			天敵からの試練							
だが、近頃は斥候の数が多くなっている。あの者だけで倒しきるのは、確かに難しいであろう……。我が小さき友よ、すまぬが様子を見てきてはくれぬか？			だが、近頃は斥候の数が多くなっている。あの者だけで倒しきるのは、確かに難しいであろう……。我が小さき友よ、すまぬが様子を見てきてはくれぬか？			天敵からの試練							
近頃は斥候の数が多くなっている。あの者だけで倒しきるのは、確かに難しいであろう……。我が小さき友よ、すまぬが様子を見てきてはくれぬか？			近頃は斥候の数が多くなっている。あの者だけで倒しきるのは、確かに難しいであろう……。我が小さき友よ、すまぬが様子を見てきてはくれぬか？			天敵からの試練							
シシシシシ……ゴメンよ……オイラ、やっぱり「繋がりし者たち」とは怖くて戦えない。			シシシシシ……ゴメンよ……オイラ、やっぱり「繋がりし者たち」とは怖くて戦えない。			天敵からの試練							
ウデキキに何と言う？			ウデキキに何と言う？			天敵からの試練							
恐怖を乗り越えるんだ			恐怖を乗り越えるんだ			天敵からの試練							
ここで見守っている			ここで見守っている			天敵からの試練							
シシシシシシ……こればっかりはムリだ！「繋がりし者たち」を前にすると「意思の囁き」が大きく響いて、身体が言うことを聞かなくなって……暗闇に飲まれそうになるんだ！			シシシシシシ……こればっかりはムリだ！「繋がりし者たち」を前にすると「意思の囁き」が大きく響いて、身体が言うことを聞かなくなって……暗闇に飲まれそうになるんだ！			天敵からの試練							
ヒトの師匠に、グナース族の気持ちなんかわからないんだよ！師匠なら倒せるんだから、倒してくれてもいいじゃないか！			ヒトの師匠に、グナース族の気持ちなんかわからないんだよ！師匠なら倒せるんだから、倒してくれてもいいじゃないか！			天敵からの試練							
シシシシシ……師匠なら倒せるんだから、倒してくれてもいいじゃないか……。			シシシシシ……師匠なら倒せるんだから、倒してくれてもいいじゃないか……。			天敵からの試練							
シシシシシ……し、師匠……ゴメンよ……オイラ……。			シシシシシ……し、師匠……ゴメンよ……オイラ……。			天敵からの試練							
シシシシシ……負けるもんか……負けるもんか……オイラは……冒険者のウデキキだ……「意思の囁き」になんか……負けるもんか……。			シシシシシ……負けるもんか……負けるもんか……オイラは……冒険者のウデキキだ……「意思の囁き」になんか……負けるもんか……。			天敵からの試練							
オイラには……やりたいことがある……塚のために……同胞のために……やるべきことがあるんだっ！			オイラには……やりたいことがある……塚のために……同胞のために……やるべきことがあるんだっ！			天敵からの試練							
うるさい黙れっ！オイラの頭から出ていけーっ！			うるさい黙れっ！オイラの頭から出ていけーっ！			天敵からの試練							
……あれ？「意思の囁き」が……聴こえない……？			……あれ？「意思の囁き」が……聴こえない……？			天敵からの試練							
全く聴こえなくなったぞ！やった、やったぞ……シシシシシ！オイラも、ついに完全に「分かたれ」ることができたんだ！			全く聴こえなくなったぞ！やった、やったぞ……シシシシシ！オイラも、ついに完全に「分かたれ」ることができたんだ！			天敵からの試練							
シシシシシ……オイラ、師匠や同胞のことを思いながら、必死で「意思の囁き」に抵抗したんだ。そしたら、乗り越えることができたのさ！			シシシシシ……オイラ、師匠や同胞のことを思いながら、必死で「意思の囁き」に抵抗したんだ。そしたら、乗り越えることができたのさ！			天敵からの試練							
さあ、「ヴィゾーヴニル」に報せにいこう。仕事はしっかりこなしたぞってね……シシシシシ！			さあ、「ヴィゾーヴニル」に報せにいこう。仕事はしっかりこなしたぞってね……シシシシシ！			天敵からの試練							
シシシシシ……言われたとおり、斥候を倒してきたよ！……結構、師匠に手伝ってもらっちまったけどね。			シシシシシ……言われたとおり、斥候を倒してきたよ！……結構、師匠に手伝ってもらっちまったけどね。			天敵からの試練							
ふうむ……よかろう、認めようではないか。確かに、ほかのグナース族とは異なるということをな……。我ら竜を脅かさぬ限り、粘土を採取することも許可しよう。			ふうむ……よかろう、認めようではないか。確かに、ほかのグナース族とは異なるということをな……。我ら竜を脅かさぬ限り、粘土を採取することも許可しよう。			天敵からの試練							
ありがとう！オイラたちは、ここの近くのヴァスの塚を棲処にしている。何か依頼したい仕事があったら、いつでも任せてくれよ！			ありがとう！オイラたちは、ここの近くのヴァスの塚を棲処にしている。何か依頼したい仕事があったら、いつでも任せてくれよ！			天敵からの試練							
ああ……そうしよう。我ら聖竜の眷属は静寂を好む。近くに棲む者同士、争いとは無縁でいようではないか。			ああ……そうしよう。我ら聖竜の眷属は静寂を好む。近くに棲む者同士、争いとは無縁でいようではないか。			天敵からの試練							
そうだな、オイラたちはご近所同士だ。これからも仲良くしていこうぜ！……シシシシシ。			そうだな、オイラたちはご近所同士だ。これからも仲良くしていこうぜ！……シシシシシ。			天敵からの試練							
ふうむ……なんとも不思議な者だった。それにしても、グナース族とまで対話する日がくるとはな……。			ふうむ……なんとも不思議な者だった。それにしても、グナース族とまで対話する日がくるとはな……。			天敵からの試練							
シシシシシ……ついにやったぞ！不浄の三塔のドラゴン族との接触に成功して、「ドラヴァニア粘土」を得ることができるようになったんだ！			シシシシシ……ついにやったぞ！不浄の三塔のドラゴン族との接触に成功して、「ドラヴァニア粘土」を得ることができるようになったんだ！			天敵からの試練							
な、なんと、ドラゴン族と取引するとは驚きだ！ドラヴァニア粘土まで得たということは……シシシシシ。			な、なんと、ドラゴン族と取引するとは驚きだ！ドラヴァニア粘土まで得たということは……シシシシシ。			天敵からの試練							
我々は、「繋がりし者たち」への依存を断ち切って、真に「分かたれ」ることができたのだ！			我々は、「繋がりし者たち」への依存を断ち切って、真に「分かたれ」ることができたのだ！			天敵からの試練							
シシシシシ……見事なり、と大いに称えねばなるまい！よくやったぞ、ウデキキよ！			シシシシシ……見事なり、と大いに称えねばなるまい！よくやったぞ、ウデキキよ！			天敵からの試練							
シシシシシ……オイラだけの手柄じゃないよ。みんなが、ギルドの仕事をしてくれたおかげさ。そして、なにより……導いてくれた師匠のおかげだ！			シシシシシ……オイラだけの手柄じゃないよ。みんなが、ギルドの仕事をしてくれたおかげさ。そして、なにより……導いてくれた師匠のおかげだ！			天敵からの試練							
どこまでも気前のいいヒトの狩人よ、我々を導いてくれたこと、大いに感謝する！			どこまでも気前のいいヒトの狩人よ、我々を導いてくれたこと、大いに感謝する！			天敵からの試練							
シシシシシ……ときに、ウデキキよ。どうやら、お前も完全に「分かたれ」ることができたようだな？			シシシシシ……ときに、ウデキキよ。どうやら、お前も完全に「分かたれ」ることができたようだな？			天敵からの試練							
シシシシシ……そうなんだ！オイラも、やっと「意思の囁き」を乗り越え……			シシシシシ……そうなんだ！オイラも、やっと「意思の囁き」を乗り越え……			天敵からの試練							
シシシシシ……どうした？ウデキキよ……どうしたというのだ？			シシシシシ……どうした？ウデキキよ……どうしたというのだ？			天敵からの試練							
(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……出来損ないの不純物どもよ。我らから完全に「分かたれ」ることなど、できぬと知れ。			(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……出来損ないの不純物どもよ。我らから完全に「分かたれ」ることなど、できぬと知れ。			天敵からの試練							
シシシシシ……ウデキキよ、いったい、何を言っておるのだ？			シシシシシ……ウデキキよ、いったい、何を言っておるのだ？			天敵からの試練							
(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……我は「繋ぎ止めし者」。大いなるグナースの群れの頭脳にして魂……「この個体」を使い、お前たちに語りかけている。			(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……我は「繋ぎ止めし者」。大いなるグナースの群れの頭脳にして魂……「この個体」を使い、お前たちに語りかけている。			天敵からの試練							
シシシシシ……まさかっ！？「繋ぎ止めし者」が我らに接触してくるとはっ……！			シシシシシ……まさかっ！？「繋ぎ止めし者」が我らに接触してくるとはっ……！			天敵からの試練							
(-繋ぎ止めし者-)我はずっと、我らが一部であるお前たちが、勝手に動き回ることを、不快に感じていた。			(-繋ぎ止めし者-)我はずっと、我らが一部であるお前たちが、勝手に動き回ることを、不快に感じていた。			天敵からの試練							
(-繋ぎ止めし者-)さりとて、我らの監視下にいる限りは、取るに足らぬものとして、放置していたのだ……。だが、近頃は我が精神感応の及ばぬ、遠方まで出ているようだな？			(-繋ぎ止めし者-)さりとて、我らの監視下にいる限りは、取るに足らぬものとして、放置していたのだ……。だが、近頃は我が精神感応の及ばぬ、遠方まで出ているようだな？			天敵からの試練							
(-繋ぎ止めし者-)これは、耐えがたき屈辱である。我らの知らぬところで、悪巧みされては堪らぬ……ジジジジジ。この際、不快な不純物どもはすべて処分することにした。			(-繋ぎ止めし者-)これは、耐えがたき屈辱である。我らの知らぬところで、悪巧みされては堪らぬ……ジジジジジ。この際、不快な不純物どもはすべて処分することにした。			天敵からの試練							
(-繋ぎ止めし者-)しかし……お前たちも我らが一部……最後の機会をやる。群れの下へと戻りたい者は、グナースの塚まで赴くがいい。我が自ら出向き、自我を消して再び群れに迎え入れてやろう。			(-繋ぎ止めし者-)しかし……お前たちも我らが一部……最後の機会をやる。群れの下へと戻りたい者は、グナースの塚まで赴くがいい。我が自ら出向き、自我を消して再び群れに迎え入れてやろう。			天敵からの試練							
(-繋ぎ止めし者-)しばらく猶予を与えてやるゆえ、その粗末な自我で最後の決断を下すがいい……ジジジジジ。			(-繋ぎ止めし者-)しばらく猶予を与えてやるゆえ、その粗末な自我で最後の決断を下すがいい……ジジジジジ。			天敵からの試練							
シシシシシ……く、くそう！オイラの身体を勝手に使いやがって！ヴァスの塚の誰ひとり、自我を捨てるもんか！			シシシシシ……く、くそう！オイラの身体を勝手に使いやがって！ヴァスの塚の誰ひとり、自我を捨てるもんか！			天敵からの試練							
シシシシシ……だが、「繋がりし者たち」に総出で攻められたら、ヴァスの塚など、ひとたまりもないだろう。やっと、真に「分かたれ」たというのに……。			シシシシシ……だが、「繋がりし者たち」に総出で攻められたら、ヴァスの塚など、ひとたまりもないだろう。やっと、真に「分かたれ」たというのに……。			天敵からの試練							
……せっかくだけど、塚を捨てて逃げるしかない。オイラたちはもう、冒険者として外でも生きていけるはずだ！			……せっかくだけど、塚を捨てて逃げるしかない。オイラたちはもう、冒険者として外でも生きていけるはずだ！			天敵からの試練							
シシシシシ……皆は好きにするがいい。ただし……我は動かん。			シシシシシ……皆は好きにするがいい。ただし……我は動かん。			天敵からの試練							
ど、どうしてだよっ？ストーリーテラーも、一緒に逃げようぜ！			ど、どうしてだよっ？ストーリーテラーも、一緒に逃げようぜ！			天敵からの試練							
なぜなら、我は「最初の物語る者」、ストーリーテラーだからだ。……グナースの塚で、「分かたれ」たばかりの者は、この塚へと救い出さなければ、すぐに処分されてしまう。			なぜなら、我は「最初の物語る者」、ストーリーテラーだからだ。……グナースの塚で、「分かたれ」たばかりの者は、この塚へと救い出さなければ、すぐに処分されてしまう。			天敵からの試練							
危険を承知でここに塚を造ったのは、「繋がりし者たち」の中から、稀に現れる新しい同胞を助けたいがため……シシシシシ。それこそ、最初の物語る者となった我の「やりたいこと」なのだ。			危険を承知でここに塚を造ったのは、「繋がりし者たち」の中から、稀に現れる新しい同胞を助けたいがため……シシシシシ。それこそ、最初の物語る者となった我の「やりたいこと」なのだ。			天敵からの試練							
シシシシシ……確かにオイラも救われた。……また別の誰かが「分かたれ」たとき、知らないふりはできない。			シシシシシ……確かにオイラも救われた。……また別の誰かが「分かたれ」たとき、知らないふりはできない。			天敵からの試練							
そうだ、ここにいる者すべてが、この塚に救われた。これからも、まだ見ぬ同胞を救わねばならない。我らは、この塚を守るため戦うしかないのだ……シシシシシ。			そうだ、ここにいる者すべてが、この塚に救われた。これからも、まだ見ぬ同胞を救わねばならない。我らは、この塚を守るため戦うしかないのだ……シシシシシ。			天敵からの試練							
そうなのか、オイラたちは、もう戦うしかないのか……？ほかに、何か方法はないのかな……？オイラ、「その時」が来るまで考えてみるよ……シシシシシ。			そうなのか、オイラたちは、もう戦うしかないのか……？ほかに、何か方法はないのかな……？オイラ、「その時」が来るまで考えてみるよ……シシシシシ。			天敵からの試練							
「不浄の三塔」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			「不浄の三塔」が、「ヴァスの冒険者ギルド」の取引先に加わりました！			天敵からの試練							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「名誉」になりました。彼らの目標を達成させたため、結束が固まったようです。			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「名誉」になりました。彼らの目標を達成させたため、結束が固まったようです。			天敵からの試練							
これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ヴァスの塚にいる「サーチャー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			天敵からの試練							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「サーチャー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			天敵からの試練							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			天敵からの試練							
また、「アキンド」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アキンド」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			天敵からの試練							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、しかるべき時が来たと感じているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ヴァスの塚のウデキキは、しかるべき時が来たと感じているようだ。			繋がれざる者							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ドラヴァニア粘土を得るために、ウデキキと冒険者は不浄の三塔へ向かった。ウデキキは、ヴィゾーヴニルから「繋がりし者たち」の斥候を追い払うことを命じられる。「意思の囁き」を乗り越えて、斥候を倒したウデキキは、ついに完全に「分かたれ」ることができた。ドラヴァニア粘土の採取も許可されて、不足していた物資をすべて独自にまかなえるようになったヴァスの塚だが、「繋ぎ止めし者」より宣戦布告を受けてしまうのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ひとりで「繋ぎ止めし者」を倒す作戦を立て、グナースの塚へ向かった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。前回までの冒険録：ドラヴァニア粘土を得るために、ウデキキと冒険者は不浄の三塔へ向かった。ウデキキは、ヴィゾーヴニルから「繋がりし者たち」の斥候を追い払うことを命じられる。「意思の囁き」を乗り越えて、斥候を倒したウデキキは、ついに完全に「分かたれ」ることができた。ドラヴァニア粘土の採取も許可されて、不足していた物資をすべて独自にまかなえるようになったヴァスの塚だが、「繋ぎ止めし者」より宣戦布告を受けてしまうのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ウデキキは、ひとりで「繋ぎ止めし者」を倒す作戦を立て、グナースの塚へ向かった。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			繋がれざる者							
ストーリーテラーと話した。彼らによると、ウデキキの作戦は無謀だという。ストーリーテラーに、ウデキキの捜索を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			ストーリーテラーと話した。彼らによると、ウデキキの作戦は無謀だという。ストーリーテラーに、ウデキキの捜索を頼まれた。高地ドラヴァニアのグナースの塚付近で「ウデキキ」を探そう。			繋がれざる者							
ウデキキを見つけ、周囲の「繋がりし者たち」を討伐した。グナースの塚付近にいる「ウデキキ」と話そう。			ウデキキを見つけ、周囲の「繋がりし者たち」を討伐した。グナースの塚付近にいる「ウデキキ」と話そう。			繋がれざる者							
ウデキキと話したが、黙ってグナースの塚へ行ってしまった。グナースの塚で「ウデキキ」を探そう。			ウデキキと話したが、黙ってグナースの塚へ行ってしまった。グナースの塚で「ウデキキ」を探そう。			繋がれざる者							
ウデキキを見つけたが、彼は自我を失ってしまっていた。そこへ「繋ぎ止めし者」が現れ、冒険者はウデキキに火砲を向けられる。しかし、冒険者と、駆けつけた取引先の仲間たちが名前を呼ぶことで、ウデキキは自我を取り戻した。「繋ぎ止めし者」は、恐れをなして逃げていくのだった。ヴァスの塚へ戻った「ウデキキ」と話そう。			ウデキキを見つけたが、彼は自我を失ってしまっていた。そこへ「繋ぎ止めし者」が現れ、冒険者はウデキキに火砲を向けられる。しかし、冒険者と、駆けつけた取引先の仲間たちが名前を呼ぶことで、ウデキキは自我を取り戻した。「繋ぎ止めし者」は、恐れをなして逃げていくのだった。ヴァスの塚へ戻った「ウデキキ」と話そう。			繋がれざる者							
ウデキキと話した。彼は、これからは自分の力だけで、腕利きの冒険者を目指すという。師匠として、弟子のひとり立ちを祝福し、これからもそっと見守ってあげよう。			ウデキキと話した。彼は、これからは自分の力だけで、腕利きの冒険者を目指すという。師匠として、弟子のひとり立ちを祝福し、これからもそっと見守ってあげよう。			繋がれざる者							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			繋がれざる者							
グナースの塚付近でウデキキを探す			グナースの塚付近でウデキキを探す			繋がれざる者							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			繋がれざる者							
グナースの塚でウデキキを探す			グナースの塚でウデキキを探す			繋がれざる者							
ウデキキと話す			ウデキキと話す			繋がれざる者							
シシシシシ……師匠！オイラ、みんなが戦わなくて済む方法がわかったよ！それは、オイラが「繋ぎ止めし者」を倒せばいいのさ。			シシシシシ……師匠！オイラ、みんなが戦わなくて済む方法がわかったよ！それは、オイラが「繋ぎ止めし者」を倒せばいいのさ。			繋がれざる者							
「繋がりし者たち」は、「繋ぎ止めし者」の、「意思の囁き」がなければ、何をしていいのかわからない。ヤツさえ倒せば、攻め込まれるのを止められるんだ。			「繋がりし者たち」は、「繋ぎ止めし者」の、「意思の囁き」がなければ、何をしていいのかわからない。ヤツさえ倒せば、攻め込まれるのを止められるんだ。			繋がれざる者							
ただ「繋ぎ止めし者」は慎重で、滅多に姿を現さない。だからオイラがオトリになって、おびき出してやるんだ！改心したフリをして「自我」を消してくれと言えば、絶対出てくる！			ただ「繋ぎ止めし者」は慎重で、滅多に姿を現さない。だからオイラがオトリになって、おびき出してやるんだ！改心したフリをして「自我」を消してくれと言えば、絶対出てくる！			繋がれざる者							
シシシシシ……オイラ、気がついたんだ。結局、オイラの「やりたいこと」って、ヴァスの塚の役に立つことだったんだよ。			シシシシシ……オイラ、気がついたんだ。結局、オイラの「やりたいこと」って、ヴァスの塚の役に立つことだったんだよ。			繋がれざる者							
自我を得たのに、「やりたいこと」がなくて、フラフラしていたオイラでも、この塚は養ってくれた。そんな塚への恩返しこそ、オイラの「やりたいこと」だったのさ。			自我を得たのに、「やりたいこと」がなくて、フラフラしていたオイラでも、この塚は養ってくれた。そんな塚への恩返しこそ、オイラの「やりたいこと」だったのさ。			繋がれざる者							
冒険者ギルドを作ったのも……怖いドラゴン族や、「繋がりし者たち」に立ち向かえたのも……全部、塚の役に立ちたいという想いからだったんだ！			冒険者ギルドを作ったのも……怖いドラゴン族や、「繋がりし者たち」に立ち向かえたのも……全部、塚の役に立ちたいという想いからだったんだ！			繋がれざる者							
シシシシシ……まぁ、そのおかげで、遠い土地に出て、「繋ぎ止めし者」の怒りを買ってしまったんだけどね。			シシシシシ……まぁ、そのおかげで、遠い土地に出て、「繋ぎ止めし者」の怒りを買ってしまったんだけどね。			繋がれざる者							
これはオイラの責任だから、オイラがやらなくちゃいけないんだ。本当は、師匠にいっしょについてきてほしいくらい怖いよ……。でも、師匠にはヴァスの塚に残っててもらいたい。			これはオイラの責任だから、オイラがやらなくちゃいけないんだ。本当は、師匠にいっしょについてきてほしいくらい怖いよ……。でも、師匠にはヴァスの塚に残っててもらいたい。			繋がれざる者							
「ストーリーテラー」と話して、戦う準備をしておいてほしいんだ。オイラが失敗したとき……ここは戦場になるから……。それじゃあ、行ってくる……シシシシシ。			「ストーリーテラー」と話して、戦う準備をしておいてほしいんだ。オイラが失敗したとき……ここは戦場になるから……。それじゃあ、行ってくる……シシシシシ。			繋がれざる者							
シシシシシ……どうした、気前のいい狩人よ？ウデキキの姿が見えんようだが……。			シシシシシ……どうした、気前のいい狩人よ？ウデキキの姿が見えんようだが……。			繋がれざる者							
シシシシシ……ひとりで乗り込むとは、なんと無謀な！「繋ぎ止めし者」の前では、我らグナース族は無力だというのに！			シシシシシ……ひとりで乗り込むとは、なんと無謀な！「繋ぎ止めし者」の前では、我らグナース族は無力だというのに！			繋がれざる者							
シシシシシ……それに、「繋ぎ止めし者」を倒しても、解決にはならん。また群れから、新たな「繋ぎ止めし者」が現れるだけであろう。			シシシシシ……それに、「繋ぎ止めし者」を倒しても、解決にはならん。また群れから、新たな「繋ぎ止めし者」が現れるだけであろう。			繋がれざる者							
このままでは、ウデキキは完全に自我を消されてしまう。だが、我らグナース族が助けに行っても、それは同じこと……ここは、ヒトの狩人の力を借りるほかない。			このままでは、ウデキキは完全に自我を消されてしまう。だが、我らグナース族が助けに行っても、それは同じこと……ここは、ヒトの狩人の力を借りるほかない。			繋がれざる者							
しかし、ウデキキがいるのは、恐らく敵陣まっただ中……。精神感応を受けかねないウデキキを連れて逃げてくるのは、ヒトの狩人だとしても難しすぎる！			しかし、ウデキキがいるのは、恐らく敵陣まっただ中……。精神感応を受けかねないウデキキを連れて逃げてくるのは、ヒトの狩人だとしても難しすぎる！			繋がれざる者							
シシシシシ……それならば、我が援軍をかき集めてこよう。ヒトの狩人と、ウデキキが始めたギルドで得たものは、決して物資だけではないはずだ……。			シシシシシ……それならば、我が援軍をかき集めてこよう。ヒトの狩人と、ウデキキが始めたギルドで得たものは、決して物資だけではないはずだ……。			繋がれざる者							
ヒトの狩人よ……すまぬが、先に「グナースの塚」へ赴き、「ウデキキ」を見つけだしてくれ。大丈夫、必ず無事に奴を連れ帰ろうぞ……！			ヒトの狩人よ……すまぬが、先に「グナースの塚」へ赴き、「ウデキキ」を見つけだしてくれ。大丈夫、必ず無事に奴を連れ帰ろうぞ……！			繋がれざる者							
ヒトの狩人よ……すまぬが、先に「グナースの塚」へ赴き、「ウデキキ」を見つけだしてくれ。大丈夫、必ず無事に奴を連れ帰ろうぞ……！			ヒトの狩人よ……すまぬが、先に「グナースの塚」へ赴き、「ウデキキ」を見つけだしてくれ。大丈夫、必ず無事に奴を連れ帰ろうぞ……！			繋がれざる者							
シシシシシ……。「繋ぎ止めし者」を倒しても、解決にはならん。また群れから、新たな「繋ぎ止めし者」が現れるだけであろう。			シシシシシ……。「繋ぎ止めし者」を倒しても、解決にはならん。また群れから、新たな「繋ぎ止めし者」が現れるだけであろう。			繋がれざる者							
……………………。			……………………。			繋がれざる者							
……………………。			……………………。			繋がれざる者							
(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……「この個体」の自我は完全に消した。			(-底冷えする暗い声-)ジジジジジ……「この個体」の自我は完全に消した。			繋がれざる者							
ジジジジジ……我は「繋ぎ止めし者」。大いなるグナースの群れの頭脳にして魂であり……すべての「繋がりし者たち」の身は、我が身なり。			ジジジジジ……我は「繋ぎ止めし者」。大いなるグナースの群れの頭脳にして魂であり……すべての「繋がりし者たち」の身は、我が身なり。			繋がれざる者							
遅かったな、武神を狩りしヒトよ。単身で我らが群れに挑みし愚か者は、ふたたび「我ら」の一部に戻ったのだ……ジジジジジ。			遅かったな、武神を狩りしヒトよ。単身で我らが群れに挑みし愚か者は、ふたたび「我ら」の一部に戻ったのだ……ジジジジジ。			繋がれざる者							
ヒトよ、お前たちは個々が考え、勝手気ままに動くそうだな。あまつさえ、同族同士で殺し合い戦争をするというではないか。実に下等で、おぞましい種族よな。			ヒトよ、お前たちは個々が考え、勝手気ままに動くそうだな。あまつさえ、同族同士で殺し合い戦争をするというではないか。実に下等で、おぞましい種族よな。			繋がれざる者							
我らグナースは、全にして個、個にして全。ゆえに一丸となり群れのために行動する。そこに穢らわしき同族殺しはない。			我らグナースは、全にして個、個にして全。ゆえに一丸となり群れのために行動する。そこに穢らわしき同族殺しはない。			繋がれざる者							
ヒトよ、殺しがしたいなら、同族を殺すがいい。我らの戦に関わることはやめよ！			ヒトよ、殺しがしたいなら、同族を殺すがいい。我らの戦に関わることはやめよ！			繋がれざる者							
何と答える？			何と答える？			繋がれざる者							
なぜ「分かたれし者たち」を殺そうとする？			なぜ「分かたれし者たち」を殺そうとする？			繋がれざる者							
ウデキキを返してもらう！			ウデキキを返してもらう！			繋がれざる者							
ジジジジジ……「分かたれし者たち」か……。奴らのような、「意思の囁き」が通じぬ個体が生じるのは、群れという大いなる身体の一部が「壊死」したも同義のこと……。			ジジジジジ……「分かたれし者たち」か……。奴らのような、「意思の囁き」が通じぬ個体が生じるのは、群れという大いなる身体の一部が「壊死」したも同義のこと……。			繋がれざる者							
この個体のように、自我が消えて元どおりになればよし。しかし、元に戻らぬ壊死した一部は、痛みを伴ってでも、取り除かねば、全体の身体を蝕むことになる。			この個体のように、自我が消えて元どおりになればよし。しかし、元に戻らぬ壊死した一部は、痛みを伴ってでも、取り除かねば、全体の身体を蝕むことになる。			繋がれざる者							
事実、壊死した一部を放っておいたため、奴らは勝手に動き回り、群れを作って我らに反抗してきた。……その味方をする者も、排除するのみ。			事実、壊死した一部を放っておいたため、奴らは勝手に動き回り、群れを作って我らに反抗してきた。……その味方をする者も、排除するのみ。			繋がれざる者							
ジジジジジ……武神は倒せても、この個体は殺せぬか？個で考え、個を尊重する愚かな種族よ……。さあ、死ぬがいい。			ジジジジジ……武神は倒せても、この個体は殺せぬか？個で考え、個を尊重する愚かな種族よ……。さあ、死ぬがいい。			繋がれざる者							
ウデキキに何と言う？			ウデキキに何と言う？			繋がれざる者							
やめるんだ、ウデキキ！			やめるんだ、ウデキキ！			繋がれざる者							
思い出せ、ウデキキ！			思い出せ、ウデキキ！			繋がれざる者							
シシシシシ…………ウデキキ……？			シシシシシ…………ウデキキ……？			繋がれざる者							
ジジジジジ……こ、これは……意思の繋がりに、ほころびが生じている？消したはずの自我が、ふたたび目覚めかけているというのか！？			ジジジジジ……こ、これは……意思の繋がりに、ほころびが生じている？消したはずの自我が、ふたたび目覚めかけているというのか！？			繋がれざる者							
そうはさせぬ……！我は、「繋ぎ止めし者」であるぞ！ひとつの個体ごとき、何度でも繋ぎ止めてくれるわ！			そうはさせぬ……！我は、「繋ぎ止めし者」であるぞ！ひとつの個体ごとき、何度でも繋ぎ止めてくれるわ！			繋がれざる者							
シシシシシ……ウデキキよ、助太刀に来たぞ！お前が集めた、大事な仲間たち……この者たちであれば、「繋ぎ止めし者」も支配できまい！			シシシシシ……ウデキキよ、助太刀に来たぞ！お前が集めた、大事な仲間たち……この者たちであれば、「繋ぎ止めし者」も支配できまい！			繋がれざる者							
どうしたってんだよ、ウデキキ！しっかりしろよ！			どうしたってんだよ、ウデキキ！しっかりしろよ！			繋がれざる者							
おい、ウデキキ！冒険者なら、シャキっとしやがれ！			おい、ウデキキ！冒険者なら、シャキっとしやがれ！			繋がれざる者							
シュコォ……シュコォ……！ウデキキ　なんだか　大問題！？しっかり　ばっちり　目を覚ませ！			シュコォ……シュコォ……！ウデキキ　なんだか　大問題！？しっかり　ばっちり　目を覚ませ！			繋がれざる者							
……シシシシシ……ウデキキ……ウデキキ……ウデキキ……ウデキキ……。			……シシシシシ……ウデキキ……ウデキキ……ウデキキ……ウデキキ……。			繋がれざる者							
ジジジジジジジ！！なんだ、なんだこれは……強固な意志が、我が意識に逆流してくる！			ジジジジジジジ！！なんだ、なんだこれは……強固な意志が、我が意識に逆流してくる！			繋がれざる者							
これが個を生む、意志の力だというのか！？いや、それだけではない、こやつからは……繋がりを感じる？ほかの個との繋がりが、我の繋ぎ止めし力を上回っている！！			これが個を生む、意志の力だというのか！？いや、それだけではない、こやつからは……繋がりを感じる？ほかの個との繋がりが、我の繋ぎ止めし力を上回っている！！			繋がれざる者							
し、師匠……ストーリーテラー……マルスシャンにジャントゥロー、それにドライドクスまで……？			し、師匠……ストーリーテラー……マルスシャンにジャントゥロー、それにドライドクスまで……？			繋がれざる者							
……そうだ……オイラは……腕利きの……冒険者になる……オイラは…………ウデキキだ！			……そうだ……オイラは……腕利きの……冒険者になる……オイラは…………ウデキキだ！			繋がれざる者							
ひっ、ひぃっ！よせっ、我に火砲を放つな！この身は傷ひとつ負ったこともないのだぞ！			ひっ、ひぃっ！よせっ、我に火砲を放つな！この身は傷ひとつ負ったこともないのだぞ！			繋がれざる者							
こ、個でありながら、その強固な繋がりは何なのだ！？やめろ、我の意識を犯すな……とても耐えられん……！……ジジジジジジジジジジジジジジジ！！			こ、個でありながら、その強固な繋がりは何なのだ！？やめろ、我の意識を犯すな……とても耐えられん……！……ジジジジジジジジジジジジジジジ！！			繋がれざる者							
シシシシシ……逃げおったか。個を繋ぎ止めることしか知らぬ奴に、「分かたれ」ながらも繋がれる、「友」というものはわかるまい。			シシシシシ……逃げおったか。個を繋ぎ止めることしか知らぬ奴に、「分かたれ」ながらも繋がれる、「友」というものはわかるまい。			繋がれざる者							
シシシシシ……自我を取り戻す直前、「繋ぎ止めし者」の大いなる「恐怖」を感じたよ。もう、ヴァスの塚に、ちょっかいを出すことはないだろうさ。			シシシシシ……自我を取り戻す直前、「繋ぎ止めし者」の大いなる「恐怖」を感じたよ。もう、ヴァスの塚に、ちょっかいを出すことはないだろうさ。			繋がれざる者							
みんな、ありがとう。オイラ、真っ暗闇の中で心が消えちまいそうになってた。そんなとき、師匠とみんなが呼ぶ声が聞こえたんだ。			みんな、ありがとう。オイラ、真っ暗闇の中で心が消えちまいそうになってた。そんなとき、師匠とみんなが呼ぶ声が聞こえたんだ。			繋がれざる者							
おかげで、自我を取り戻すことができたよ。……さあ、帰ろう……オイラたちの冒険者ギルドへ！			おかげで、自我を取り戻すことができたよ。……さあ、帰ろう……オイラたちの冒険者ギルドへ！			繋がれざる者							
シシシシシ……強力な援軍であったろう。さあ、ウデキキの下へ集まろうではないか。			シシシシシ……強力な援軍であったろう。さあ、ウデキキの下へ集まろうではないか。			繋がれざる者							
シシシシシ……。「繋ぎ止めし者」に恐怖を植え付けるとはな。きっと、群れ全体に伝わって、恐れおののいているはずだ。			シシシシシ……。「繋ぎ止めし者」に恐怖を植え付けるとはな。きっと、群れ全体に伝わって、恐れおののいているはずだ。			繋がれざる者							
シシシシシ……改めてみんな、オイラのために、わざわざ来てくれて、本当にありがとよ！			シシシシシ……改めてみんな、オイラのために、わざわざ来てくれて、本当にありがとよ！			繋がれざる者							
別に、お前さんのために来たわけじゃないぜ……。ここの冒険者ギルドがなくなると、矢が不足することになって、テイルフェザーにとっても、痛手なんでね。			別に、お前さんのために来たわけじゃないぜ……。ここの冒険者ギルドがなくなると、矢が不足することになって、テイルフェザーにとっても、痛手なんでね。			繋がれざる者							
同じくだ、蟹野郎なんかどうでもいい。聖フィネア連隊では、今や竜避けの香がなきゃ困るのさ、だから、仕方なく来てやったんだ。			同じくだ、蟹野郎なんかどうでもいい。聖フィネア連隊では、今や竜避けの香がなきゃ困るのさ、だから、仕方なく来てやったんだ。			繋がれざる者							
シュコォ……シュコォ……ゴブたち　もはや　ナンカに夢中！いまさら　なくなる　そんなの　悲しい～！			シュコォ……シュコォ……ゴブたち　もはや　ナンカに夢中！いまさら　なくなる　そんなの　悲しい～！			繋がれざる者							
シシシシシ……みんな、繋がっている「友」なのに、素直じゃないな～。まあ、そこが「分かたれ」てるってことなのかもね。			シシシシシ……みんな、繋がっている「友」なのに、素直じゃないな～。まあ、そこが「分かたれ」てるってことなのかもね。			繋がれざる者							
シシシシシ……この冒険者ギルドは、ほかの集落にとっても、なくてはならぬものとなったのだ。小さなヴァスの塚だが、多くの仲間ができたということだ。			シシシシシ……この冒険者ギルドは、ほかの集落にとっても、なくてはならぬものとなったのだ。小さなヴァスの塚だが、多くの仲間ができたということだ。			繋がれざる者							
気付いておったか？グナースの塚の上空を旋回する白き竜を……いざとなったら、介入するつもりで見守ってくれていたようだ。			気付いておったか？グナースの塚の上空を旋回する白き竜を……いざとなったら、介入するつもりで見守ってくれていたようだ。			繋がれざる者							
ヒトも、ゴブリン族も、ドラゴン族までも……皆、命の危険を冒しながらも、駆けつけてくれたのだ。その意味の重さは、個の大切さを知る我らだからこそ理解できる。			ヒトも、ゴブリン族も、ドラゴン族までも……皆、命の危険を冒しながらも、駆けつけてくれたのだ。その意味の重さは、個の大切さを知る我らだからこそ理解できる。			繋がれざる者							
シシシシシ……そうだ、確かにそうだ。こんなにも多くの心強い仲間がいれば、ヴァスの塚は、どんな困難だって、乗り越えられるはずだよ！			シシシシシ……そうだ、確かにそうだ。こんなにも多くの心強い仲間がいれば、ヴァスの塚は、どんな困難だって、乗り越えられるはずだよ！			繋がれざる者							
すべては、師匠のおかげさ。でも、いい加減、師匠の手は煩わせないことにする。師匠にも、「やりたいこと」があるはずだもんな。			すべては、師匠のおかげさ。でも、いい加減、師匠の手は煩わせないことにする。師匠にも、「やりたいこと」があるはずだもんな。			繋がれざる者							
みんなに助けられた、未熟なオイラだけど、これからは、自分の力だけで、腕利きの冒険者を目指すよ！			みんなに助けられた、未熟なオイラだけど、これからは、自分の力だけで、腕利きの冒険者を目指すよ！			繋がれざる者							
シシシシシ……師匠、今まで、本当にありがとう！オイラが、腕利きの冒険者になったら……そのときは、一緒に冒険しようぜ！			シシシシシ……師匠、今まで、本当にありがとう！オイラが、腕利きの冒険者になったら……そのときは、一緒に冒険しようぜ！			繋がれざる者							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の活躍は、グナース族の間でも広く語られるでしょう！			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の活躍は、グナース族の間でも広く語られるでしょう！			繋がれざる者							
これ以降、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			繋がれざる者							
また、「アキンド」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「アキンド」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			繋がれざる者							
ヴァスの塚のウデキキは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ヴァスの塚のウデキキは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			分かたれし物語							
ウデキキから、冒険者のギルドでの働きを感謝された。ストーリーテラーも、礼を言いたいようだ。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			ウデキキから、冒険者のギルドでの働きを感謝された。ストーリーテラーも、礼を言いたいようだ。ヴァスの塚の「ストーリーテラー」と話そう。			分かたれし物語							
ストーリーテラーと話した。彼は冒険者に感謝を告げ、冒険者と「分かたれし者たち」の物語を語り続けるという。			ストーリーテラーと話した。彼は冒険者に感謝を告げ、冒険者と「分かたれし者たち」の物語を語り続けるという。			分かたれし物語							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			分かたれし物語							
シシシシシ……師匠。師匠にも「やりたいこと」があるはずなのに、冒険者ギルドの依頼をたくさんこなしてくれて、ありがとう！			シシシシシ……師匠。師匠にも「やりたいこと」があるはずなのに、冒険者ギルドの依頼をたくさんこなしてくれて、ありがとう！			分かたれし物語							
塚の同胞も、師匠の働きに感化されて、舞い込む依頼を我先にと、こなしてくれてるんだ。オイラは、新たに「分かたれ」た同胞の指導に追われているよ！			塚の同胞も、師匠の働きに感化されて、舞い込む依頼を我先にと、こなしてくれてるんだ。オイラは、新たに「分かたれ」た同胞の指導に追われているよ！			分かたれし物語							
塚の長からも、師匠にお礼を言いたいみたいだから、「ストーリーテラー」に声をかけてやってくれ。			塚の長からも、師匠にお礼を言いたいみたいだから、「ストーリーテラー」に声をかけてやってくれ。			分かたれし物語							
塚の長からも、師匠にお礼を言いたいみたいだから、「ストーリーテラー」に声をかけてやってくれ。			塚の長からも、師匠にお礼を言いたいみたいだから、「ストーリーテラー」に声をかけてやってくれ。			分かたれし物語							
シシシシシ……果てしなく気前のいいヒトの狩人よ、ヴァスの塚に大層貢献してくれたこと、大いに感謝する！			シシシシシ……果てしなく気前のいいヒトの狩人よ、ヴァスの塚に大層貢献してくれたこと、大いに感謝する！			分かたれし物語							
狩人には、我々「分かたれし者たち」の「友」として、特別に強固な繋がりを感じるぞ！			狩人には、我々「分かたれし者たち」の「友」として、特別に強固な繋がりを感じるぞ！			分かたれし物語							
ときに……「繋ぎ止めし者」に「恐怖」を植え付けたせいか、近頃、新たに「分かたれ」る同胞が増え続けている。			ときに……「繋ぎ止めし者」に「恐怖」を植え付けたせいか、近頃、新たに「分かたれ」る同胞が増え続けている。			分かたれし物語							
それは結構なことだが、同胞の数が増えれば増えるほど、異なる個の意見が対立し、争いが生じるかもしれぬ。			それは結構なことだが、同胞の数が増えれば増えるほど、異なる個の意見が対立し、争いが生じるかもしれぬ。			分かたれし物語							
そのとき同胞同士で殺し合うような道を歩まぬよう、「個」を尊重する教えを伝えるため、我は物語り続けよう。ひとりのヒトと出会い、我らが真に「分かたれ」た物語をな。			そのとき同胞同士で殺し合うような道を歩まぬよう、「個」を尊重する教えを伝えるため、我は物語り続けよう。ひとりのヒトと出会い、我らが真に「分かたれ」た物語をな。			分かたれし物語							
「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			「グナース族：分かたれし者たち」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			分かたれし物語							
これ以降、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「グナース族：分かたれし者たち」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			分かたれし物語							
