特殊ルール： レベルアジャストモグモグホームの激怒する石工は大声で怒鳴り散らしている。			特殊ルール： レベルアジャストモグモグホームの激怒する石工は大声で怒鳴り散らしている。			人を惑わす修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。激怒する石工は、モーグリ族への怒りをぶちまけると、イシュガルドへと帰っていった。モグモグホームの「モグクル」と話し、石工のことを伝えよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。激怒する石工は、モーグリ族への怒りをぶちまけると、イシュガルドへと帰っていった。モグモグホームの「モグクル」と話し、石工のことを伝えよう。			人を惑わす修復団！							
モグクルと話した。どうやらモーグリたちは、技術指導に来てくれた石工をイタズラで怒らせ、帰らせているらしい。謝罪したいと言うモグクルと共に、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			モグクルと話した。どうやらモーグリたちは、技術指導に来てくれた石工をイタズラで怒らせ、帰らせているらしい。謝罪したいと言うモグクルと共に、イシュガルドの神殿騎士団本部にいる「アンドゥルー」と話そう。			人を惑わす修復団！							
モグクルと共に、アンドゥルーと話した。その結果、冒険者はモーグリ族の技術指導を行うというタレソンを手伝うことになってしまった……。イタズラの対策を練るため、イシュガルドの宝杖通りにいる「タレソン」と話そう。			モグクルと共に、アンドゥルーと話した。その結果、冒険者はモーグリ族の技術指導を行うというタレソンを手伝うことになってしまった……。イタズラの対策を練るため、イシュガルドの宝杖通りにいる「タレソン」と話そう。			人を惑わす修復団！							
タレソンから、モーグリのイタズラ対策として、ニセの実の製作を依頼された。「ニセの実の材料」をもとに「ニセの実」を製作し、宝杖通りの「タレソン」に納品しよう。※「ニセの実」を失った場合は、マスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			タレソンから、モーグリのイタズラ対策として、ニセの実の製作を依頼された。「ニセの実の材料」をもとに「ニセの実」を製作し、宝杖通りの「タレソン」に納品しよう。※「ニセの実」を失った場合は、マスに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			人を惑わす修復団！							
ニセの実をタレソンに納品した。彼はこのニセの実を量産してから、現地に向かうそうだ。ドラヴァニア雲海のバール・レス広場にいる「タレソン」と話そう。			ニセの実をタレソンに納品した。彼はこのニセの実を量産してから、現地に向かうそうだ。ドラヴァニア雲海のバール・レス広場にいる「タレソン」と話そう。			人を惑わす修復団！							
タレソンと話し、モグモグ修復団の団長であるモグジンにイタズラをしかけることになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿付近で「団長のモグジン」を探そう。			タレソンと話し、モグモグ修復団の団長であるモグジンにイタズラをしかけることになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿付近で「団長のモグジン」を探そう。			人を惑わす修復団！							
モグジンと話した。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			モグジンと話した。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			人を惑わす修復団！							
タレソンと共に、ニセの実によるイタズラをしかけた。イタズラに引っかかったモグジンたちは、タレソンの口車に乗り、広場の修復を行うことを決めた。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			タレソンと共に、ニセの実によるイタズラをしかけた。イタズラに引っかかったモグジンたちは、タレソンの口車に乗り、広場の修復を行うことを決めた。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			人を惑わす修復団！							
モグジンと話し、冒険者は「モグモグ修復団」への協力を改めて決めた。職人の「センセイ」として、彼らに協力、指導をしていこう。			モグジンと話し、冒険者は「モグモグ修復団」への協力を改めて決めた。職人の「センセイ」として、彼らに協力、指導をしていこう。			人を惑わす修復団！							
モグクルと話す			モグクルと話す			人を惑わす修復団！							
神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			神殿騎士団本部のアンドゥルーと話す			人を惑わす修復団！							
宝杖通りのタレソンと話す			宝杖通りのタレソンと話す			人を惑わす修復団！							
製作手帳 友好部族クエスト：ニセの実を製作タレソンにニセの実を納品			製作手帳 友好部族クエスト：ニセの実を製作タレソンにニセの実を納品			人を惑わす修復団！							
バール・レス広場のタレソンと話す			バール・レス広場のタレソンと話す			人を惑わす修復団！							
白亜の宮殿付近で団長のモグジンを探す			白亜の宮殿付近で団長のモグジンを探す			人を惑わす修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			人を惑わす修復団！							
団長のモグジンと話す			団長のモグジンと話す			人を惑わす修復団！							
くそっ、モーグリめ！なにが「迷子になったくぽー」だ！俺に探させるな！　自分たちで探せ！！			くそっ、モーグリめ！なにが「迷子になったくぽー」だ！俺に探させるな！　自分たちで探せ！！			人を惑わす修復団！							
……はっ！？　こ、こんなところに人だと！？いや……ちょうどいい、聞いてくれ！			……はっ！？　こ、こんなところに人だと！？いや……ちょうどいい、聞いてくれ！			人を惑わす修復団！							
俺はイシュガルドの石工でな。神殿騎士団の依頼で、モーグリ族に建築技術を教えに来たんだ。なのに、奴らはイタズラばっかりで、技術を学ぶ気がない！			俺はイシュガルドの石工でな。神殿騎士団の依頼で、モーグリ族に建築技術を教えに来たんだ。なのに、奴らはイタズラばっかりで、技術を学ぶ気がない！			人を惑わす修復団！							
こんなの、やってられるか！？もう限界だ！　俺は皇都に帰らせてもらう！悪いが俺が帰ったことを「モグクル」に伝えてくれ！！			こんなの、やってられるか！？もう限界だ！　俺は皇都に帰らせてもらう！悪いが俺が帰ったことを「モグクル」に伝えてくれ！！			人を惑わす修復団！							
おや、冒険者さんくぽ！モグモグ護衛団の件ではお世話になったくぽ。それで……今回はどんなご用くぽ？			おや、冒険者さんくぽ！モグモグ護衛団の件ではお世話になったくぽ。それで……今回はどんなご用くぽ？			人を惑わす修復団！							
あわわ……また、ヒトの石工さんが帰っちゃったくぽ！？わざわざ伝えてくれて、ありがとうくぽ……。			あわわ……また、ヒトの石工さんが帰っちゃったくぽ！？わざわざ伝えてくれて、ありがとうくぽ……。			人を惑わす修復団！							
モグたちが、白亜の宮殿の修復を決意したこと、覚えているくぽ？そのためにイシュガルドから派遣されてきた石工さんに、現場監督と技術指導をお願いしていたくぽ……。			モグたちが、白亜の宮殿の修復を決意したこと、覚えているくぽ？そのためにイシュガルドから派遣されてきた石工さんに、現場監督と技術指導をお願いしていたくぽ……。			人を惑わす修復団！							
だけど、みんながイタズラして、石工さんを怒らせたくぽ。モーグリ族にとって、イタズラはとっておきの愛情表現くぽ。でも、ヒトはそう受け取らないみたいくぽ……。			だけど、みんながイタズラして、石工さんを怒らせたくぽ。モーグリ族にとって、イタズラはとっておきの愛情表現くぽ。でも、ヒトはそう受け取らないみたいくぽ……。			人を惑わす修復団！							
これで怒って帰ってしまった石工さんは、9人目くぽ。神殿騎士団の「アンドゥルー」さんに、直接お詫びしたいから、冒険者さん、イシュガルドというヒトの街を案内してほしいくぽ！			これで怒って帰ってしまった石工さんは、9人目くぽ。神殿騎士団の「アンドゥルー」さんに、直接お詫びしたいから、冒険者さん、イシュガルドというヒトの街を案内してほしいくぽ！			人を惑わす修復団！							
ありがとうくぽ！正直、ひとりで行くのは不安だったくぽ。どうかよろしくお願いするくぽ。			ありがとうくぽ！正直、ひとりで行くのは不安だったくぽ。どうかよろしくお願いするくぽ。			人を惑わす修復団！							
アンドゥルーさん、お邪魔するくぽ。			アンドゥルーさん、お邪魔するくぽ。			人を惑わす修復団！							
おや、モグクル殿とForename殿ではないか。わざわざ皇都に来たとなると……さては石工の件だな？技術指導に派遣したはずの者が、次々と逃げ帰ってきているぞ。			おや、モグクル殿とForename殿ではないか。わざわざ皇都に来たとなると……さては石工の件だな？技術指導に派遣したはずの者が、次々と逃げ帰ってきているぞ。			人を惑わす修復団！							
実は、モーグリ族が歓迎するつもりでやったイタズラで、みんな怒って帰ってしまったくぽ。本当に、ごめんなさいくぽ……。			実は、モーグリ族が歓迎するつもりでやったイタズラで、みんな怒って帰ってしまったくぽ。本当に、ごめんなさいくぽ……。			人を惑わす修復団！							
事情は概ね理解した。そして、悪気がないこともわかったが……。問題なのは、もう派遣できる石工がいないということだ。			事情は概ね理解した。そして、悪気がないこともわかったが……。問題なのは、もう派遣できる石工がいないということだ。			人を惑わす修復団！							
(-？？？？-)ならば、ワシの出番じゃろうて……。			(-？？？？-)ならば、ワシの出番じゃろうて……。			人を惑わす修復団！							
タ、タレソン殿！？なぜ神殿騎士団本部に……いえ、それよりも、貴方が技術指導におもむくですと！？			タ、タレソン殿！？なぜ神殿騎士団本部に……いえ、それよりも、貴方が技術指導におもむくですと！？			人を惑わす修復団！							
逃げ帰ってきよった石工たちは、いずれもワシの弟子じゃ。弟子が不始末をしたからには、師であるワシが自らおもむき、責務をまっとうするしかあるまい……そう思ってのう。			逃げ帰ってきよった石工たちは、いずれもワシの弟子じゃ。弟子が不始末をしたからには、師であるワシが自らおもむき、責務をまっとうするしかあるまい……そう思ってのう。			人を惑わす修復団！							
教皇庁より拝命した、此度の任務が失敗すれば、我が一族は、末代まで物笑いの種とされることじゃろう。一族の名誉を守るには、ワシがどうにかするしかないのじゃ……。			教皇庁より拝命した、此度の任務が失敗すれば、我が一族は、末代まで物笑いの種とされることじゃろう。一族の名誉を守るには、ワシがどうにかするしかないのじゃ……。			人を惑わす修復団！							
しかし、ワシは見ての通り、引退して久しい老いぼれ……。ひとりで向かったところで、モーグリ族の餌食になるのは明白じゃ。……のう、そこなる冒険者殿？			しかし、ワシは見ての通り、引退して久しい老いぼれ……。ひとりで向かったところで、モーグリ族の餌食になるのは明白じゃ。……のう、そこなる冒険者殿？			人を惑わす修復団！							
お主、モーグリ族とは、相当に懇意にしているようじゃな。その知恵を、この老い先短い哀れなジジイに貸してくれんか……？……頼む……お願いじゃ……助けておくれ……。			お主、モーグリ族とは、相当に懇意にしているようじゃな。その知恵を、この老い先短い哀れなジジイに貸してくれんか……？……頼む……お願いじゃ……助けておくれ……。			人を惑わす修復団！							
よし、言質は得たぞ！この冒険者は「自らの意思」で、協力を申し出てくれた！実にあっぱれじゃ！　アンドゥルー卿も、異存あるまい？			よし、言質は得たぞ！この冒険者は「自らの意思」で、協力を申し出てくれた！実にあっぱれじゃ！　アンドゥルー卿も、異存あるまい？			人を惑わす修復団！							
……なんて、強引なヒトくぽ。よくわからないけど、タレソンさんと冒険者さんが、現場監督と技術指導をやってくれるってことでいいくぽ？			……なんて、強引なヒトくぽ。よくわからないけど、タレソンさんと冒険者さんが、現場監督と技術指導をやってくれるってことでいいくぽ？			人を惑わす修復団！							
うむ、ワシら「ふたり」に任せておくがいい！モグクルとやら、お主は修復に携わる者たちを、全員まるっと現場に集めておけ！			うむ、ワシら「ふたり」に任せておくがいい！モグクルとやら、お主は修復に携わる者たちを、全員まるっと現場に集めておけ！			人を惑わす修復団！							
冒険者殿、さっそくモーグリ族のイタズラ対策を練るぞ！ワシは必要な資材を購入しておくゆえ、お主は準備を整え、宝杖通りに来るのじゃ！			冒険者殿、さっそくモーグリ族のイタズラ対策を練るぞ！ワシは必要な資材を購入しておくゆえ、お主は準備を整え、宝杖通りに来るのじゃ！			人を惑わす修復団！							
かの御仁に見込まれるとは、さすがForename殿。申し訳ないが手を貸してほしい。大丈夫、なにかあれば神殿騎士団が君を必ず守る。			かの御仁に見込まれるとは、さすがForename殿。申し訳ないが手を貸してほしい。大丈夫、なにかあれば神殿騎士団が君を必ず守る。			人を惑わす修復団！							
まあいまは、タレソン殿の指示通りに動いてくれ。宝杖通りへ来るよう、言っておられたな。イタズラ対策……大事にならねばよいが。			まあいまは、タレソン殿の指示通りに動いてくれ。宝杖通りへ来るよう、言っておられたな。イタズラ対策……大事にならねばよいが。			人を惑わす修復団！							
タレソン様の依頼となれば、全力を挙げて応えさせていただきますとも。この方を敵に回すのは、避けたいですからね。			タレソン様の依頼となれば、全力を挙げて応えさせていただきますとも。この方を敵に回すのは、避けたいですからね。			人を惑わす修復団！							
おぉ、来てくれたか！お主は哀れなジジイを見捨てないと、信じておったぞ！ではさっそく……モーグリ族の好物を教えてくれんかのう？			おぉ、来てくれたか！お主は哀れなジジイを見捨てないと、信じておったぞ！ではさっそく……モーグリ族の好物を教えてくれんかのう？			人を惑わす修復団！							
ほほう……「クポの実」とな……。これはいい、此度の謀計に使えそうじゃのう！			ほほう……「クポの実」とな……。これはいい、此度の謀計に使えそうじゃのう！			人を惑わす修復団！							
ところで、お主……見たところ相当な腕の職人じゃな？隠さんでもいい、お主の「手」を見れば、腕前は一目瞭然！			ところで、お主……見たところ相当な腕の職人じゃな？隠さんでもいい、お主の「手」を見れば、腕前は一目瞭然！			人を惑わす修復団！							
その腕を活かして、本物そっくりの「ニセの実」を製作してくれ。ワシは実物を見たことがないゆえ、お主にしかできん仕事じゃ。ひとつ見本となる品をこさえてくれればいい。			その腕を活かして、本物そっくりの「ニセの実」を製作してくれ。ワシは実物を見たことがないゆえ、お主にしかできん仕事じゃ。ひとつ見本となる品をこさえてくれればいい。			人を惑わす修復団！							
たとえば、金属の鋳物でニセ物を製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			たとえば、金属の鋳物でニセ物を製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			人を惑わす修復団！							
たとえば、木材や革、布でハリボテを製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			たとえば、木材や革、布でハリボテを製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			人を惑わす修復団！							
たとえば、蝋や染料で「ニセの実」を製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			たとえば、蝋や染料で「ニセの実」を製作するのはどうじゃ？「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			人を惑わす修復団！							
「ニセの実」をどう製作するか、お主に委ねよう。「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			「ニセの実」をどう製作するか、お主に委ねよう。「ニセの実の材料」なら、すでにワシが準備しておる。存分に腕を振るってくれ！			人を惑わす修復団！							
素材が足りなければ、そこの「マス」から受けとるとええ。冒険者殿の職人技、期待しておるぞ？			素材が足りなければ、そこの「マス」から受けとるとええ。冒険者殿の職人技、期待しておるぞ？			人を惑わす修復団！							
モーグリ族の「友好部族クエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			モーグリ族の「友好部族クエスト」では、クエスト中に入手した材料を使い、製作を行います。			人を惑わす修復団！							
製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			製作に失敗した場合は、NPCに話しかけることで、再度、材料を入手できます。			人を惑わす修復団！							
それでは、実際に製作をしてみましょう！「製作手帳」から「スペシャルレシピ」を開き、「モーグリ族友好部族クエスト」を選択することで製作できます。			それでは、実際に製作をしてみましょう！「製作手帳」から「スペシャルレシピ」を開き、「モーグリ族友好部族クエスト」を選択することで製作できます。			人を惑わす修復団！							
もし、製作が難しいと感じた場合は、「道具屋エブラルドゥ」や「防具屋ノルレズ」から、装備を購入し、整えるとよいでしょう。			もし、製作が難しいと感じた場合は、「道具屋エブラルドゥ」や「防具屋ノルレズ」から、装備を購入し、整えるとよいでしょう。			人を惑わす修復団！							
「ニセの実の材料」が不足しましたら、ご提供させていただきますので、お申しつけください。お代はタレソン様より頂いておりますので、気になさらず。			「ニセの実の材料」が不足しましたら、ご提供させていただきますので、お申しつけください。お代はタレソン様より頂いておりますので、気になさらず。			人を惑わす修復団！							
かの御仁に見込まれるとは、さすがForename殿。申し訳ないが手を貸してほしい。大丈夫、なにかあれば神殿騎士団が君を必ず守る。			かの御仁に見込まれるとは、さすがForename殿。申し訳ないが手を貸してほしい。大丈夫、なにかあれば神殿騎士団が君を必ず守る。			人を惑わす修復団！							
冒険者殿、「ニセの実」は完成したかの？くくく……お主がどれほどのものを製作するか、見せてもらうのが楽しみじゃわい。			冒険者殿、「ニセの実」は完成したかの？くくく……お主がどれほどのものを製作するか、見せてもらうのが楽しみじゃわい。			人を惑わす修復団！							
ほほう……これが……。本物を知らんワシから見ても、みずみずしい果実に思える。あの素材からこれほどのものを製作するとは、予想以上じゃ！			ほほう……これが……。本物を知らんワシから見ても、みずみずしい果実に思える。あの素材からこれほどのものを製作するとは、予想以上じゃ！			人を惑わす修復団！							
ワシは、この品を見本として「ニセの実」を増産してから、神殿騎士団の飛空艇で、現場に向かうとしよう。確か「白亜の宮殿」とやらの近くじゃったか……後ほど会おうぞ！			ワシは、この品を見本として「ニセの実」を増産してから、神殿騎士団の飛空艇で、現場に向かうとしよう。確か「白亜の宮殿」とやらの近くじゃったか……後ほど会おうぞ！			人を惑わす修復団！							
タレソン殿は、すでに皇都を出発された。合流場所は、白亜の宮殿近くの広場と聞いている。準備が終わったら、君も向かってほしい。			タレソン殿は、すでに皇都を出発された。合流場所は、白亜の宮殿近くの広場と聞いている。準備が終わったら、君も向かってほしい。			人を惑わす修復団！							
タレソン様に認められる職人ですか……。もしご商売を考えることがありましたら、ぜひこのマスにご相談ください。			タレソン様に認められる職人ですか……。もしご商売を考えることがありましたら、ぜひこのマスにご相談ください。			人を惑わす修復団！							
まったく、モグジンたちには困ったものくぽ……。			まったく、モグジンたちには困ったものくぽ……。			人を惑わす修復団！							
到着したか、冒険者殿。状況は見ての通りでの。			到着したか、冒険者殿。状況は見ての通りでの。			人を惑わす修復団！							
修復担当の「モグモグ修復団」に集まるよう言ったけど、いろいろ理由をつけて、集まらなかったくぽ。本当に申し訳ないくぽ……。			修復担当の「モグモグ修復団」に集まるよう言ったけど、いろいろ理由をつけて、集まらなかったくぽ。本当に申し訳ないくぽ……。			人を惑わす修復団！							
構わん、その程度のことは想定内……対策も用意しておる。ところでモグクルよ、「モグモグ修復団」の中で、もっともイタズラをしかけやすいのは誰かの？			構わん、その程度のことは想定内……対策も用意しておる。ところでモグクルよ、「モグモグ修復団」の中で、もっともイタズラをしかけやすいのは誰かの？			人を惑わす修復団！							
く、くぽ……？　それなら「団長のモグジン」くぽ。手先が一番器用だから、修復団の団長に任命したんだけど、どうも詰めの甘いところがあるくぽ。			く、くぽ……？　それなら「団長のモグジン」くぽ。手先が一番器用だから、修復団の団長に任命したんだけど、どうも詰めの甘いところがあるくぽ。			人を惑わす修復団！							
よしよし、では後は任せよ。ワシと冒険者殿とでなんとかしてみせよう。			よしよし、では後は任せよ。ワシと冒険者殿とでなんとかしてみせよう。			人を惑わす修復団！							
……もしかして、イタズラをし返すくぽ？ヒトとモーグリ族のイタズラ合戦……面白くなりそうくぽ。冒険者さんとタレソンさん、よろしくお願いするくぽ。			……もしかして、イタズラをし返すくぽ？ヒトとモーグリ族のイタズラ合戦……面白くなりそうくぽ。冒険者さんとタレソンさん、よろしくお願いするくぽ。			人を惑わす修復団！							
もっとも弱いところから突き崩す、これ謀計の基本なり。では、「モグジン」とやらを探すとしようかの。きっと、この近くで様子をうかがっているはずじゃて……。			もっとも弱いところから突き崩す、これ謀計の基本なり。では、「モグジン」とやらを探すとしようかの。きっと、この近くで様子をうかがっているはずじゃて……。			人を惑わす修復団！							
此奴が「モグジン」のようじゃの。なにやら、ぶつぶつと呟いているようじゃが……。			此奴が「モグジン」のようじゃの。なにやら、ぶつぶつと呟いているようじゃが……。			人を惑わす修復団！							
くぽぽ……基本はこれまでと同じでいいくぽ。テキトウな理由で仕事をおさぼりして、ヒトを翻弄するくぽ。今回は百年に一度のポンポンが破裂しちゃう難病でいくくぽ……。			くぽぽ……基本はこれまでと同じでいいくぽ。テキトウな理由で仕事をおさぼりして、ヒトを翻弄するくぽ。今回は百年に一度のポンポンが破裂しちゃう難病でいくくぽ……。			人を惑わす修復団！							
失礼、お主が「モグモグ修復団」の団長のモグジンじゃな？百年に一度の難病と聞こえたが、どんな病気なんじゃ？			失礼、お主が「モグモグ修復団」の団長のモグジンじゃな？百年に一度の難病と聞こえたが、どんな病気なんじゃ？			人を惑わす修復団！							
く、くぽぽ！？　ヒ、ヒトくぽ！！そうくぽ、千年に一度の難病で、羽根がカサカサになって、たぶん飛べなくなるくぽ！			く、くぽぽ！？　ヒ、ヒトくぽ！！そうくぽ、千年に一度の難病で、羽根がカサカサになって、たぶん飛べなくなるくぽ！			人を惑わす修復団！							
なんと……それでは、とても修復計画には参加できまい。せっかく参加報酬として、「クポの実」を用意したが、全部無駄になってしまったのう……。			なんと……それでは、とても修復計画には参加できまい。せっかく参加報酬として、「クポの実」を用意したが、全部無駄になってしまったのう……。			人を惑わす修復団！							
くぽ！？　ク、クポの実くぽ！？ちょーっと、詳しく教えてほしいくぽ……。			くぽ！？　ク、クポの実くぽ！？ちょーっと、詳しく教えてほしいくぽ……。			人を惑わす修復団！							
「モグモグ修復団」が集合したときに、先払いで「クポの実」を振る舞おうと思ったのじゃ。だが、千年に一度の難病であれば、致し方あるまいのう……。			「モグモグ修復団」が集合したときに、先払いで「クポの実」を振る舞おうと思ったのじゃ。だが、千年に一度の難病であれば、致し方あるまいのう……。			人を惑わす修復団！							
くぽぽ！　なんだか体が軽いくぽ！いまちょうど、病気が治ったくぽ！修復計画に参加できるから、みんなを集めるくぽー！			くぽぽ！　なんだか体が軽いくぽ！いまちょうど、病気が治ったくぽ！修復計画に参加できるから、みんなを集めるくぽー！			人を惑わす修復団！							
モグジンめ……聞いていた通り、詰めの甘い奴じゃのう。仮病を貫き、「クポの実」があれば治ると言えばいいものを……。……では、ワシらは広場に戻るとするか。			モグジンめ……聞いていた通り、詰めの甘い奴じゃのう。仮病を貫き、「クポの実」があれば治ると言えばいいものを……。……では、ワシらは広場に戻るとするか。			人を惑わす修復団！							
ヒトが持ってきてくれた「クポの実」に、わくわくくぽ！ちょうどお腹が減ってるから、いっぱい食べちゃうくぽー♪			ヒトが持ってきてくれた「クポの実」に、わくわくくぽ！ちょうどお腹が減ってるから、いっぱい食べちゃうくぽー♪			人を惑わす修復団！							
そもそも、モグはイタズラはダメだと言ってましたくぽ。だから、モグには追加報酬として、たんまり「クポの実」を、用意すべきだと思いますくぽ。			そもそも、モグはイタズラはダメだと言ってましたくぽ。だから、モグには追加報酬として、たんまり「クポの実」を、用意すべきだと思いますくぽ。			人を惑わす修復団！							
ひとまず、モグムリとモグエクを連れてきたくぽ。ほかのモーグリは、遅れてやってくるくぽ。			ひとまず、モグムリとモグエクを連れてきたくぽ。ほかのモーグリは、遅れてやってくるくぽ。			人を惑わす修復団！							
言われた通り、仲間を集めたくぽ！さあ、約束のブツを渡すくぽ！			言われた通り、仲間を集めたくぽ！さあ、約束のブツを渡すくぽ！			人を惑わす修復団！							
ほっほっほっ、そうじゃのう。実際にふたりも連れてきたわけじゃし、ほれ、報酬の「クポの実」を受け取るがええ。			ほっほっほっ、そうじゃのう。実際にふたりも連れてきたわけじゃし、ほれ、報酬の「クポの実」を受け取るがええ。			人を惑わす修復団！							
な、なんてみずみずしい「クポの実」くぽ！少しだけ、やる気を出したかいがあるってものくぽ！いただきます、くぽ！！			な、なんてみずみずしい「クポの実」くぽ！少しだけ、やる気を出したかいがあるってものくぽ！いただきます、くぽ！！			人を惑わす修復団！							
た、食べられないくぽ！？これ、「クポの実」じゃないくぽ！こんなに美味しそうなのに、全部「ニセ物」くぽ！			た、食べられないくぽ！？これ、「クポの実」じゃないくぽ！こんなに美味しそうなのに、全部「ニセ物」くぽ！			人を惑わす修復団！							
ファーッファッファッファッ！まんまと、ワシのイタズラに引っかかりおったな！この「クポの実」は、冒険者殿とワシが製作したニセ物よ！			ファーッファッファッファッ！まんまと、ワシのイタズラに引っかかりおったな！この「クポの実」は、冒険者殿とワシが製作したニセ物よ！			人を惑わす修復団！							
ニャー！？　これが全部、ニセ物くぽ！？美味しそうなのに食べられないなんてあんまりくぽ！			ニャー！？　これが全部、ニセ物くぽ！？美味しそうなのに食べられないなんてあんまりくぽ！			人を惑わす修復団！							
でも、こんなすごいイタズラは初めてくぽ！尊敬しちゃうくぽー！			でも、こんなすごいイタズラは初めてくぽ！尊敬しちゃうくぽー！			人を惑わす修復団！							
どうじゃ、人の技術はすごいじゃろ？しかし、この「ニセの実」など、まだまだ序の口よ。ワシらは、もっともっと、すごい物を製作できるのじゃ！			どうじゃ、人の技術はすごいじゃろ？しかし、この「ニセの実」など、まだまだ序の口よ。ワシらは、もっともっと、すごい物を製作できるのじゃ！			人を惑わす修復団！							
ご、ごくり……。もっとすごい物くぽ……？とてとて、ドキドキしちゃうくぽー♪			ご、ごくり……。もっとすごい物くぽ……？とてとて、ドキドキしちゃうくぽー♪			人を惑わす修復団！							
ワシと共に働くなら、とっておきの技術を教えてやろう。じゃが、ワシらも忙しいゆえ、今を逃せば次はない……。さて、どうするね？			ワシと共に働くなら、とっておきの技術を教えてやろう。じゃが、ワシらも忙しいゆえ、今を逃せば次はない……。さて、どうするね？			人を惑わす修復団！							
次はないくぽ！？　じゃあ、この好機を逃せないくぽ！やるくぽ、やるくぽ、参加するくぽ！いますぐ「白亜の宮殿」の修復に、とりかかるくぽー！			次はないくぽ！？　じゃあ、この好機を逃せないくぽ！やるくぽ、やるくぽ、参加するくぽ！いますぐ「白亜の宮殿」の修復に、とりかかるくぽー！			人を惑わす修復団！							
ファッファッファッ、気が早いぞ。宮殿に取りかかる前に、まずはこの広場の修復じゃ。大丈夫、技術は先払いで教えてやるから安心せい。			ファッファッファッ、気が早いぞ。宮殿に取りかかる前に、まずはこの広場の修復じゃ。大丈夫、技術は先払いで教えてやるから安心せい。			人を惑わす修復団！							
ヒトが作った「ニセの実」を見ていると、食べられないのに、食べたくてしょうがなくなるくぽ！こんな物を製作した冒険者さんは、とってもすごいくぽー♪			ヒトが作った「ニセの実」を見ていると、食べられないのに、食べたくてしょうがなくなるくぽ！こんな物を製作した冒険者さんは、とってもすごいくぽー♪			人を惑わす修復団！							
まあ、モグはすぐにニセ物だと気がつきましたくぽ。修復団いち賢いモグなら、当然のことですくぽ。……ほ、本当ですくぽ。			まあ、モグはすぐにニセ物だと気がつきましたくぽ。修復団いち賢いモグなら、当然のことですくぽ。……ほ、本当ですくぽ。			人を惑わす修復団！							
イタズラがモーグリなりの文化ならば、そこで屈服させれば、大人しくなると思ってのう。第一の策謀は、まずまずの成功といったところじゃな。			イタズラがモーグリなりの文化ならば、そこで屈服させれば、大人しくなると思ってのう。第一の策謀は、まずまずの成功といったところじゃな。			人を惑わす修復団！							
改めて、自己紹介するくぽ。「モグモグ修復団」の「団長のモグジン」くぽ。			改めて、自己紹介するくぽ。「モグモグ修復団」の「団長のモグジン」くぽ。			人を惑わす修復団！							
冒険者のセンセイが製作した「ニセの実」に、モグは感動したくぽ。タレソンのオヤカタから、ヒトの技術を教えてもらって、いつか必ず、白亜の宮殿を修復してみせるくぽ！			冒険者のセンセイが製作した「ニセの実」に、モグは感動したくぽ。タレソンのオヤカタから、ヒトの技術を教えてもらって、いつか必ず、白亜の宮殿を修復してみせるくぽ！			人を惑わす修復団！							
くぽ？　なんだか、おかしい気がするくぽ？最初から、ヒトの技術を教わる予定だった気もするくぽ。……でもまあ、親切なオヤカタだし、たぶん問題ないくぽ。			くぽ？　なんだか、おかしい気がするくぽ？最初から、ヒトの技術を教わる予定だった気もするくぽ。……でもまあ、親切なオヤカタだし、たぶん問題ないくぽ。			人を惑わす修復団！							
ともかく、モグモグ修復団は頑張って働くくぽ！オヤカタからは、センセイが手伝ってくれると聞いたくぽ。モグからもお願いするので、手を貸してほしいくぽ！			ともかく、モグモグ修復団は頑張って働くくぽ！オヤカタからは、センセイが手伝ってくれると聞いたくぽ。モグからもお願いするので、手を貸してほしいくぽ！			人を惑わす修復団！							
モグモグ修復団の修復計画を手伝ってあげる？			モグモグ修復団の修復計画を手伝ってあげる？			人を惑わす修復団！							
手伝ってあげるくぽ～！			手伝ってあげるくぽ～！			人を惑わす修復団！							
こんなの、やってられるか！？			こんなの、やってられるか！？			人を惑わす修復団！							
くぽぽ～♪　センセイ、ありがとうくぽ！これから、よろしくお願いしますくぽ！			くぽぽ～♪　センセイ、ありがとうくぽ！これから、よろしくお願いしますくぽ！			人を惑わす修復団！							
それじゃあ、モグモグ修復団一同！技術の習得と、白亜の宮殿修復を目指して、頑張るくぽーッ！！			それじゃあ、モグモグ修復団一同！技術の習得と、白亜の宮殿修復を目指して、頑張るくぽーッ！！			人を惑わす修復団！							
くぽ……それは残念くぽ……。でも、センセイは忙しいだろうし、仕方ないくぽ。もし気が変わったのなら、モグにまた声をかけてほしいくぽ！			くぽ……それは残念くぽ……。でも、センセイは忙しいだろうし、仕方ないくぽ。もし気が変わったのなら、モグにまた声をかけてほしいくぽ！			人を惑わす修復団！							
冒険者やタレソン、神殿騎士団の工兵たちが合流し、「モグモグ修復団」による修復作業が本格始動しました！			冒険者やタレソン、神殿騎士団の工兵たちが合流し、「モグモグ修復団」による修復作業が本格始動しました！			人を惑わす修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が「中立」になり、モーグリ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が「中立」になり、モーグリ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			人を惑わす修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			人を惑わす修復団！							
また、「大食いのモグムリ」より、モグモグ修復団の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「大食いのモグムリ」より、モグモグ修復団の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			人を惑わす修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			友を操る修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：モグクルから、技術指導に来ているイシュガルドの石工に、モーグリがイタズラし、怒らせて帰らせていると聞いた冒険者。モグクルの謝罪に同行したところ、石工の師匠であるタレソンに言質を取られ、モーグリ族への技術指導を手伝うことになってしまった。タレソンに従い、冒険者はイタズラ対策として「ニセの実」を製作。これを使い、修復を担当するモグモグ修復団の団長であるモグジンにイタズラをしかける。イタズラに引っかかったモグジンたちは、タレソンの口車に乗せられ、白亜の宮殿の修復に強い熱意を見せるようになるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：モグクルから、技術指導に来ているイシュガルドの石工に、モーグリがイタズラし、怒らせて帰らせていると聞いた冒険者。モグクルの謝罪に同行したところ、石工の師匠であるタレソンに言質を取られ、モーグリ族への技術指導を手伝うことになってしまった。タレソンに従い、冒険者はイタズラ対策として「ニセの実」を製作。これを使い、修復を担当するモグモグ修復団の団長であるモグジンにイタズラをしかける。イタズラに引っかかったモグジンたちは、タレソンの口車に乗せられ、白亜の宮殿の修復に強い熱意を見せるようになるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			友を操る修復団！							
タレソンと話し、応援のモーグリたちが来てないことを聞いた。彼はイタズラをしかけて応援を連れてくるようモグジンに命じ、冒険者にはその手助けを頼んだ。状況を知るため、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグップ」と話そう。			タレソンと話し、応援のモーグリたちが来てないことを聞いた。彼はイタズラをしかけて応援を連れてくるようモグジンに命じ、冒険者にはその手助けを頼んだ。状況を知るため、ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「モグップ」と話そう。			友を操る修復団！							
モグップと話し、応援のモーグリが手違いで雲海中に散らばっていることを聞いた。そこまで話すと、彼は唐突に、喉の乾きをアピールしてきた。アサー天空廊の「団長のモグジン」と話そう。			モグップと話し、応援のモーグリが手違いで雲海中に散らばっていることを聞いた。そこまで話すと、彼は唐突に、喉の乾きをアピールしてきた。アサー天空廊の「団長のモグジン」と話そう。			友を操る修復団！							
モグジンと話し、モグップたちへのイタズラを考えた。モグジンは妥協しかけるが、冒険者の言葉で思い直し、徹底的にやり抜くことを決める。イタズラに使う「例のブツ」をもらうため、ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグタン」と話そう。			モグジンと話し、モグップたちへのイタズラを考えた。モグジンは妥協しかけるが、冒険者の言葉で思い直し、徹底的にやり抜くことを決める。イタズラに使う「例のブツ」をもらうため、ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグタン」と話そう。			友を操る修復団！							
モグタンと話し、「例のブツ」を分けてもらった。アサー天空廊の「モグップ」と話そう。			モグタンと話し、「例のブツ」を分けてもらった。アサー天空廊の「モグップ」と話そう。			友を操る修復団！							
モグップと話した。モグジンが「例のブツ」をモグップに渡すと、彼は美味しいジュースだと勘違いし、応援のモーグリたちを集めに行った。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「団長のモグジン」と話そう。			モグップと話した。モグジンが「例のブツ」をモグップに渡すと、彼は美味しいジュースだと勘違いし、応援のモーグリたちを集めに行った。ドラヴァニア雲海のランドロード遺構にいる「団長のモグジン」と話そう。			友を操る修復団！							
モグジンと話し、モグップたちへのイタズラの仕上げを行った。「例のブツ」を飲み、モグジンの囁きを受けたモグップたちは、労働の喜びに目覚めたようだ。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			モグジンと話し、モグップたちへのイタズラの仕上げを行った。「例のブツ」を飲み、モグジンの囁きを受けたモグップたちは、労働の喜びに目覚めたようだ。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			友を操る修復団！							
モグジンと話した。彼から疲れて倒れたモグップたちを癒やすため、クラウドマロウの綿毛を吹きかけてほしいと頼まれた。クラウドマロウに騎乗するため、バール・レス広場の「ふわふわモーグリ」と話そう。			モグジンと話した。彼から疲れて倒れたモグップたちを癒やすため、クラウドマロウの綿毛を吹きかけてほしいと頼まれた。クラウドマロウに騎乗するため、バール・レス広場の「ふわふわモーグリ」と話そう。			友を操る修復団！							
ふわふわモーグリと話し、クラウドマロウに騎乗した。クラウドマロウに騎乗した状態で、バール・レス広場にある「指定地点」で「綿毛散布」を使おう。※バール・レス広場にいる「ふわふわモーグリ」に話しかけると「クラウドマロウ」に騎乗できます。			ふわふわモーグリと話し、クラウドマロウに騎乗した。クラウドマロウに騎乗した状態で、バール・レス広場にある「指定地点」で「綿毛散布」を使おう。※バール・レス広場にいる「ふわふわモーグリ」に話しかけると「クラウドマロウ」に騎乗できます。			友を操る修復団！							
モグップたちに綿毛を吹きかけると、彼らは立ち上がり、再び働き始めた。バール・レス広場の「団長のモグジン」に報告しよう。			モグップたちに綿毛を吹きかけると、彼らは立ち上がり、再び働き始めた。バール・レス広場の「団長のモグジン」に報告しよう。			友を操る修復団！							
モグジンに報告した。イタズラが成功したことで、モグジンは妥協しないことの大切さを理解したようだ。これからのモグジンは、「意思は岩を砕く」をモットーに、広場の修復と技術の習得に努めていくはずだ。冒険者もあいまを見て、モグジンとモグモグ修復団に協力、指導してあげよう。			モグジンに報告した。イタズラが成功したことで、モグジンは妥協しないことの大切さを理解したようだ。これからのモグジンは、「意思は岩を砕く」をモットーに、広場の修復と技術の習得に努めていくはずだ。冒険者もあいまを見て、モグジンとモグモグ修復団に協力、指導してあげよう。			友を操る修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			友を操る修復団！							
アサー天空廊のモグップと話す			アサー天空廊のモグップと話す			友を操る修復団！							
アサー天空廊の団長のモグジンと話す			アサー天空廊の団長のモグジンと話す			友を操る修復団！							
モグモグホームのモグタンと話す			モグモグホームのモグタンと話す			友を操る修復団！							
モグップと話す			モグップと話す			友を操る修復団！							
ランドロード遺構の団長のモグジンと話す			ランドロード遺構の団長のモグジンと話す			友を操る修復団！							
団長のモグジンと話す			団長のモグジンと話す			友を操る修復団！							
ふわふわモーグリと話す			ふわふわモーグリと話す			友を操る修復団！							
クラウドマロウに騎乗して指定地点で綿毛散布を使う			クラウドマロウに騎乗して指定地点で綿毛散布を使う			友を操る修復団！							
団長のモグジンに報告			団長のモグジンに報告			友を操る修復団！							
くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタから話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタから話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			友を操る修復団！							
オヤカタの話の内容はなんだろくぽ？センセイ、一緒に聞いてほしいくぽ！			オヤカタの話の内容はなんだろくぽ？センセイ、一緒に聞いてほしいくぽ！			友を操る修復団！							
モグジンたち修復団は、ずいぶんと熱心での。あっという間に、基礎技術を習得してしもうたわ。後は邪魔なガレキを取り除けば、広場の修復を始められる。			モグジンたち修復団は、ずいぶんと熱心での。あっという間に、基礎技術を習得してしもうたわ。後は邪魔なガレキを取り除けば、広場の修復を始められる。			友を操る修復団！							
このガレキを撤去するには、修復団だけだと人手が足りんので、モーグリ族に応援を頼んだのじゃが、いっこうに到着せん。まあ、いつもの「イタズラ」じゃろう……。			このガレキを撤去するには、修復団だけだと人手が足りんので、モーグリ族に応援を頼んだのじゃが、いっこうに到着せん。まあ、いつもの「イタズラ」じゃろう……。			友を操る修復団！							
というわけで、モグジンよ。お主が、約束通りに現れぬモーグリたちにイタズラをしかけ、ギャフンと言わせて、この広場まで連れてくるのじゃ！			というわけで、モグジンよ。お主が、約束通りに現れぬモーグリたちにイタズラをしかけ、ギャフンと言わせて、この広場まで連れてくるのじゃ！			友を操る修復団！							
く、くぽっ！？　モグがやるくぽ！？で、でも……実はモグ、モーグリ相手にイタズラを成功させたことないくぽ……。			く、くぽっ！？　モグがやるくぽ！？で、でも……実はモグ、モーグリ相手にイタズラを成功させたことないくぽ……。			友を操る修復団！							
詰めが甘く、すぐに妥協するから失敗するのじゃ！よいか、お主に我が一族のモットーを教えてやろう……。「ノミは石を削り、意思は岩を砕く」！			詰めが甘く、すぐに妥協するから失敗するのじゃ！よいか、お主に我が一族のモットーを教えてやろう……。「ノミは石を削り、意思は岩を砕く」！			友を操る修復団！							
ノミを一振りした程度では、石の表面を削ることしかできん。しかし、強い意思で何千とノミを振るえば、やがて大岩も砕ける。徹底的にやり抜く意思こそが、謀計を成功させる秘訣なのじゃ！			ノミを一振りした程度では、石の表面を削ることしかできん。しかし、強い意思で何千とノミを振るえば、やがて大岩も砕ける。徹底的にやり抜く意思こそが、謀計を成功させる秘訣なのじゃ！			友を操る修復団！							
「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜く……くぽ……。わかったくぽ……オヤカタのモットー通りに、徹底的にイタズラしてみるくぽ！！			「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜く……くぽ……。わかったくぽ……オヤカタのモットー通りに、徹底的にイタズラしてみるくぽ！！			友を操る修復団！							
うむ、その意気じゃ！お主も組織の長であるからには、侮られてはならぬ！徹底的にイタズラを決めて、相手を屈服させてくるのじゃ！			うむ、その意気じゃ！お主も組織の長であるからには、侮られてはならぬ！徹底的にイタズラを決めて、相手を屈服させてくるのじゃ！			友を操る修復団！							
……とはいえ、モグジンひとりでは心許ないのう。すまんが冒険者殿も、少しばかり手を貸してやれんか？妥協しそうなら、ポンポンをむしり取る勢いで指導するのじゃぞ！			……とはいえ、モグジンひとりでは心許ないのう。すまんが冒険者殿も、少しばかり手を貸してやれんか？妥協しそうなら、ポンポンをむしり取る勢いで指導するのじゃぞ！			友を操る修復団！							
……お願いだから、ポンポンはむしり取らないでほしいくぽ。とにかく、応援を頼んだモーグリたちのまとめ役、「モグップ」を「アサー天空廊」で探してみるくぽ！			……お願いだから、ポンポンはむしり取らないでほしいくぽ。とにかく、応援を頼んだモーグリたちのまとめ役、「モグップ」を「アサー天空廊」で探してみるくぽ！			友を操る修復団！							
コイツが「モグップ」くぽ！まずは話を聞いて、相手の出方を確認してみるくぽ……。			コイツが「モグップ」くぽ！まずは話を聞いて、相手の出方を確認してみるくぽ……。			友を操る修復団！							
モグジンは、筋が良いんじゃが、妥協癖が難点でのう。ワシは応援の受け入れ準備をしておくから、奴の尻を叩いて、どうかイタズラを成功に導いてやってくれ。			モグジンは、筋が良いんじゃが、妥協癖が難点でのう。ワシは応援の受け入れ準備をしておくから、奴の尻を叩いて、どうかイタズラを成功に導いてやってくれ。			友を操る修復団！							
おや、モグジンと冒険者さんくぽ。もしかして、修復団の応援の件くぽ？			おや、モグジンと冒険者さんくぽ。もしかして、修復団の応援の件くぽ？			友を操る修復団！							
その件くぽ。どうして集まらないくぽ？人手が足りずにガレキをどかせなくて、すごく困ってるくぽ！			その件くぽ。どうして集まらないくぽ？人手が足りずにガレキをどかせなくて、すごく困ってるくぽ！			友を操る修復団！							
モグの手違いで、集合場所を間違えて伝えちゃったくぽ。きっと、雲海のいろいろなところへ散らばってるくぽ……。			モグの手違いで、集合場所を間違えて伝えちゃったくぽ。きっと、雲海のいろいろなところへ散らばってるくぽ……。			友を操る修復団！							
ところで、なんだか喉が渇いたくぽー。差し入れの飲み物があれば、みんな集まる気がするくぽー。それとも、雲海中に散らばっている全員、探してみるくぽ？			ところで、なんだか喉が渇いたくぽー。差し入れの飲み物があれば、みんな集まる気がするくぽー。それとも、雲海中に散らばっている全員、探してみるくぽ？			友を操る修復団！							
……なるほど、そういうことくぽ。だいたい、話は理解したくぽ。必ず、また来るくぽ。			……なるほど、そういうことくぽ。だいたい、話は理解したくぽ。必ず、また来るくぽ。			友を操る修復団！							
センセイ、作戦会議をしたいくぽ。ちょっとついてきてほしいくぽ。			センセイ、作戦会議をしたいくぽ。ちょっとついてきてほしいくぽ。			友を操る修復団！							
なんだか喉がとっても乾いてるくぽー。差し入れの飲み物があれば、みんな集まる気がするくぽー。それとも、雲海中に散らばっている全員、探してみるくぽ？			なんだか喉がとっても乾いてるくぽー。差し入れの飲み物があれば、みんな集まる気がするくぽー。それとも、雲海中に散らばっている全員、探してみるくぽ？			友を操る修復団！							
応援が集まらないのは、やっぱりイタズラくぽ。モグップの様子から考えると、モグたちから飲み物を巻き上げて、いい思いをするつもりくぽ！			応援が集まらないのは、やっぱりイタズラくぽ。モグップの様子から考えると、モグたちから飲み物を巻き上げて、いい思いをするつもりくぽ！			友を操る修復団！							
ここはオヤカタが言うとおり、イタズラでおびき寄せてやるくぽ！でも、どんなイタズラがいいくぽ？			ここはオヤカタが言うとおり、イタズラでおびき寄せてやるくぽ！でも、どんなイタズラがいいくぽ？			友を操る修復団！							
センセイが使った「ニセの実」は、もう使えないくぽ。噂になっているから、ニセ物だって見破られるくぽ。うーん……でも……ほかにいいイタズラもないくぽ……。			センセイが使った「ニセの実」は、もう使えないくぽ。噂になっているから、ニセ物だって見破られるくぽ。うーん……でも……ほかにいいイタズラもないくぽ……。			友を操る修復団！							
……考えるのが、面倒になってきたくぽ。いっそ「ニセの実」のイタズラでも、いい気がしてきたくぽ。本物みたいだったし、きっと今回もバレないくぽ！			……考えるのが、面倒になってきたくぽ。いっそ「ニセの実」のイタズラでも、いい気がしてきたくぽ。本物みたいだったし、きっと今回もバレないくぽ！			友を操る修復団！							
モグジンに何と言う？			モグジンに何と言う？			友を操る修復団！							
タレソンの言葉を思い出せ			タレソンの言葉を思い出せ			友を操る修復団！							
ポンポンむしり取るぞ			ポンポンむしり取るぞ			友を操る修復団！							
オヤカタの言葉……「意思は岩を砕く」……そうくぽ！あやうく妥協しそうになっていたくぽ……。徹底的にやり抜いてみせるくぽ！			オヤカタの言葉……「意思は岩を砕く」……そうくぽ！あやうく妥協しそうになっていたくぽ……。徹底的にやり抜いてみせるくぽ！			友を操る修復団！							
……くぽぽ！？　ポンポンはむしり取らないでほしいくぽ！大丈夫、オヤカタの言葉を思い出したくぽ！「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜いてみせるくぽ！			……くぽぽ！？　ポンポンはむしり取らないでほしいくぽ！大丈夫、オヤカタの言葉を思い出したくぽ！「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜いてみせるくぽ！			友を操る修復団！							
センセイのおかげで、ポンポンがシャッキリしたくぽ。徹底的にやり抜くってことは、きっと手段を選ぶなってことくぽ。			センセイのおかげで、ポンポンがシャッキリしたくぽ。徹底的にやり抜くってことは、きっと手段を選ぶなってことくぽ。			友を操る修復団！							
い、いまこそ、「例のブツ」を使うときくぽ……。イタズラに必要な物を分けてもらえるよう、薬師の「モグタン」に頼むから、一緒に来てほしいくぽ。			い、いまこそ、「例のブツ」を使うときくぽ……。イタズラに必要な物を分けてもらえるよう、薬師の「モグタン」に頼むから、一緒に来てほしいくぽ。			友を操る修復団！							
センセイ、お待たせくぽ。モグムリから必要な物をもらうので、ちょっと遅れてしまったくぽ。			センセイ、お待たせくぽ。モグムリから必要な物をもらうので、ちょっと遅れてしまったくぽ。			友を操る修復団！							
これはこれは、冒険者さん！　……と、モグジンくぽ。ふたりで、モグに何用くぽ？			これはこれは、冒険者さん！　……と、モグジンくぽ。ふたりで、モグに何用くぽ？			友を操る修復団！							
モグップに、イタズラ返しをするために、「例のブツ」を、ちょっぴり分けてほしいくぽ。……まずは何も言わず、この袋を受け取るくぽ。			モグップに、イタズラ返しをするために、「例のブツ」を、ちょっぴり分けてほしいくぽ。……まずは何も言わず、この袋を受け取るくぽ。			友を操る修復団！							
さすがにタダで「例のブツ」は…………って、この袋の中身は……す、すごいくぽ！こんな大量の「クポの実」は見たことがないくぽ！			さすがにタダで「例のブツ」は…………って、この袋の中身は……す、すごいくぽ！こんな大量の「クポの実」は見たことがないくぽ！			友を操る修復団！							
モグタン様には、日頃よりお世話になっておりますから、ほんのお礼の気持ちでございますくぽ……。			モグタン様には、日頃よりお世話になっておりますから、ほんのお礼の気持ちでございますくぽ……。			友を操る修復団！							
なるほどなるほど、それなら受け取るくぽ。モグジン、お主もワルよのう……くぽぽー♪			なるほどなるほど、それなら受け取るくぽ。モグジン、お主もワルよのう……くぽぽー♪			友を操る修復団！							
いえいえ、モグタン様には敵いませぬ……くぽぽー♪			いえいえ、モグタン様には敵いませぬ……くぽぽー♪			友を操る修復団！							
さあ、「例のブツ」を受け取るくぽ。あまりの効果ゆえに、いまだイタズラで使った者はいない、まさに禁断の飲み物くぽ！			さあ、「例のブツ」を受け取るくぽ。あまりの効果ゆえに、いまだイタズラで使った者はいない、まさに禁断の飲み物くぽ！			友を操る修復団！							
これでイタズラに必要な物は手に入ったくぽ。「アサー天空廊」に戻って、「モグップ」にしかけるくぽ！			これでイタズラに必要な物は手に入ったくぽ。「アサー天空廊」に戻って、「モグップ」にしかけるくぽ！			友を操る修復団！							
モグは、モグモグホームでいちばんの薬師くぽ。「例のブツ」は、ちょっとシャレにならないくらい効くくぽ！			モグは、モグモグホームでいちばんの薬師くぽ。「例のブツ」は、ちょっとシャレにならないくらい効くくぽ！			友を操る修復団！							
センセイ、待っていたくぽ。さあ「モグップ」と「お話」するくぽ！			センセイ、待っていたくぽ。さあ「モグップ」と「お話」するくぽ！			友を操る修復団！							
おやおや、また来たくぽ？必死に探してるけど、応援は集まってないくぽ。話は変わるけど、物凄い勢いで喉が渇いてきたくぽー。			おやおや、また来たくぽ？必死に探してるけど、応援は集まってないくぽ。話は変わるけど、物凄い勢いで喉が渇いてきたくぽー。			友を操る修復団！							
もう降参くぽ！　こんなすごいイタズラ、尊敬するくぽ！だから、この飲み物を受け取ってほしいくぽ！			もう降参くぽ！　こんなすごいイタズラ、尊敬するくぽ！だから、この飲み物を受け取ってほしいくぽ！			友を操る修復団！							
モグジンはよくわかってるくぽ！こんなに美味しそうなジュースがあれば、みんな集まるくぽ！それじゃあさっそく、呼びに行くくぽー！			モグジンはよくわかってるくぽ！こんなに美味しそうなジュースがあれば、みんな集まるくぽ！それじゃあさっそく、呼びに行くくぽー！			友を操る修復団！							
モグップは、「例のブツ」に気がつかなかったくぽ。本当にブツを渡してしまった、自分が恐ろしいくぽ……。とにかくモグップを追いかけて、仕上げにかかるくぽー！			モグップは、「例のブツ」に気がつかなかったくぽ。本当にブツを渡してしまった、自分が恐ろしいくぽ……。とにかくモグップを追いかけて、仕上げにかかるくぽー！			友を操る修復団！							
センセイ、待っていたくぽ。ちょうど今、モグップが隠れていたモーグリたちを、集め終わったところくぽ！			センセイ、待っていたくぽ。ちょうど今、モグップが隠れていたモーグリたちを、集め終わったところくぽ！			友を操る修復団！							
イタズラ大成功くぽ！降参したモグジンからジュースをもらったから、みんなで飲んで、勝利を祝うくぽ～♪			イタズラ大成功くぽ！降参したモグジンからジュースをもらったから、みんなで飲んで、勝利を祝うくぽ～♪			友を操る修復団！							
ふ～、イタズラ後の一杯……格別……くぽ……。			ふ～、イタズラ後の一杯……格別……くぽ……。			友を操る修復団！							
ふにゃら……ふにゃら……こ、これは……モグジン……さては、謀った……くぽ！？			ふにゃら……ふにゃら……こ、これは……モグジン……さては、謀った……くぽ！？			友を操る修復団！							
くぽぽー♪　ひっかかったくぽー！「例のブツ」……フワフワ浮草の種で作ったジュースは、超絶な癒やし効果で、フワフワ夢見心地にしてしまうくぽ！			くぽぽー♪　ひっかかったくぽー！「例のブツ」……フワフワ浮草の種で作ったジュースは、超絶な癒やし効果で、フワフワ夢見心地にしてしまうくぽ！			友を操る修復団！							
そして、ポンポンがフワフワになった状態で、ささやけば……。ここからが、イタズラの「最後の詰め」くぽ！センセイ、しっかり見ていてほしいくぽ！			そして、ポンポンがフワフワになった状態で、ささやけば……。ここからが、イタズラの「最後の詰め」くぽ！センセイ、しっかり見ていてほしいくぽ！			友を操る修復団！							
みんな、よく聞くくぽー。労働は、とっても、とっても、素晴らしいくぽ～♪			みんな、よく聞くくぽー。労働は、とっても、とっても、素晴らしいくぽ～♪			友を操る修復団！							
労働……素晴らしい……くぽ……。			労働……素晴らしい……くぽ……。			友を操る修復団！							
いますぐ、いますぐ、働きたいくぽ～♪朝から晩まで、休まず労働くぽ～♪			いますぐ、いますぐ、働きたいくぽ～♪朝から晩まで、休まず労働くぽ～♪			友を操る修復団！							
いますぐ……働く……くぽ……。休み……いらない……くぽ……。……はっ！？			いますぐ……働く……くぽ……。休み……いらない……くぽ……。……はっ！？			友を操る修復団！							
なんだかわからないけど、猛烈に働きたいくぽ！いますぐ働くくぽ！　休みはいらないくぽ！労働万歳！　労働万歳！　くぽー！！			なんだかわからないけど、猛烈に働きたいくぽ！いますぐ働くくぽ！　休みはいらないくぽ！労働万歳！　労働万歳！　くぽー！！			友を操る修復団！							
くぽぽ！　イタズラ大成功くぽ！さあ、成果を確かめるために広場へ帰るくぽ！			くぽぽ！　イタズラ大成功くぽ！さあ、成果を確かめるために広場へ帰るくぽ！			友を操る修復団！							
は、働く……くぽ……休みは……いらない……くぽ……。でも……疲れすぎて……動け……ない……くぽ……。労、働……万歳……くぽ……。			は、働く……くぽ……休みは……いらない……くぽ……。でも……疲れすぎて……動け……ない……くぽ……。労、働……万歳……くぽ……。			友を操る修復団！							
どんな手を使ったのかは知らんが、モーグリどもがやってきて、猛烈な勢いで働きおった……。どうやら、イタズラ返しが成功したようじゃの？			どんな手を使ったのかは知らんが、モーグリどもがやってきて、猛烈な勢いで働きおった……。どうやら、イタズラ返しが成功したようじゃの？			友を操る修復団！							
センセイ、お帰りくぽ。困ったことに、ガレキの撤去はさっぱり進んでないくぽ。			センセイ、お帰りくぽ。困ったことに、ガレキの撤去はさっぱり進んでないくぽ。			友を操る修復団！							
モグップたちは、実によく働いてくれたけど、あっという間に疲れ果てて、倒れちゃったくぽ……。正直、ここまで根性なしだとは思わなかったくぽ。			モグップたちは、実によく働いてくれたけど、あっという間に疲れ果てて、倒れちゃったくぽ……。正直、ここまで根性なしだとは思わなかったくぽ。			友を操る修復団！							
センセイ、フワフワ浮草で作られた「クラウドマロウ」に乗って、「モグップ」たちに、綿毛を吹きかけてあげてほしいくぽ。あの綿毛には、モーグリ族によく効く、癒やし効果があるくぽ！			センセイ、フワフワ浮草で作られた「クラウドマロウ」に乗って、「モグップ」たちに、綿毛を吹きかけてあげてほしいくぽ。あの綿毛には、モーグリ族によく効く、癒やし効果があるくぽ！			友を操る修復団！							
「クラウドマロウ」は「ふわふわモーグリ」に言えば、乗せてもらえる手はずになってるくぽ。よろしくお願いくぽ！			「クラウドマロウ」は「ふわふわモーグリ」に言えば、乗せてもらえる手はずになってるくぽ。よろしくお願いくぽ！			友を操る修復団！							
「クラウドマロウ」の綿毛を「モグップ」たちにかけて、疲れをポンと取ってあげてほしいくぽ。「ふわふわモーグリ」に言えば、乗せてもらえるはずくぽ。			「クラウドマロウ」の綿毛を「モグップ」たちにかけて、疲れをポンと取ってあげてほしいくぽ。「ふわふわモーグリ」に言えば、乗せてもらえるはずくぽ。			友を操る修復団！							
冒険者さん、待っていたくぽ！クラウドマロウの「綿毛散布」で、「モグップ」たちの疲れをとってあげるくぽー！			冒険者さん、待っていたくぽ！クラウドマロウの「綿毛散布」で、「モグップ」たちの疲れをとってあげるくぽー！			友を操る修復団！							
クラウドマロウに乗りたいくぽ？モグに言ってくれれば、何度でもご案内くぽー♪			クラウドマロウに乗りたいくぽ？モグに言ってくれれば、何度でもご案内くぽー♪			友を操る修復団！							
モグップたちが、疲れきって倒れている……。「ふわふわモーグリ」に話しかけてクラウドマロウに騎乗し、「綿毛散布」を使って「モグップ」たちを癒やしてあげよう。			モグップたちが、疲れきって倒れている……。「ふわふわモーグリ」に話しかけてクラウドマロウに騎乗し、「綿毛散布」を使って「モグップ」たちを癒やしてあげよう。			友を操る修復団！							
あ、あれ……体が軽い……くぽ……。疲れがすっかり取れたくぽ♪これならもっと働けるくぽ！　労働万歳！　くぽー！！			あ、あれ……体が軽い……くぽ……。疲れがすっかり取れたくぽ♪これならもっと働けるくぽ！　労働万歳！　くぽー！！			友を操る修復団！							
労働万歳！　労働万歳！　くぽー！！これきっと、モグジンのイタズラくぽ！でも、こんなに楽しく働けるなら、イタズラでも構わんくぽ！			労働万歳！　労働万歳！　くぽー！！これきっと、モグジンのイタズラくぽ！でも、こんなに楽しく働けるなら、イタズラでも構わんくぽ！			友を操る修復団！							
クラウドマロウはお役に立ったくぽ？また必要になったなら、いつでもご案内くぽー♪			クラウドマロウはお役に立ったくぽ？また必要になったなら、いつでもご案内くぽー♪			友を操る修復団！							
センセイのおかげで、モグップたちも労働に戻ったくぽ。この調子なら、邪魔なガレキもきれいさっぱり消えるはずくぽ！モグップたちも楽しそうだし、問題なしくぽ。			センセイのおかげで、モグップたちも労働に戻ったくぽ。この調子なら、邪魔なガレキもきれいさっぱり消えるはずくぽ！モグップたちも楽しそうだし、問題なしくぽ。			友を操る修復団！							
……くぽぽ♪　ヒト相手なら成功したことあるけど、モーグリ相手のイタズラは初めて成功したくぽ。これで修復団の団長として、一目を置かれるようになるくぽ！			……くぽぽ♪　ヒト相手なら成功したことあるけど、モーグリ相手のイタズラは初めて成功したくぽ。これで修復団の団長として、一目を置かれるようになるくぽ！			友を操る修復団！							
「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜く意思が、モグには足りなかったくぽ！オヤカタとセンセイのお陰で、妥協しない大切さがわかったくぽ！			「意思は岩を砕く」……徹底的にやり抜く意思が、モグには足りなかったくぽ！オヤカタとセンセイのお陰で、妥協しない大切さがわかったくぽ！			友を操る修復団！							
ファッファッファ、モグジンも一皮むけたようじゃのう。その言葉は、職人の技にも通ずる心構え。ゆめゆめ、忘れんようにの。			ファッファッファ、モグジンも一皮むけたようじゃのう。その言葉は、職人の技にも通ずる心構え。ゆめゆめ、忘れんようにの。			友を操る修復団！							
わかったくぽ！モグも「意思は岩を砕く」をモットーにするくぽ！さあ、これからも広場の修復と、技術の習得、頑張るくぽ！			わかったくぽ！モグも「意思は岩を砕く」をモットーにするくぽ！さあ、これからも広場の修復と、技術の習得、頑張るくぽ！			友を操る修復団！							
モグップたちによる熱心な働きにより、広場に散乱していたガレキが撤去されました！			モグップたちによる熱心な働きにより、広場に散乱していたガレキが撤去されました！			友を操る修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「認定」になりました。モグジンを手伝ったことで、彼らに認められたようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「認定」になりました。モグジンを手伝ったことで、彼らに認められたようです。			友を操る修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			友を操る修復団！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			友を操る修復団！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友を操る修復団！							
また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：認定」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：認定」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			友を操る修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			竜を動かす修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、ガレキを取り除くために頼んだ応援がやってこないことを聞いた冒険者とモグジン。イタズラをしかけ、応援を集めるように言われたモグジンだったが、いいイタズラを思いつかず、妥協しかけてしまう。冒険者が叱咤すると、モグジンは「意思は岩を砕く」というタレソンの言葉を思い出し、「例のブツ」を使ったイタズラを思いつく。このイタズラに引っかかった応援のモーグリたちは、労働の素晴らしさに目覚め、ガレキの撤去にとりかかった。イタズラの成功で妥協せずにやり抜くことの大切さを知ったモグジンは、「意思は岩を砕く」をモットーに、さらなる努力を宣言するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、ガレキを取り除くために頼んだ応援がやってこないことを聞いた冒険者とモグジン。イタズラをしかけ、応援を集めるように言われたモグジンだったが、いいイタズラを思いつかず、妥協しかけてしまう。冒険者が叱咤すると、モグジンは「意思は岩を砕く」というタレソンの言葉を思い出し、「例のブツ」を使ったイタズラを思いつく。このイタズラに引っかかった応援のモーグリたちは、労働の素晴らしさに目覚め、ガレキの撤去にとりかかった。イタズラの成功で妥協せずにやり抜くことの大切さを知ったモグジンは、「意思は岩を砕く」をモットーに、さらなる努力を宣言するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			竜を動かす修復団！							
タレソンと話し、重い石材を持ち上げる方法がないことを聞いた。それに対し、モグジンはドラゴン族の力を借りることを提案し、友人のドラゴン族に協力を頼むと言って出かけてしまった。モグジンの帰りを待つため、バール・レス広場の「指定地点」で待機しよう。			タレソンと話し、重い石材を持ち上げる方法がないことを聞いた。それに対し、モグジンはドラゴン族の力を借りることを提案し、友人のドラゴン族に協力を頼むと言って出かけてしまった。モグジンの帰りを待つため、バール・レス広場の「指定地点」で待機しよう。			竜を動かす修復団！							
モグジンがドラゴン族のオル・ディーを連れてきた。しかし、まだ子どものオル・ディーでは重い石材を持ち上げることができないため、彼の兄であるウェイ・アフに協力を頼むことになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「ウェイ・アフ」と話そう。			モグジンがドラゴン族のオル・ディーを連れてきた。しかし、まだ子どものオル・ディーでは重い石材を持ち上げることができないため、彼の兄であるウェイ・アフに協力を頼むことになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「ウェイ・アフ」と話そう。			竜を動かす修復団！							
ウェイ・アフと話し、協力を頼んだが、彼は広場の修復を遊びだと断じて協力を拒んだ。遊びではないと証明するため、「形ある、形なきもの」を製作することになった。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			ウェイ・アフと話し、協力を頼んだが、彼は広場の修復を遊びだと断じて協力を拒んだ。遊びではないと証明するため、「形ある、形なきもの」を製作することになった。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			竜を動かす修復団！							
モグジンと話した。彼は、冒険者の助言で「形ある、形なきもの」がラッパであると気がつき、冒険者にその部材の製作を頼んできた。材料を受け取るため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			モグジンと話した。彼は、冒険者の助言で「形ある、形なきもの」がラッパであると気がつき、冒険者にその部材の製作を頼んできた。材料を受け取るため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			竜を動かす修復団！							
モグムリから材料を受けとった。「すんごいラッパ部材の材料」をもとに「すんごいラッパ部材」を製作し、バール・レス広場の「団長のモグジン」に納品しよう。※「すんごいラッパ部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			モグムリから材料を受けとった。「すんごいラッパ部材の材料」をもとに「すんごいラッパ部材」を製作し、バール・レス広場の「団長のモグジン」に納品しよう。※「すんごいラッパ部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			竜を動かす修復団！							
すんごいラッパ部材をモグジンに納品した。納品した部材を使い、モグジンはラッパの仕上げにとりかかるようだ。白亜の宮殿の「ウェイ・アフ」と話そう。			すんごいラッパ部材をモグジンに納品した。納品した部材を使い、モグジンはラッパの仕上げにとりかかるようだ。白亜の宮殿の「ウェイ・アフ」と話そう。			竜を動かす修復団！							
ウェイ・アフに「すんごいラッパ」を見せた。彼はモグジンの製作したラッパを認め、協力を約束してくれた。バール・レス広場の「タレソン」に報告しよう。			ウェイ・アフに「すんごいラッパ」を見せた。彼はモグジンの製作したラッパを認め、協力を約束してくれた。バール・レス広場の「タレソン」に報告しよう。			竜を動かす修復団！							
タレソンに報告した。モグジンは、自分が製作したラッパが認められたことから、職人として更に腕を磨いていくことを宣言した。モグジンの成長を助けるため、引き続き協力と指導を行っていこう。			タレソンに報告した。モグジンは、自分が製作したラッパが認められたことから、職人として更に腕を磨いていくことを宣言した。モグジンの成長を助けるため、引き続き協力と指導を行っていこう。			竜を動かす修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			竜を動かす修復団！							
指定地点で待機			指定地点で待機			竜を動かす修復団！							
白亜の宮殿のウェイ・アフと話す			白亜の宮殿のウェイ・アフと話す			竜を動かす修復団！							
団長のモグジンと話す			団長のモグジンと話す			竜を動かす修復団！							
大食いのモグムリと話す			大食いのモグムリと話す			竜を動かす修復団！							
製作手帳 友好部族クエスト：すんごいラッパ部材を製作団長のモグジンにすんごいラッパ部材を納品			製作手帳 友好部族クエスト：すんごいラッパ部材を製作団長のモグジンにすんごいラッパ部材を納品			竜を動かす修復団！							
ウェイ・アフと話す			ウェイ・アフと話す			竜を動かす修復団！							
タレソンに報告			タレソンに報告			竜を動かす修復団！							
くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタからまた話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタからまた話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			竜を動かす修復団！							
今度の話の内容はなんだろくぽ？センセイ、一緒に聞いてほしいくぽ！			今度の話の内容はなんだろくぽ？センセイ、一緒に聞いてほしいくぽ！			竜を動かす修復団！							
冒険者殿、来てくれたか……。モグジンたちも技術を身につけてきたことじゃし、外壁の修復に着手したいのじゃが、ちょいと問題があってのう。			冒険者殿、来てくれたか……。モグジンたちも技術を身につけてきたことじゃし、外壁の修復に着手したいのじゃが、ちょいと問題があってのう。			竜を動かす修復団！							
というのも、重い石材を積み上げる方法がないんじゃ。皇都なら、足踏み回転車や巻き上げ機を使うところじゃが、これはあくまでヒトが使う装置……モーグリ向きとは言えん。			というのも、重い石材を積み上げる方法がないんじゃ。皇都なら、足踏み回転車や巻き上げ機を使うところじゃが、これはあくまでヒトが使う装置……モーグリ向きとは言えん。			竜を動かす修復団！							
この地の情報に疎いワシでは、いい手が思い浮かばん。重い石材を持ち上げ、壁として積み上げる方法を、ふたりは思いつかんかのう？			この地の情報に疎いワシでは、いい手が思い浮かばん。重い石材を持ち上げ、壁として積み上げる方法を、ふたりは思いつかんかのう？			竜を動かす修復団！							
モグにいい考えがあるくぽ！　ドラゴン族の力を借りるくぽ！ドラゴン族は、とっても力持ちだから、重い石材もラクラク持ち上げてくれるくぽ！			モグにいい考えがあるくぽ！　ドラゴン族の力を借りるくぽ！ドラゴン族は、とっても力持ちだから、重い石材もラクラク持ち上げてくれるくぽ！			竜を動かす修復団！							
ほほう、それは良い考えじゃな。しかしだ、協力してくれるドラゴン族にアテはあるのか？			ほほう、それは良い考えじゃな。しかしだ、協力してくれるドラゴン族にアテはあるのか？			竜を動かす修復団！							
もちろんくぽ！モグには、ドラゴン族のお友だちがいるくぽ。協力してもらえるよう頼んでくるから、待っててほしいくぽ！			もちろんくぽ！モグには、ドラゴン族のお友だちがいるくぽ。協力してもらえるよう頼んでくるから、待っててほしいくぽ！			竜を動かす修復団！							
はてさて、モグジンの奴は、首尾よくドラゴン族の力を借りれるかのう。心配じゃが、大人しく帰りを待つとしよう。			はてさて、モグジンの奴は、首尾よくドラゴン族の力を借りれるかのう。心配じゃが、大人しく帰りを待つとしよう。			竜を動かす修復団！							
連れてきたくぽー！こっちがお友だちのオル・ディーくぽ！			連れてきたくぽー！こっちがお友だちのオル・ディーくぽ！			竜を動かす修復団！							
おうおうおう、困ってるヒトってのはオマエらか？ダチのモグジンが、どうしてもと頼み込んできたからよ、ちょっくら、力を貸してやりにきてやったぜぃ！？			おうおうおう、困ってるヒトってのはオマエらか？ダチのモグジンが、どうしてもと頼み込んできたからよ、ちょっくら、力を貸してやりにきてやったぜぃ！？			竜を動かす修復団！							
ファッファッファッ、よく来てくれた。しかし失礼じゃが、お主の身体は少しばかり小さいようじゃ。重い石材を抱え、飛び上がることはできるのかのう？			ファッファッファッ、よく来てくれた。しかし失礼じゃが、お主の身体は少しばかり小さいようじゃ。重い石材を抱え、飛び上がることはできるのかのう？			竜を動かす修復団！							
バ、バカにするんじゃねぇや！俺っちは、誇り高き聖竜に連なるドラゴン族の一翼！あと300年もすれば、どんな重い石だって持ち運んでみせらぁ！			バ、バカにするんじゃねぇや！俺っちは、誇り高き聖竜に連なるドラゴン族の一翼！あと300年もすれば、どんな重い石だって持ち運んでみせらぁ！			竜を動かす修復団！							
なあ、モグジンや？どうやらワシらは、300年も「妥協」して、オル・ディーとやらの成長を、待たねばならんようだぞ？			なあ、モグジンや？どうやらワシらは、300年も「妥協」して、オル・ディーとやらの成長を、待たねばならんようだぞ？			竜を動かす修復団！							
く、くぽ！？　そんな妥協はで、できないくぽ！すぐに何とかするくぽ！			く、くぽ！？　そんな妥協はで、できないくぽ！すぐに何とかするくぽ！			竜を動かす修復団！							
さあ、いまからモグがいっぱい食べ物をあげるくぽ！全部食べて、とっとと大きくなるくぽ！300年も待ってられないくぽーッ！			さあ、いまからモグがいっぱい食べ物をあげるくぽ！全部食べて、とっとと大きくなるくぽ！300年も待ってられないくぽーッ！			竜を動かす修復団！							
なんでい、なんでい、気が短い連中だな！たった300年も待てねぇなんてよ！			なんでい、なんでい、気が短い連中だな！たった300年も待てねぇなんてよ！			竜を動かす修復団！							
待てるわけないくぽ！300年も待ってたら、モグたち全員、ばったり倒れて、しわしわの干物になってるくぽ！			待てるわけないくぽ！300年も待ってたら、モグたち全員、ばったり倒れて、しわしわの干物になってるくぽ！			竜を動かす修復団！							
ったく、ヒトもモーグリも、だらしねぇヤツばっかりだな……。しかたねぇ、俺っちの兄貴を紹介してやっから、頼んでみろよ。理屈っぽいが、気に入られりゃ、助太刀してもらえるはずだぜぃ？			ったく、ヒトもモーグリも、だらしねぇヤツばっかりだな……。しかたねぇ、俺っちの兄貴を紹介してやっから、頼んでみろよ。理屈っぽいが、気に入られりゃ、助太刀してもらえるはずだぜぃ？			竜を動かす修復団！							
お、お願いするくぽ！　モグは妥協を知らないモーグリくぽ！「意思は岩を砕く」……モグの熱意で必ず説得して見せるくぽ！			お、お願いするくぽ！　モグは妥協を知らないモーグリくぽ！「意思は岩を砕く」……モグの熱意で必ず説得して見せるくぽ！			竜を動かす修復団！							
でも……ちょっぴり不安だから、センセイも手伝ってほしいくぽ。			でも……ちょっぴり不安だから、センセイも手伝ってほしいくぽ。			竜を動かす修復団！							
よし、話は決まったな！俺っちの兄貴「ウェイ・アフ」は、「白亜の宮殿」にいるはずだ。とっとと行って、話をつけちまおうぜぃ！			よし、話は決まったな！俺っちの兄貴「ウェイ・アフ」は、「白亜の宮殿」にいるはずだ。とっとと行って、話をつけちまおうぜぃ！			竜を動かす修復団！							
やれやれ……モグジンの詰めの甘さは、まだまだ治らんのう。			やれやれ……モグジンの詰めの甘さは、まだまだ治らんのう。			竜を動かす修復団！							
おうおうおう、ヒトのアネさんダンナよ。俺っちの兄貴に、失礼なこと言うんじゃねぇぞ？			おうおうおう、ヒトのアネさんダンナよ。俺っちの兄貴に、失礼なこと言うんじゃねぇぞ？			竜を動かす修復団！							
「ウェイ・アフ」さんは、オル・ディーよりも大きくて強そうくぽ。修復を手伝ってもらえるよう、お願いするくぽ！			「ウェイ・アフ」さんは、オル・ディーよりも大きくて強そうくぽ。修復を手伝ってもらえるよう、お願いするくぽ！			竜を動かす修復団！							
……貴方たちが、私の力を求める者たちですね。不肖の弟とはいえ、血族の頼みとあっては仕方ありません。話だけでも、聞いてみるとしましょう。			……貴方たちが、私の力を求める者たちですね。不肖の弟とはいえ、血族の頼みとあっては仕方ありません。話だけでも、聞いてみるとしましょう。			竜を動かす修復団！							
モグたちは、重い石材を運べずに、とても困っているくぽ！ぜひぜひ、「ウェイ・アフ」さんの力を貸してほしいくぽ！			モグたちは、重い石材を運べずに、とても困っているくぽ！ぜひぜひ、「ウェイ・アフ」さんの力を貸してほしいくぽ！			竜を動かす修復団！							
しばらく前から、モーグリ族がヒトの真似事を始めたことは、眷属の竜たちから伝え聞いています。			しばらく前から、モーグリ族がヒトの真似事を始めたことは、眷属の竜たちから伝え聞いています。			竜を動かす修復団！							
モーグリ族が、どこでどのように遊ぼうとも構いません。しかし、私にその遊びに付き合えと言われても、承服しかねます。			モーグリ族が、どこでどのように遊ぼうとも構いません。しかし、私にその遊びに付き合えと言われても、承服しかねます。			竜を動かす修復団！							
あ、遊びじゃないくぽ！モグたちは、「白亜の宮殿」を直すために頑張ってるくぽ！「意思は岩を砕く」、そこに妥協はないくぽ！			あ、遊びじゃないくぽ！モグたちは、「白亜の宮殿」を直すために頑張ってるくぽ！「意思は岩を砕く」、そこに妥協はないくぽ！			竜を動かす修復団！							
なぁ、兄貴……モグジンは本気だぜぃ？最近さっぱりダチの俺っちとも遊ばねぇで、真剣に取り組んでるんだ……俺っちからも頼むからよ、なっ？			なぁ、兄貴……モグジンは本気だぜぃ？最近さっぱりダチの俺っちとも遊ばねぇで、真剣に取り組んでるんだ……俺っちからも頼むからよ、なっ？			竜を動かす修復団！							
……なるほど、そこまで言うなら、自らの言葉を証明するための機会を……いうなれば、試練を貴方たちに与えましょう。			……なるほど、そこまで言うなら、自らの言葉を証明するための機会を……いうなれば、試練を貴方たちに与えましょう。			竜を動かす修復団！							
「形ある、形なきもの」を作りなさい。それができれば、貴方たちの行いが遊びではないと認め、修復計画とやらにも、力を貸すことにしましょう。			「形ある、形なきもの」を作りなさい。それができれば、貴方たちの行いが遊びではないと認め、修復計画とやらにも、力を貸すことにしましょう。			竜を動かす修復団！							
……わかったくぽ。センセイ！　広場に戻って相談するくぽ！			……わかったくぽ。センセイ！　広場に戻って相談するくぽ！			竜を動かす修復団！							
「形ある、形なきもの」を作りなさい。それができれば、広場の修復に協力しましょう。竜の誇りにかけて、お約束します。			「形ある、形なきもの」を作りなさい。それができれば、広場の修復に協力しましょう。竜の誇りにかけて、お約束します。			竜を動かす修復団！							
なんだか、面白いことになってきやがったな。モグジンの本気、見せてもらおうじゃねぇかい！			なんだか、面白いことになってきやがったな。モグジンの本気、見せてもらおうじゃねぇかい！			竜を動かす修復団！							
なにやら、ドラゴン族から試練を課されたらしいの。お主と今のモグジンであれば、問題はないじゃろ。ワシは後工程の準備を進めておくゆえ、試練の件は任せたぞ。			なにやら、ドラゴン族から試練を課されたらしいの。お主と今のモグジンであれば、問題はないじゃろ。ワシは後工程の準備を進めておくゆえ、試練の件は任せたぞ。			竜を動かす修復団！							
「形ある、形なきもの」……うーん、どんなものくぽ？……意味がわからなくて、考えるの面倒くぽ。「空気」でも見せて、トンチで誤魔化すしか…………。			「形ある、形なきもの」……うーん、どんなものくぽ？……意味がわからなくて、考えるの面倒くぽ。「空気」でも見せて、トンチで誤魔化すしか…………。			竜を動かす修復団！							
はっ！？　……だ、大丈夫くぽ。センセイを見て、オヤカタの言葉を思い出したくぽ。「意思は岩を砕く」、妥協せず試練に挑むくぽ！			はっ！？　……だ、大丈夫くぽ。センセイを見て、オヤカタの言葉を思い出したくぽ。「意思は岩を砕く」、妥協せず試練に挑むくぽ！			竜を動かす修復団！							
でも、「形ある、形なきもの」って、どんなものくぽ？いくら考えてみても、さっぱり思いつかないくぽ！……センセイは、なにか思いつかないくぽ？			でも、「形ある、形なきもの」って、どんなものくぽ？いくら考えてみても、さっぱり思いつかないくぽ！……センセイは、なにか思いつかないくぽ？			竜を動かす修復団！							
試練について、思いつくことはある？			試練について、思いつくことはある？			竜を動かす修復団！							
得意なことに関係あるかも			得意なことに関係あるかも			竜を動かす修復団！							
お宝に関係あるかも			お宝に関係あるかも			竜を動かす修復団！							
得意なことくぽ？うーん……イタズラ……お昼寝……クポの実の早食い……？なんか違うくぽ……そうじゃなくて……こう……はっ！？			得意なことくぽ？うーん……イタズラ……お昼寝……クポの実の早食い……？なんか違うくぽ……そうじゃなくて……こう……はっ！？			竜を動かす修復団！							
そうくぽ！モグたちモーグリ族は、音楽を奏でるのが得意くぽ！ラッパみたいな楽器には形があるけど、音楽には形がないくぽ！			そうくぽ！モグたちモーグリ族は、音楽を奏でるのが得意くぽ！ラッパみたいな楽器には形があるけど、音楽には形がないくぽ！			竜を動かす修復団！							
お宝くぽ？うーん……クポの実のへそくり……ヒトが作ったきらきら……？なんか違うくぽ……そうじゃなくて……こう……はっ！？			お宝くぽ？うーん……クポの実のへそくり……ヒトが作ったきらきら……？なんか違うくぽ……そうじゃなくて……こう……はっ！？			竜を動かす修復団！							
そうくぽ！モグたちのお宝は、聖竜様を呼ぶラッパくぽ！ラッパみたいな楽器には形があるけど、音楽には形がないくぽ！			そうくぽ！モグたちのお宝は、聖竜様を呼ぶラッパくぽ！ラッパみたいな楽器には形があるけど、音楽には形がないくぽ！			竜を動かす修復団！							
決めたくぽ！　すんごいラッパを、作ってみせるくぽ！ラッパの本体は、モグに任せてほしいくぽ。センセイには、モグには作れない難しい部材を頼みたいくぽ！			決めたくぽ！　すんごいラッパを、作ってみせるくぽ！ラッパの本体は、モグに任せてほしいくぽ。センセイには、モグには作れない難しい部材を頼みたいくぽ！			竜を動かす修復団！							
製作してほしいのは、ラッパのマウスピースくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			製作してほしいのは、ラッパのマウスピースくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			竜を動かす修復団！							
製作してほしいのは、持ち手に巻く滑り止めくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			製作してほしいのは、持ち手に巻く滑り止めくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			竜を動かす修復団！							
製作してほしいのは、ラッパに塗るグリスくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			製作してほしいのは、ラッパに塗るグリスくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			竜を動かす修復団！							
センセイが手伝ってくれれば、すんごいラッパも楽勝くぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			センセイが手伝ってくれれば、すんごいラッパも楽勝くぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ。センセイ、よろしくお願いするくぽ！			竜を動かす修復団！							
ラッパの本体は、モグに任せてほしいくぽ。センセイには、モグには作れない難しい部材を頼みたいくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ！			ラッパの本体は、モグに任せてほしいくぽ。センセイには、モグには作れない難しい部材を頼みたいくぽ！素材は「モグムリ」に言えばもらえるくぽ！			竜を動かす修復団！							
冒険者さん、モグに食べ物の差し入れくぽ？……じゃなくて、モグジンの手伝いで素材がほしいくぽ？それなら、いくらでも持っていくといいくぽー！			冒険者さん、モグに食べ物の差し入れくぽ？……じゃなくて、モグジンの手伝いで素材がほしいくぽ？それなら、いくらでも持っていくといいくぽー！			竜を動かす修復団！							
冒険者さん、素材が足りなかったくぽ？そういうときは、モグに声をかけてほしいくぽ！ところでお腹が空いてきたけど、ご飯はまだくぽ……？			冒険者さん、素材が足りなかったくぽ？そういうときは、モグに声をかけてほしいくぽ！ところでお腹が空いてきたけど、ご飯はまだくぽ……？			竜を動かす修復団！							
おお、冒険者さんすごいものを作ったくぽ！まるでお腹が空いているときのクポの実みたいくぽ！ところで、ご飯はまだくぽ……？			おお、冒険者さんすごいものを作ったくぽ！まるでお腹が空いているときのクポの実みたいくぽ！ところで、ご飯はまだくぽ……？			竜を動かす修復団！							
「すんごいラッパ部材」はできたくぽ？センセイが製作してくれたものがあれば、あとは仕上げだけくぽ～♪			「すんごいラッパ部材」はできたくぽ？センセイが製作してくれたものがあれば、あとは仕上げだけくぽ～♪			竜を動かす修復団！							
くぽぽー！　やっぱりセンセイはすごいくぽ！！これがあれば、すんごいラッパは完成したも同然くぽ！			くぽぽー！　やっぱりセンセイはすごいくぽ！！これがあれば、すんごいラッパは完成したも同然くぽ！			竜を動かす修復団！							
センセイは、「ウェイ・アフ」さんのところへ先に行って、ちょっとだけ待っててほしいくぽ。ラッパを完璧に仕上げて、持っていくくぽ！			センセイは、「ウェイ・アフ」さんのところへ先に行って、ちょっとだけ待っててほしいくぽ。ラッパを完璧に仕上げて、持っていくくぽ！			竜を動かす修復団！							
おうおうおう、兄貴が求める品を用意できたのかい？なんだか、俺っちも楽しみになってきたぜぃ！			おうおうおう、兄貴が求める品を用意できたのかい？なんだか、俺っちも楽しみになってきたぜぃ！			竜を動かす修復団！							
「意思は岩を砕く」……モグの意地を見せるときくぽ！最高にイカした「すんごいラッパ」を仕上げてみせるくぽ！センセイは「ウェイ・アフ」さんのところで待っててほしいくぽ！			「意思は岩を砕く」……モグの意地を見せるときくぽ！最高にイカした「すんごいラッパ」を仕上げてみせるくぽ！センセイは「ウェイ・アフ」さんのところで待っててほしいくぽ！			竜を動かす修復団！							
ウェイ・アフさん、「形ある、形なきもの」ができたくぽ！渾身の逸品を見るがいいくぽ～！			ウェイ・アフさん、「形ある、形なきもの」ができたくぽ！渾身の逸品を見るがいいくぽ～！			竜を動かす修復団！							
なんでい、なんでい、こいつは「ラッパ」かい！？「形ある、形なきもの」なのに、形があるじゃねぇか！			なんでい、なんでい、こいつは「ラッパ」かい！？「形ある、形なきもの」なのに、形があるじゃねぇか！			竜を動かす修復団！							
いいえ、我が弟よ……見誤ってはなりません。この美しい楽器こそが「形ある、形なきもの」なのです。モグジンよ、これは貴方が製作したものですか？			いいえ、我が弟よ……見誤ってはなりません。この美しい楽器こそが「形ある、形なきもの」なのです。モグジンよ、これは貴方が製作したものですか？			竜を動かす修復団！							
そうくぽ！　モグが妥協せず、力を尽くして製作したくぽ！……で、でも、センセイの力も、ちょっと借りたくぽ。			そうくぽ！　モグが妥協せず、力を尽くして製作したくぽ！……で、でも、センセイの力も、ちょっと借りたくぽ。			竜を動かす修復団！							
形ある楽器と形なき音、ヒトとモーグリの技と知恵……見事。貴方たちの計画を遊びと侮ったこと、深く謝罪します。			形ある楽器と形なき音、ヒトとモーグリの技と知恵……見事。貴方たちの計画を遊びと侮ったこと、深く謝罪します。			竜を動かす修復団！							
おうおうおう、めでたし、めでたしってぇヤツだな！だけど兄貴、なんだって「ラッパ」が正解なんでぃ？			おうおうおう、めでたし、めでたしってぇヤツだな！だけど兄貴、なんだって「ラッパ」が正解なんでぃ？			竜を動かす修復団！							
ドラゴン族は、文字や言葉ではなく、感情と魔力を乗せた咆哮、すなわち「竜詩」を重んじます。しかし、ヒトやモーグリに「竜詩」を操ることはできません。			ドラゴン族は、文字や言葉ではなく、感情と魔力を乗せた咆哮、すなわち「竜詩」を重んじます。しかし、ヒトやモーグリに「竜詩」を操ることはできません。			竜を動かす修復団！							
ゆえに、かつて我が父祖たる聖竜は、親しきヒトやモーグリ族に、楽器の音色に想いを乗せる術を、伝えたのだといいます。聖竜を呼ぶのに「ラッパ」が用いられるのも、そのため。			ゆえに、かつて我が父祖たる聖竜は、親しきヒトやモーグリ族に、楽器の音色に想いを乗せる術を、伝えたのだといいます。聖竜を呼ぶのに「ラッパ」が用いられるのも、そのため。			竜を動かす修復団！							
我が助けを借りたいならば、私を呼ぶに相応しい、美しい音色を奏でる楽器が必要……。貴方がたが作った「ラッパ」には、その価値があるようです。			我が助けを借りたいならば、私を呼ぶに相応しい、美しい音色を奏でる楽器が必要……。貴方がたが作った「ラッパ」には、その価値があるようです。			竜を動かす修復団！							
センセイ……モグの製作した物が、認められたくぽ。こんなこと、初めてくぽ……！なんか、とっても、すごいことくぽ……！			センセイ……モグの製作した物が、認められたくぽ。こんなこと、初めてくぽ……！なんか、とっても、すごいことくぽ……！			竜を動かす修復団！							
……っと、ごめんくぽ。すこしぼーっとしちゃってたくぽ。ウェイ・アフさんは、モグが現場まで案内するくぽ！			……っと、ごめんくぽ。すこしぼーっとしちゃってたくぽ。ウェイ・アフさんは、モグが現場まで案内するくぽ！			竜を動かす修復団！							
「形ある」ラッパを見せられたときは、肝を冷やしたぜぃ。兄貴に認められたみたいで、よかったな！			「形ある」ラッパを見せられたときは、肝を冷やしたぜぃ。兄貴に認められたみたいで、よかったな！			竜を動かす修復団！							
試練を果たした以上、協力を惜しみはしません。私にできることであれば、なんでもいたしましょう。			試練を果たした以上、協力を惜しみはしません。私にできることであれば、なんでもいたしましょう。			竜を動かす修復団！							
物を製作する職人って、すごいくぽ……。すごいとしか言えないくらい、すごいくぽ……。			物を製作する職人って、すごいくぽ……。すごいとしか言えないくらい、すごいくぽ……。			竜を動かす修復団！							
首尾よくドラゴン族の力を借りれたようじゃな。冒険者殿、ようやってくれた。……しかし、モグジンの様子が変なんじゃが、なにかあったかの？			首尾よくドラゴン族の力を借りれたようじゃな。冒険者殿、ようやってくれた。……しかし、モグジンの様子が変なんじゃが、なにかあったかの？			竜を動かす修復団！							
モグジンや、妥協せず、力を尽くして製作した物が、他人に認められる感覚はどうじゃった？控えめに言っても……最高じゃろう？			モグジンや、妥協せず、力を尽くして製作した物が、他人に認められる感覚はどうじゃった？控えめに言っても……最高じゃろう？			竜を動かす修復団！							
イタズラが成功したときよりも、最高くぽ！			イタズラが成功したときよりも、最高くぽ！			竜を動かす修復団！							
ファッファッファ、その気持ちがわかったなら、もうお主は、ワシや冒険者殿と同じ、一人前の職人じゃ。腕の方は、まだまだ半人前だがの。			ファッファッファ、その気持ちがわかったなら、もうお主は、ワシや冒険者殿と同じ、一人前の職人じゃ。腕の方は、まだまだ半人前だがの。			竜を動かす修復団！							
オヤカタやセンセイと同じ、一人前の職人……くぽ？なんてすごいことくぽ……！腕の方も、ぜったいに追いついてみせるくぽ！			オヤカタやセンセイと同じ、一人前の職人……くぽ？なんてすごいことくぽ……！腕の方も、ぜったいに追いついてみせるくぽ！			竜を動かす修復団！							
さて……ウェイ・アフ殿といったか。待たせてすまんかったな……。そろそろ千年ぶりの人と竜の共同製作、始めるかのう。			さて……ウェイ・アフ殿といったか。待たせてすまんかったな……。そろそろ千年ぶりの人と竜の共同製作、始めるかのう。			竜を動かす修復団！							
そう言われると、千年前を知らぬ若輩者の私でも、感慨深いものがありますね。ふふっ……ヒトの職人よ、改めてよろしく頼みます。			そう言われると、千年前を知らぬ若輩者の私でも、感慨深いものがありますね。ふふっ……ヒトの職人よ、改めてよろしく頼みます。			竜を動かす修復団！							
ウェイ・アフとオル・ディーの協力により、外壁部分の修復が進みました！			ウェイ・アフとオル・ディーの協力により、外壁部分の修復が進みました！			竜を動かす修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「友好」になりました。彼らは、冒険者を頼もしい友人と思っているようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「友好」になりました。彼らは、冒険者を頼もしい友人と思っているようです。			竜を動かす修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			竜を動かす修復団！							
さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			竜を動かす修復団！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			竜を動かす修復団！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			竜を動かす修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			泉を造る修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、重い石材を持ち上げる方法がないことを聞いた冒険者とモグジン。この問題の解決法としてドラゴン族の力を借りるため、モグジンの友人であるオル・ディーから紹介を受け、兄のウェイ・アフに協力を頼みに行くことに。協力を頼むモグジンたちに対し、ウェイ・アフは広場の修復が遊びではない証明として「形ある、形なきもの」を作るよう告げる。モグジンは冒険者の助言で「形ある、形なきもの」としてラッパを製作。ウェイ・アフはこれを認め、協力を約束してくれる。初めて自分の製作したものが認められたモグジンは、ますます広場の修復と、技術の習得に燃えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、重い石材を持ち上げる方法がないことを聞いた冒険者とモグジン。この問題の解決法としてドラゴン族の力を借りるため、モグジンの友人であるオル・ディーから紹介を受け、兄のウェイ・アフに協力を頼みに行くことに。協力を頼むモグジンたちに対し、ウェイ・アフは広場の修復が遊びではない証明として「形ある、形なきもの」を作るよう告げる。モグジンは冒険者の助言で「形ある、形なきもの」としてラッパを製作。ウェイ・アフはこれを認め、協力を約束してくれる。初めて自分の製作したものが認められたモグジンは、ますます広場の修復と、技術の習得に燃えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			泉を造る修復団！							
タレソンと話そうとしたところに、グリンブルスティというドラゴン族が怒っているとオル・ディーが知らせにやってきた。詳しい話を聞くために、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「グリンブルスティ」と話そう。			タレソンと話そうとしたところに、グリンブルスティというドラゴン族が怒っているとオル・ディーが知らせにやってきた。詳しい話を聞くために、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿にいる「グリンブルスティ」と話そう。			泉を造る修復団！							
グリンブルスティの話を聞いた。広場の中央にあった泉水を修復できれば、彼は修復を認めてくれるようだ。泉水について相談するため、バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			グリンブルスティの話を聞いた。広場の中央にあった泉水を修復できれば、彼は修復を認めてくれるようだ。泉水について相談するため、バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			泉を造る修復団！							
タレソンたちと、泉水を修復する上で問題となる水の確保について話した。冒険者の発言により、湧水のクリスタルを水源として利用することになった。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーター北にある「湧水のクリスタル」を調べよう。			タレソンたちと、泉水を修復する上で問題となる水の確保について話した。冒険者の発言により、湧水のクリスタルを水源として利用することになった。ドラヴァニア雲海のウェストン・ウォーター北にある「湧水のクリスタル」を調べよう。			泉を造る修復団！							
湧水のクリスタルを調べた。水の量が少なく、水源として使うのは厳しそうだ。ウェストン・ウォーター北の「オル・ディー」と相談しよう。			湧水のクリスタルを調べた。水の量が少なく、水源として使うのは厳しそうだ。ウェストン・ウォーター北の「オル・ディー」と相談しよう。			泉を造る修復団！							
オル・ディーに、水の量が少ないことを相談した。竜の咆哮で活性化させれば、クリスタルの水の量を増やすことができるらしい。竜に咆哮してもらうため、白亜の宮殿の「ウェイ・アフ」と話そう。			オル・ディーに、水の量が少ないことを相談した。竜の咆哮で活性化させれば、クリスタルの水の量を増やすことができるらしい。竜に咆哮してもらうため、白亜の宮殿の「ウェイ・アフ」と話そう。			泉を造る修復団！							
ウェイ・アフに事情を話し、協力してもらうことになった。ウェイ・アフに騎乗して、ウェストン・ウォーター北にある「湧水のクリスタル」に「咆哮」を使おう。※白亜の宮殿にいる「オル・ディー」に話しかけると「ウェイ・アフ」に騎乗できます。			ウェイ・アフに事情を話し、協力してもらうことになった。ウェイ・アフに騎乗して、ウェストン・ウォーター北にある「湧水のクリスタル」に「咆哮」を使おう。※白亜の宮殿にいる「オル・ディー」に話しかけると「ウェイ・アフ」に騎乗できます。			泉を造る修復団！							
ウェイ・アフに咆哮してもらった。活性化した湧水のクリスタルは、水の量が増え、水源として使えるようになった。修復できることを証明するため、白亜の宮殿の「グリンブルスティ」と話そう。			ウェイ・アフに咆哮してもらった。活性化した湧水のクリスタルは、水の量が増え、水源として使えるようになった。修復できることを証明するため、白亜の宮殿の「グリンブルスティ」と話そう。			泉を造る修復団！							
グリンブルスティに、泉水を修復できると証明した。彼はモグモグ修復団による広場の修復を認めたが、追加条件として「友情の証」となる石像の修復をモグジンに突きつけた。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			グリンブルスティに、泉水を修復できると証明した。彼はモグモグ修復団による広場の修復を認めたが、追加条件として「友情の証」となる石像の修復をモグジンに突きつけた。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			泉を造る修復団！							
モグジンは石造の修復をグリンブルスティからの挑戦状だと受けとり、さらに熱意が高まったようだ。熱意を消さないよう、冒険者もモグモグ修復団への協力と指導を続けていこう。			モグジンは石造の修復をグリンブルスティからの挑戦状だと受けとり、さらに熱意が高まったようだ。熱意を消さないよう、冒険者もモグモグ修復団への協力と指導を続けていこう。			泉を造る修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			泉を造る修復団！							
白亜の宮殿のグリンブルスティと話す			白亜の宮殿のグリンブルスティと話す			泉を造る修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			泉を造る修復団！							
ウェストン・ウォーター北の湧水のクリスタルを調べる			ウェストン・ウォーター北の湧水のクリスタルを調べる			泉を造る修復団！							
オル・ディーと相談			オル・ディーと相談			泉を造る修復団！							
白亜の宮殿のウェイ・アフと話す			白亜の宮殿のウェイ・アフと話す			泉を造る修復団！							
ウェイ・アフに騎乗して湧水のクリスタルに咆哮を使う			ウェイ・アフに騎乗して湧水のクリスタルに咆哮を使う			泉を造る修復団！							
グリンブルスティと話す			グリンブルスティと話す			泉を造る修復団！							
団長のモグジンと話す			団長のモグジンと話す			泉を造る修復団！							
くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタからまたまた話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			くぽぽ！　センセイ、待っていたくぽ！オヤカタからまたまた話があるみたいだから、一緒に聞いてほしいくぽ！			泉を造る修復団！							
次はどこを修復するか、気になるくぽ！センセイ、一緒にオヤカタの話を聞いてほしいくぽ！			次はどこを修復するか、気になるくぽ！センセイ、一緒にオヤカタの話を聞いてほしいくぽ！			泉を造る修復団！							
ウェイ・アフ殿の助けを借りたことで、作業は大いに進展しておる。しかし、いまだに広場は殺風景なままで、物足りん。そこで象徴となるようなものを……。			ウェイ・アフ殿の助けを借りたことで、作業は大いに進展しておる。しかし、いまだに広場は殺風景なままで、物足りん。そこで象徴となるようなものを……。			泉を造る修復団！							
(-？？？？-)てぇへんだ、てぇへんだぁ！古き翼が、怒りの咆哮をあげたんでぃ！			(-？？？？-)てぇへんだ、てぇへんだぁ！古き翼が、怒りの咆哮をあげたんでぃ！			泉を造る修復団！							
オル・ディーよ、そんなに焦ってどうしたんじゃ？少しは落ち着いて話をせんか！			オル・ディーよ、そんなに焦ってどうしたんじゃ？少しは落ち着いて話をせんか！			泉を造る修復団！							
おうおうおう、聞いて驚くなよ！古き翼の「グリンブルスティ」が、モグモグ修復団のことを聞いて、広場の修復をやめろと激怒しているんでぃ！			おうおうおう、聞いて驚くなよ！古き翼の「グリンブルスティ」が、モグモグ修復団のことを聞いて、広場の修復をやめろと激怒しているんでぃ！			泉を造る修復団！							
ふうむ……ワシらの修復作業が気に食わんとな……。とはいえ、問答無用で襲ってくるわけでもないところを見ると、相手方にも、何やら事情がありそうじゃの……。			ふうむ……ワシらの修復作業が気に食わんとな……。とはいえ、問答無用で襲ってくるわけでもないところを見ると、相手方にも、何やら事情がありそうじゃの……。			泉を造る修復団！							
今は無用な敵を作りたくない。ここはひとつ、古き翼とやらに直接会って話を聞くしかあるまい。冒険者殿、モグジン、お前たちも一緒に来てくれ。			今は無用な敵を作りたくない。ここはひとつ、古き翼とやらに直接会って話を聞くしかあるまい。冒険者殿、モグジン、お前たちも一緒に来てくれ。			泉を造る修復団！							
よしきた、そういうことなら案内するぜぃ！「グリンブルスティ」のダンナなら、「白亜の宮殿」にいるはず。さあ、オメェらまとめてついてきな！			よしきた、そういうことなら案内するぜぃ！「グリンブルスティ」のダンナなら、「白亜の宮殿」にいるはず。さあ、オメェらまとめてついてきな！			泉を造る修復団！							
モグたち、ドラゴンさんを怒らせることしたくぽ？もしかして、半年前にイタズラした昼寝中のドラゴンさんくぽ？熟睡してたから、思わず鼻の穴に石を詰め込んだくぽ！			モグたち、ドラゴンさんを怒らせることしたくぽ？もしかして、半年前にイタズラした昼寝中のドラゴンさんくぽ？熟睡してたから、思わず鼻の穴に石を詰め込んだくぽ！			泉を造る修復団！							
こやつが「グリンブルスティ」か……。なるほど、かなり歳を重ねたドラゴン族のようじゃの。「古き翼」と呼ばれるだけはあるわい。			こやつが「グリンブルスティ」か……。なるほど、かなり歳を重ねたドラゴン族のようじゃの。「古き翼」と呼ばれるだけはあるわい。			泉を造る修復団！							
おうおうおう、こちらが「グリンブルスティ」のダンナでぃ！とっととケジメをつけなきゃ、マズいことになるぜぃ！			おうおうおう、こちらが「グリンブルスティ」のダンナでぃ！とっととケジメをつけなきゃ、マズいことになるぜぃ！			泉を造る修復団！							
貴様らが、我が土中に埋めた広場を掘り起こし、その上、修復を試みているという「ヒト」どもか……。即刻、修復をやめて雲海から去れ。			貴様らが、我が土中に埋めた広場を掘り起こし、その上、修復を試みているという「ヒト」どもか……。即刻、修復をやめて雲海から去れ。			泉を造る修復団！							
どうやら、貴殿は勘違いをしておられる様子……。広場を修復しているのは、雲海に棲まうモーグリ族じゃ。ワシら人は、それを手伝っているにすぎん。			どうやら、貴殿は勘違いをしておられる様子……。広場を修復しているのは、雲海に棲まうモーグリ族じゃ。ワシら人は、それを手伝っているにすぎん。			泉を造る修復団！							
そもそも遺跡の修復は、モーグリ族と聖竜が交わした契約の一環。さらに修復には「聖竜の眷属」たるドラゴン族も協力しておる。……これを貴殿の一存で、止めてよいものなのかな？			そもそも遺跡の修復は、モーグリ族と聖竜が交わした契約の一環。さらに修復には「聖竜の眷属」たるドラゴン族も協力しておる。……これを貴殿の一存で、止めてよいものなのかな？			泉を造る修復団！							
……なるほど、確かに止める権利を、我は有していない。そう、お主の言葉が本当であれば、だが。			……なるほど、確かに止める権利を、我は有していない。そう、お主の言葉が本当であれば、だが。			泉を造る修復団！							
ほ、本当くぽ！　嘘じゃないくぽ！広場を修復しているのは、モグたちモーグリくぽ！それに、聖竜様との契約も本当だから、確認してほしいくぽ！			ほ、本当くぽ！　嘘じゃないくぽ！広場を修復しているのは、モグたちモーグリくぽ！それに、聖竜様との契約も本当だから、確認してほしいくぽ！			泉を造る修復団！							
モグジンよ、やめておけ……。それで済むなら怒りの咆哮など、あげはしまいて。			モグジンよ、やめておけ……。それで済むなら怒りの咆哮など、あげはしまいて。			泉を造る修復団！							
さて、古き翼殿……お主ほどの力ある竜ならば、力尽くで修復を妨害し、広場を破壊することも容易いはず……。それをせぬということは、交渉の余地があると見受けるが？			さて、古き翼殿……お主ほどの力ある竜ならば、力尽くで修復を妨害し、広場を破壊することも容易いはず……。それをせぬということは、交渉の余地があると見受けるが？			泉を造る修復団！							
老いたるヒトよ、察しがいいな。広場が真の姿を取り戻すなら、あえて止めようとも思わぬ。それが叶わぬと思えばこそ、怒りを抱いているのだ。			老いたるヒトよ、察しがいいな。広場が真の姿を取り戻すなら、あえて止めようとも思わぬ。それが叶わぬと思えばこそ、怒りを抱いているのだ。			泉を造る修復団！							
く、くぽ？　広場を元に戻せばいいくぽ？そんなの楽勝くぽ！　今やってることを続ければいいだけくぽ！			く、くぽ？　広場を元に戻せばいいくぽ？そんなの楽勝くぽ！　今やってることを続ければいいだけくぽ！			泉を造る修復団！							
ほう、そう簡単にいくかな？かつて、かの広場の中央には枯れる事なき「泉水」があった……。しかし、貴様らでは、それを再現することなどできまい。			ほう、そう簡単にいくかな？かつて、かの広場の中央には枯れる事なき「泉水」があった……。しかし、貴様らでは、それを再現することなどできまい。			泉を造る修復団！							
やれやれ、水源のない場所に「泉水」ときたか……。かなりの難問じゃが、ワシらであれば不可能ではあるまいて。そうであろう、モグジンよ！			やれやれ、水源のない場所に「泉水」ときたか……。かなりの難問じゃが、ワシらであれば不可能ではあるまいて。そうであろう、モグジンよ！			泉を造る修復団！							
もちろんくぽ！力を尽くして、修復できるって見せてやるくぽ！			もちろんくぽ！力を尽くして、修復できるって見せてやるくぽ！			泉を造る修復団！							
と、いうわけじゃ。ワシらが示す可能性を、楽しみに待っているがええ！……それまでは、修復作業の妨害は控えていただこう！			と、いうわけじゃ。ワシらが示す可能性を、楽しみに待っているがええ！……それまでは、修復作業の妨害は控えていただこう！			泉を造る修復団！							
よかろう……。今しばらく、貴様らの行動を見守るとしよう。			よかろう……。今しばらく、貴様らの行動を見守るとしよう。			泉を造る修復団！							
力を尽くして、修復できるって見せてやるくぽ！			力を尽くして、修復できるって見せてやるくぽ！			泉を造る修復団！							
おうおうおう、古き翼に一歩も退かず、口八丁で勝負に持ち込むたぁ、ヒトのジイさんもやるもんだぜぃ！			おうおうおう、古き翼に一歩も退かず、口八丁で勝負に持ち込むたぁ、ヒトのジイさんもやるもんだぜぃ！			泉を造る修復団！							
どうした、ヒトよ。泉水の修復について、我が助言を与えるとでも思ったか？貴様らが示す可能性を、我は楽しみに待っているぞ……。			どうした、ヒトよ。泉水の修復について、我が助言を与えるとでも思ったか？貴様らが示す可能性を、我は楽しみに待っているぞ……。			泉を造る修復団！							
さて、思わぬ流れじゃったが、広場中央に据えるべきものが決まったの。「泉水」を造るうえでの問題はひとつ、水を確保する方法じゃ。			さて、思わぬ流れじゃったが、広場中央に据えるべきものが決まったの。「泉水」を造るうえでの問題はひとつ、水を確保する方法じゃ。			泉を造る修復団！							
見ての通り、広場の周辺には、これといった水源がない。逆に言えば、水を確保する手法さえ示してみせれば、古き翼殿も納得するということじゃな。			見ての通り、広場の周辺には、これといった水源がない。逆に言えば、水を確保する手法さえ示してみせれば、古き翼殿も納得するということじゃな。			泉を造る修復団！							
しかし、これが難しくての。ところで、雲海に棲まう者たちは、いかなる方法で水を確保しておるのじゃ？			しかし、これが難しくての。ところで、雲海に棲まう者たちは、いかなる方法で水を確保しておるのじゃ？			泉を造る修復団！							
も、モグは水なんて、気にしたことないくぽ。喉が渇いたり、お花のお世話をするのに水が必要なときは、モグモグホームの北にある水場まで、汲みに行くだけくぽ。			も、モグは水なんて、気にしたことないくぽ。喉が渇いたり、お花のお世話をするのに水が必要なときは、モグモグホームの北にある水場まで、汲みに行くだけくぽ。			泉を造る修復団！							
お、おうおう、ドラゴン族も同じでぃ。鱗が乾いたときには、雲海の雲の中をひとっ飛び！喉の渇きは獲物の血で潤すのが、ドラゴン族の流儀ってなもんよ！			お、おうおう、ドラゴン族も同じでぃ。鱗が乾いたときには、雲海の雲の中をひとっ飛び！喉の渇きは獲物の血で潤すのが、ドラゴン族の流儀ってなもんよ！			泉を造る修復団！							
やれやれ、まったく参考にならんわい。さて、どうしたものか……。……冒険者殿に何か妙案はないかの？			やれやれ、まったく参考にならんわい。さて、どうしたものか……。……冒険者殿に何か妙案はないかの？			泉を造る修復団！							
水を確保する方法は？			水を確保する方法は？			泉を造る修復団！							
湧水のクリスタルを使う			湧水のクリスタルを使う			泉を造る修復団！							
水源を作り出す			水源を作り出す			泉を造る修復団！							
「湧水のクリスタル」……そういえば、聞いたことがあるのう。アバラシア雲海で採石されるという「水を生むクリスタル」か！確かに、水源として利用できそうじゃ！			「湧水のクリスタル」……そういえば、聞いたことがあるのう。アバラシア雲海で採石されるという「水を生むクリスタル」か！確かに、水源として利用できそうじゃ！			泉を造る修復団！							
水源を作る……作る……そうか、思い出したぞ！アバラシア雲海の薔薇騎兵団は「水を生むクリスタル」、すなわち「湧水のクリスタル」を水源として利用していたはず！			水源を作る……作る……そうか、思い出したぞ！アバラシア雲海の薔薇騎兵団は「水を生むクリスタル」、すなわち「湧水のクリスタル」を水源として利用していたはず！			泉を造る修復団！							
なんでい、なんでい、「水を生むクリスタル」があれば、グリンブルスティのダンナを言い負かせるってぇのかい？			なんでい、なんでい、「水を生むクリスタル」があれば、グリンブルスティのダンナを言い負かせるってぇのかい？			泉を造る修復団！							
ああ、その通り。「湧水のクリスタル」があれば、すべて解決じゃ！……もしや、ドラヴァニア雲海にもあるのか？			ああ、その通り。「湧水のクリスタル」があれば、すべて解決じゃ！……もしや、ドラヴァニア雲海にもあるのか？			泉を造る修復団！							
おうよ！　「ウェストン・ウォーターの北」あたりで、見かけたことがあるぜぃ！			おうよ！　「ウェストン・ウォーターの北」あたりで、見かけたことがあるぜぃ！			泉を造る修復団！							
さすがオル・ディーくぽ！一緒に「湧水のクリスタル」を採ってきて、グリンブルスティさんに可能性を見せつけてやるくぽ！			さすがオル・ディーくぽ！一緒に「湧水のクリスタル」を採ってきて、グリンブルスティさんに可能性を見せつけてやるくぽ！			泉を造る修復団！							
……あのふたりだけで大丈夫かのう。冒険者殿、お主も「ウェストン・ウォーターの北」へ行って、「湧水のクリスタル」が使えるかどうか、調べてくれんか。			……あのふたりだけで大丈夫かのう。冒険者殿、お主も「ウェストン・ウォーターの北」へ行って、「湧水のクリスタル」が使えるかどうか、調べてくれんか。			泉を造る修復団！							
くぽ！？　センセイも来てくれたくぽ？この水が湧きでるクリスタルが、「湧水のクリスタル」だと思うけど、使えそうくぽ？			くぽ！？　センセイも来てくれたくぽ？この水が湧きでるクリスタルが、「湧水のクリスタル」だと思うけど、使えそうくぽ？			泉を造る修復団！							
どうでい、これが俺っちの見つけた「水を生むクリスタル」でぃ！			どうでい、これが俺っちの見つけた「水を生むクリスタル」でぃ！			泉を造る修復団！							
すまんが、「ウェストン・ウォーターの北」に行って、「湧水のクリスタル」が使えるか、調べてくれんか？モグジンとオル・ディーだけでは、どうにも不安じゃ。			すまんが、「ウェストン・ウォーターの北」に行って、「湧水のクリスタル」が使えるか、調べてくれんか？モグジンとオル・ディーだけでは、どうにも不安じゃ。			泉を造る修復団！							
クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。泉水の水源として使用するのは、厳しそうだ。			クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。泉水の水源として使用するのは、厳しそうだ。			泉を造る修復団！							
クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。泉水の水源として使用するのは、厳しそうだ。			クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。泉水の水源として使用するのは、厳しそうだ。			泉を造る修復団！							
なんでい、なんでい、湧きでる水の量が少なすぎるだと？それならクリスタルを活性化させればいいじゃねぇか！			なんでい、なんでい、湧きでる水の量が少なすぎるだと？それならクリスタルを活性化させればいいじゃねぇか！			泉を造る修復団！							
魔力を乗せた竜の咆哮をクリスタルに浴びせれば、属性の力を、ががーんと活性化させられるんでぃ！水も勢いよく出るようになるぜぃ！			魔力を乗せた竜の咆哮をクリスタルに浴びせれば、属性の力を、ががーんと活性化させられるんでぃ！水も勢いよく出るようになるぜぃ！			泉を造る修復団！							
大丈夫、任せておけって！あと100年ちょっと待ってくれりゃ、俺っちも、魔力を乗せた咆哮を放てるようにならぁ！			大丈夫、任せておけって！あと100年ちょっと待ってくれりゃ、俺っちも、魔力を乗せた咆哮を放てるようにならぁ！			泉を造る修復団！							
なんでい、なんでい、相変わらずせっかちだな！それじゃ「ウェイ・アフ」兄貴に力を借りようぜぃ。事情を説明すりゃ、協力してくれるはずだからよ！			なんでい、なんでい、相変わらずせっかちだな！それじゃ「ウェイ・アフ」兄貴に力を借りようぜぃ。事情を説明すりゃ、協力してくれるはずだからよ！			泉を造る修復団！							
「ウェイ・アフ」さんの力を借りに「白亜の宮殿」へ行くくぽ？ならモグはここで、センセイの帰りを待ってるくぽ。			「ウェイ・アフ」さんの力を借りに「白亜の宮殿」へ行くくぽ？ならモグはここで、センセイの帰りを待ってるくぽ。			泉を造る修復団！							
おうおうおう、とっとと兄貴に事情を説明してくんな！			おうおうおう、とっとと兄貴に事情を説明してくんな！			泉を造る修復団！							
よく来ましたね、ヒトの職人よ。オル・ディーから聞きましたが、なんでも私の力を必要としているとか？			よく来ましたね、ヒトの職人よ。オル・ディーから聞きましたが、なんでも私の力を必要としているとか？			泉を造る修復団！							
なるほど、「咆哮」でクリスタルを活性化させたいと……。わかりました、私の力を貸しましょう。			なるほど、「咆哮」でクリスタルを活性化させたいと……。わかりました、私の力を貸しましょう。			泉を造る修復団！							
では、私の背に乗りなさい、ヒトの職人よ。どのクリスタルに「咆哮」するか、指示をお願いします。オル・ディーは念のための連絡役として、ここに残りなさい。			では、私の背に乗りなさい、ヒトの職人よ。どのクリスタルに「咆哮」するか、指示をお願いします。オル・ディーは念のための連絡役として、ここに残りなさい。			泉を造る修復団！							
おうおうおう、まさか兄貴とはぐれちまったのかい？俺っちが、連絡役として残っといてよかったな！さっそく兄貴を呼んでくるぜぃ！			おうおうおう、まさか兄貴とはぐれちまったのかい？俺っちが、連絡役として残っといてよかったな！さっそく兄貴を呼んでくるぜぃ！			泉を造る修復団！							
クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。「オル・ディー」に話しかけてウェイ・アフに騎乗し、「咆哮」を使って「湧水のクリスタル」を活性化させよう。			クリスタルから湧きでる水の量が少ない……。「オル・ディー」に話しかけてウェイ・アフに騎乗し、「咆哮」を使って「湧水のクリスタル」を活性化させよう。			泉を造る修復団！							
くぽぽー！　綺麗な水がドバドバ出てきたくぽ！これなら泉水の水源として使えるくぽー！さっそく、採取しちゃうくぽー！！			くぽぽー！　綺麗な水がドバドバ出てきたくぽ！これなら泉水の水源として使えるくぽー！さっそく、採取しちゃうくぽー！！			泉を造る修復団！							
(-ウェイ・アフ-)咆哮による活性化は、上手くいったようですね。魔力を乗せすぎて、属性の力を暴走させないかと、少しばかり心配しましたが……。			(-ウェイ・アフ-)咆哮による活性化は、上手くいったようですね。魔力を乗せすぎて、属性の力を暴走させないかと、少しばかり心配しましたが……。			泉を造る修復団！							
……よしよし！　上手に採取、できたくぽー！それじゃあ「グリンブルスティ」さんのところに行って、泉水の修復ができるって証明するくぽ！			……よしよし！　上手に採取、できたくぽー！それじゃあ「グリンブルスティ」さんのところに行って、泉水の修復ができるって証明するくぽ！			泉を造る修復団！							
ファッファッファッ、くぽ。いまこそ「グリンブルスティ」さんに、可能性を見せるときくぽ！			ファッファッファッ、くぽ。いまこそ「グリンブルスティ」さんに、可能性を見せるときくぽ！			泉を造る修復団！							
……モグジンが、グリンブルスティ殿のところへ行った？なるほど、では奴に任せるとするかのう。モグジンの援護は頼んだぞ、冒険者殿。			……モグジンが、グリンブルスティ殿のところへ行った？なるほど、では奴に任せるとするかのう。モグジンの援護は頼んだぞ、冒険者殿。			泉を造る修復団！							
おうおうおう、「湧水のクリスタル」の活性化、うまいこと成功したようだな！さすがは兄貴だぜぃ！			おうおうおう、「湧水のクリスタル」の活性化、うまいこと成功したようだな！さすがは兄貴だぜぃ！			泉を造る修復団！							
グリンブルスティさん、泉水を修復する方法を見つけたくぽ！			グリンブルスティさん、泉水を修復する方法を見つけたくぽ！			泉を造る修復団！							
……ほほう、では単刀直入に聞こう。修復に必須となる水源は、どのように確保するつもりだ？			……ほほう、では単刀直入に聞こう。修復に必須となる水源は、どのように確保するつもりだ？			泉を造る修復団！							
センセイと、オル・ディーが教えてくれたくぽ。ウェストン・ウォーターの北にあった「湧水のクリスタル」。これを使えば、水源は作り出せるくぽ！			センセイと、オル・ディーが教えてくれたくぽ。ウェストン・ウォーターの北にあった「湧水のクリスタル」。これを使えば、水源は作り出せるくぽ！			泉を造る修復団！							
……「湧水のクリスタル」を突きとめたことは、見事。しかし、現存するものは水の力が弱く、水源としては不適だ。この我が、何も知らぬと侮ったか？			……「湧水のクリスタル」を突きとめたことは、見事。しかし、現存するものは水の力が弱く、水源としては不適だ。この我が、何も知らぬと侮ったか？			泉を造る修復団！							
侮っているのは、そちらくぽ！難癖をつけるなら、妥協せず、徹底的にするくぽ。「意思は岩を砕く」くぽ！			侮っているのは、そちらくぽ！難癖をつけるなら、妥協せず、徹底的にするくぽ。「意思は岩を砕く」くぽ！			泉を造る修復団！							
「意思は岩を砕く」……？貴様、いったい何を言っている？いや、その言葉……どこかで……。			「意思は岩を砕く」……？貴様、いったい何を言っている？いや、その言葉……どこかで……。			泉を造る修復団！							
力の弱さは、ウェイ・アフの咆哮で活性化して、もうとっくに、解決済みくぽ！さあ、どうくぽ？　これで修復の可能性は示せたくぽ？			力の弱さは、ウェイ・アフの咆哮で活性化して、もうとっくに、解決済みくぽ！さあ、どうくぽ？　これで修復の可能性は示せたくぽ？			泉を造る修復団！							
……示した可能性については、理解した。しかし、ヒトと竜の功績を己のもののように誇る一方、貴様自身はなにもしておらんが、それでも可能性を語るのか？			……示した可能性については、理解した。しかし、ヒトと竜の功績を己のもののように誇る一方、貴様自身はなにもしておらんが、それでも可能性を語るのか？			泉を造る修復団！							
モ、モグの出番はこれからくぽ！「湧水のクリスタル」は、素材のひとつに過ぎないくぽ！泉水を造るのは、モグたちの職人技くぽ！			モ、モグの出番はこれからくぽ！「湧水のクリスタル」は、素材のひとつに過ぎないくぽ！泉水を造るのは、モグたちの職人技くぽ！			泉を造る修復団！							
……そこまで言い切るからには、自信があるのであろうな。よかろう、広場の修復を認めてやろうではないか……。貴様たちの職人技とやらを、この我に見せてみよ。			……そこまで言い切るからには、自信があるのであろうな。よかろう、広場の修復を認めてやろうではないか……。貴様たちの職人技とやらを、この我に見せてみよ。			泉を造る修復団！							
ただし！　……条件がある。			ただし！　……条件がある。			泉を造る修復団！							
かつての泉水には、「友情の証」たる石像が備えられていた。その石像も含めて、すべてを完璧に再現してみせよ。もしできぬ場合は……。			かつての泉水には、「友情の証」たる石像が備えられていた。その石像も含めて、すべてを完璧に再現してみせよ。もしできぬ場合は……。			泉を造る修復団！							
で、できない場合は……どうなるくぽ？			で、できない場合は……どうなるくぽ？			泉を造る修復団！							
あの広場をふたたび破壊し、土中に葬ろう。			あの広場をふたたび破壊し、土中に葬ろう。			泉を造る修復団！							
……や、やってやるくぽ！妥協せず、徹底的に、泉水と石像を修復するくぽ！そして、グリンブルスティさんに職人技を認めさせてやるくぽ！			……や、やってやるくぽ！妥協せず、徹底的に、泉水と石像を修復するくぽ！そして、グリンブルスティさんに職人技を認めさせてやるくぽ！			泉を造る修復団！							
……おもしろい。そうは思わんか、若きヒトの職人よ？			……おもしろい。そうは思わんか、若きヒトの職人よ？			泉を造る修復団！							
モグジンめ、ずいぶんと気合が入っているの。グリンブルスティ殿から、発破をかけられたか。			モグジンめ、ずいぶんと気合が入っているの。グリンブルスティ殿から、発破をかけられたか。			泉を造る修復団！							
おうおうおう、なんだか知らねぇが、モグジンの造るモノが楽しみになってきやがったぜぃ！			おうおうおう、なんだか知らねぇが、モグジンの造るモノが楽しみになってきやがったぜぃ！			泉を造る修復団！							
ヒトと、ドラゴンと、モーグリか……。「友情の証」たる石像の修復、楽しみに待っているぞ。			ヒトと、ドラゴンと、モーグリか……。「友情の証」たる石像の修復、楽しみに待っているぞ。			泉を造る修復団！							
「友情の証」の石像は、グリンブルスティさんからの挑戦状くぽ！そして、モグモグ修復団にとって初めての職人仕事の依頼くぽ！くぽぽー！　とっても燃えてきたくぽー！			「友情の証」の石像は、グリンブルスティさんからの挑戦状くぽ！そして、モグモグ修復団にとって初めての職人仕事の依頼くぽ！くぽぽー！　とっても燃えてきたくぽー！			泉を造る修復団！							
グリンブルスティ殿から修復の要求か……。いろいろ気になるが、目標ができるのはいいことじゃ。モグジンよ、石像はお主に任せるゆえ、頑張るんじゃぞ！			グリンブルスティ殿から修復の要求か……。いろいろ気になるが、目標ができるのはいいことじゃ。モグジンよ、石像はお主に任せるゆえ、頑張るんじゃぞ！			泉を造る修復団！							
がってんくぽ！　ますます燃えてきたくぽー！「意思は岩を砕く」……妥協せず、徹底的に修復するくぽ！でもその前に、中央の泉水をみんなで修復するくぽー！			がってんくぽ！　ますます燃えてきたくぽー！「意思は岩を砕く」……妥協せず、徹底的に修復するくぽ！でもその前に、中央の泉水をみんなで修復するくぽー！			泉を造る修復団！							
冒険者の活躍で入手した湧水のクリスタルを使用し、広場中央の泉水が修復されました！			冒険者の活躍で入手した湧水のクリスタルを使用し、広場中央の泉水が修復されました！			泉を造る修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「信頼」になりました。修復を手伝うことで、彼らの信頼を勝ち得たようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「信頼」になりました。修復を手伝うことで、彼らの信頼を勝ち得たようです。			泉を造る修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			泉を造る修復団！							
さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる報酬に、ボーナスが付加されます！			さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる報酬に、ボーナスが付加されます！			泉を造る修復団！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			泉を造る修復団！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			泉を造る修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			腕を上げる修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから話を聞いていると、オル・ディーがグリンブルスティが怒っていると知らせにやってきた。話を聞くと、グリンブルスティは広場を正しく修復できないと思い、怒っていたという。かの竜に修復可能だと証明するため、モグモグ修復団は広場中央の泉水の修復にとりかかる。問題となるのは、ただひとつ水源の確保。これを、ウェイ・アフの咆哮で、力の弱い湧水のクリスタルを活性化させることで解決する。水源を確保し、修復可能だと示すモグジンを、グリンブルスティは認めるものの、ひとつだけ条件をつける。それは、泉水に備えられていた「友情の証」の石像を修復すること。モグジンはこの条件を挑戦だと受け止め、修復にますます燃えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから話を聞いていると、オル・ディーがグリンブルスティが怒っていると知らせにやってきた。話を聞くと、グリンブルスティは広場を正しく修復できないと思い、怒っていたという。かの竜に修復可能だと証明するため、モグモグ修復団は広場中央の泉水の修復にとりかかる。問題となるのは、ただひとつ水源の確保。これを、ウェイ・アフの咆哮で、力の弱い湧水のクリスタルを活性化させることで解決する。水源を確保し、修復可能だと示すモグジンを、グリンブルスティは認めるものの、ひとつだけ条件をつける。それは、泉水に備えられていた「友情の証」の石像を修復すること。モグジンはこの条件を挑戦だと受け止め、修復にますます燃えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			腕を上げる修復団！							
タレソンと話し、補給資材が届いていないことを聞いた。彼はモグジンに資材の回収を命じ、冒険者にはその手助けを頼んできた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「団長のモグジン」と話そう。			タレソンと話し、補給資材が届いていないことを聞いた。彼はモグジンに資材の回収を命じ、冒険者にはその手助けを頼んできた。ドラヴァニア雲海のアサー天空廊にいる「団長のモグジン」と話そう。			腕を上げる修復団！							
モグジンと話した。イタズラで隠された資材を回収しにいく彼に、回収済みの資材を持って帰るよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」に「修復団宛ての資材」を渡そう。			モグジンと話した。イタズラで隠された資材を回収しにいく彼に、回収済みの資材を持って帰るよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」に「修復団宛ての資材」を渡そう。			腕を上げる修復団！							
タレソンに修復団宛ての資材を渡した。タレソンから、この資材を使い、モーグリ仕様の道具を作ってくれと頼まれた。まずはバール・レス広場の「大食いのモグムリ」に「修復団宛ての資材」を渡そう。			タレソンに修復団宛ての資材を渡した。タレソンから、この資材を使い、モーグリ仕様の道具を作ってくれと頼まれた。まずはバール・レス広場の「大食いのモグムリ」に「修復団宛ての資材」を渡そう。			腕を上げる修復団！							
モグムリに修復団宛ての資材を渡し、モーグリ用道具部材の材料をもらった。「モーグリ用道具部材の材料」をもとに「モーグリ用道具部材」を製作し、バール・レス広場の「タレソン」に納品しよう。※「モーグリ用道具部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			モグムリに修復団宛ての資材を渡し、モーグリ用道具部材の材料をもらった。「モーグリ用道具部材の材料」をもとに「モーグリ用道具部材」を製作し、バール・レス広場の「タレソン」に納品しよう。※「モーグリ用道具部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			腕を上げる修復団！							
モーグリ用道具部材をタレソンに納品した。納品した部材で試作品を作り、モグジンに試してもらったところ、以前の道具よりも使いやすくなったそうだ。新しい道具に早く慣れるよう、引き続きモグジンたちへの協力と指導を続けていこう。			モーグリ用道具部材をタレソンに納品した。納品した部材で試作品を作り、モグジンに試してもらったところ、以前の道具よりも使いやすくなったそうだ。新しい道具に早く慣れるよう、引き続きモグジンたちへの協力と指導を続けていこう。			腕を上げる修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			腕を上げる修復団！							
アサー天空廊のモグジンと話す			アサー天空廊のモグジンと話す			腕を上げる修復団！							
タレソンに修復団宛ての資材を渡す			タレソンに修復団宛ての資材を渡す			腕を上げる修復団！							
大食いのモグムリに修復団宛ての資材を渡す			大食いのモグムリに修復団宛ての資材を渡す			腕を上げる修復団！							
製作手帳 友好部族クエスト：モーグリ用道具部材を製作タレソンにモーグリ用道具部材を納品			製作手帳 友好部族クエスト：モーグリ用道具部材を製作タレソンにモーグリ用道具部材を納品			腕を上げる修復団！							
……くぽぽ……なんでうまくいかないくぽ……。いや、「意思は岩を砕く」くぽ。妥協せずやれば、道は開けるはず……くぽ！？			……くぽぽ……なんでうまくいかないくぽ……。いや、「意思は岩を砕く」くぽ。妥協せずやれば、道は開けるはず……くぽ！？			腕を上げる修復団！							
セ、センセイくぽ！？ちょっと、びっくりしたけど、ちょうどいいくぽ！オヤカタから話があるらしいから、一緒に聞いてほしいくぽ！			セ、センセイくぽ！？ちょっと、びっくりしたけど、ちょうどいいくぽ！オヤカタから話があるらしいから、一緒に聞いてほしいくぽ！			腕を上げる修復団！							
センセイの域までこんなに遠いなんて、思わなかったくぽ。……いやいや、なんでもないくぽ。それよりも、オヤカタの話を、一緒に聞くくぽ！			センセイの域までこんなに遠いなんて、思わなかったくぽ。……いやいや、なんでもないくぽ。それよりも、オヤカタの話を、一緒に聞くくぽ！			腕を上げる修復団！							
今回の話は、またもやモーグリのイタズラについてじゃ。神殿騎士団に頼んだ資材が、予定を過ぎても届かん。おそらく、荷運びを任せたモーグリの仕業じゃろう。			今回の話は、またもやモーグリのイタズラについてじゃ。神殿騎士団に頼んだ資材が、予定を過ぎても届かん。おそらく、荷運びを任せたモーグリの仕業じゃろう。			腕を上げる修復団！							
荷運びを頼んだモーグリは、修復団の一員じゃないくぽ。モグたちがどれくらい困るかわからずに、いつもの調子でイタズラしたんだと思うくぽ。			荷運びを頼んだモーグリは、修復団の一員じゃないくぽ。モグたちがどれくらい困るかわからずに、いつもの調子でイタズラしたんだと思うくぽ。			腕を上げる修復団！							
ふむ、そういう事情を踏まえた上で、モグジンよ。お主が輸送担当のモーグリをギャフンと言わせ、補給物資を回収してくるんじゃ！			ふむ、そういう事情を踏まえた上で、モグジンよ。お主が輸送担当のモーグリをギャフンと言わせ、補給物資を回収してくるんじゃ！			腕を上げる修復団！							
がってんくぽ！「意思は岩を砕く」……。徹底的に「お話」して、物資を回収してくるくぽ！！			がってんくぽ！「意思は岩を砕く」……。徹底的に「お話」して、物資を回収してくるくぽ！！			腕を上げる修復団！							
今のモグジンなら大丈夫だろうが、念のためじゃ。冒険者殿、すまんが手を貸してやってくれんか？また妥協しそうなら、ポンポンをむしり取る勢いで指導じゃ！			今のモグジンなら大丈夫だろうが、念のためじゃ。冒険者殿、すまんが手を貸してやってくれんか？また妥協しそうなら、ポンポンをむしり取る勢いで指導じゃ！			腕を上げる修復団！							
すまんが、モグジンに手を貸してやってくれ。まあ、今の奴ならそれほど心配はいらんと思うがの。			すまんが、モグジンに手を貸してやってくれ。まあ、今の奴ならそれほど心配はいらんと思うがの。			腕を上げる修復団！							
あなたは修復団に協力してるヒトくぽ？荷物を隠すイタズラして、ごめんなさいくぽ。とてとて反省してるくぽ……。			あなたは修復団に協力してるヒトくぽ？荷物を隠すイタズラして、ごめんなさいくぽ。とてとて反省してるくぽ……。			腕を上げる修復団！							
センセイ、どうしたくぽ？もしかして心配して、来てくれたくぽ？			センセイ、どうしたくぽ？もしかして心配して、来てくれたくぽ？			腕を上げる修復団！							
くぽぽ！　センセイは心配しすぎくぽ！モグはちゃんと「お話」して、もうイタズラしないよう、わかってもらったくぽ！			くぽぽ！　センセイは心配しすぎくぽ！モグはちゃんと「お話」して、もうイタズラしないよう、わかってもらったくぽ！			腕を上げる修復団！							
でも、こういうことができても、仕方ないくぽ。修復作業に必要な、技術を身につける方が大切くぽ。なのに最近、ぜんぜん上達しないくぽ……。			でも、こういうことができても、仕方ないくぽ。修復作業に必要な、技術を身につける方が大切くぽ。なのに最近、ぜんぜん上達しないくぽ……。			腕を上げる修復団！							
ごめんなさい……変なことを言ってしまったくぽ。「意思は岩を砕く」くぽ！こんなところで妥協するわけには、いかないくぽ！			ごめんなさい……変なことを言ってしまったくぽ。「意思は岩を砕く」くぽ！こんなところで妥協するわけには、いかないくぽ！			腕を上げる修復団！							
それじゃモグは、イタズラで隠された資材を探してくるくぽ。センセイは、回収済みの資材を持って、先に帰っていてほしいくぽ。			それじゃモグは、イタズラで隠された資材を探してくるくぽ。センセイは、回収済みの資材を持って、先に帰っていてほしいくぽ。			腕を上げる修復団！							
さ、はやく案内するくぽ！どこに資材を隠したか、キリキリ教えるくぽ！			さ、はやく案内するくぽ！どこに資材を隠したか、キリキリ教えるくぽ！			腕を上げる修復団！							
戻ってきたか、冒険者殿。……おや、モグジンが見えんが、どうしたんじゃ？			戻ってきたか、冒険者殿。……おや、モグジンが見えんが、どうしたんじゃ？			腕を上げる修復団！							
……ほほう、事情は了解した。そういう話であれば、残りの資材はモグジンに任せよう。その代わりではないが、冒険者殿には別に、頼みたいことがある。			……ほほう、事情は了解した。そういう話であれば、残りの資材はモグジンに任せよう。その代わりではないが、冒険者殿には別に、頼みたいことがある。			腕を上げる修復団！							
モグジンの意識が変わって、奴はずいぶんと腕を上げた。それに引っ張られ、修復団全体の技量も向上した。……じゃが、ここのところ伸び悩み始めての。			モグジンの意識が変わって、奴はずいぶんと腕を上げた。それに引っ張られ、修復団全体の技量も向上した。……じゃが、ここのところ伸び悩み始めての。			腕を上げる修復団！							
それとなく、ワシは原因を探っておったんじゃ。モーグリ族が、あの細腕で、どう作業をしているのか……観察してひとつの答えが見えてきた。			それとなく、ワシは原因を探っておったんじゃ。モーグリ族が、あの細腕で、どう作業をしているのか……観察してひとつの答えが見えてきた。			腕を上げる修復団！							
我ら人が、腕や指先に込める力の具合で加減をするところを、モーグリ族は、エーテルの力でやっていたんじゃよ。今使っている道具で、繊細な作業ができんのも道理じゃろう？			我ら人が、腕や指先に込める力の具合で加減をするところを、モーグリ族は、エーテルの力でやっていたんじゃよ。今使っている道具で、繊細な作業ができんのも道理じゃろう？			腕を上げる修復団！							
そろそろ、話が見えてきたじゃろう。そう、今回頼んだ資材は、モーグリ仕様の道具を作る材料。ワシと冒険者殿で、修復団用の新たな道具を作るのじゃ！			そろそろ、話が見えてきたじゃろう。そう、今回頼んだ資材は、モーグリ仕様の道具を作る材料。ワシと冒険者殿で、修復団用の新たな道具を作るのじゃ！			腕を上げる修復団！							
お主に任せたいのは、ハンマーの頭部でな。エーテル伝導率を高めた特性の皇金塊を使って、モーグリ族の手に馴染む大きさの部材を作ってくれ。			お主に任せたいのは、ハンマーの頭部でな。エーテル伝導率を高めた特性の皇金塊を使って、モーグリ族の手に馴染む大きさの部材を作ってくれ。			腕を上げる修復団！							
お主に任せたいのは、ハンマーの柄でな。エーテル伝導率を高めるためのニスを使いながら、モーグリ族の手に馴染む大きさの部材を作ってくれ。			お主に任せたいのは、ハンマーの柄でな。エーテル伝導率を高めるためのニスを使いながら、モーグリ族の手に馴染む大きさの部材を作ってくれ。			腕を上げる修復団！							
お主に任せたいのは、仕上げに使うニスでな。エーテル伝導率を高めるために、柄に塗布するための、特製のニスを作ってくれ。			お主に任せたいのは、仕上げに使うニスでな。エーテル伝導率を高めるために、柄に塗布するための、特製のニスを作ってくれ。			腕を上げる修復団！							
まずはこの資材を「モグムリ」に預けて、それから必要となる分の素材を受けとっておくれ。モグジンたちのため、よろしく頼むぞ。			まずはこの資材を「モグムリ」に預けて、それから必要となる分の素材を受けとっておくれ。モグジンたちのため、よろしく頼むぞ。			腕を上げる修復団！							
「モーグリ用道具部材」を製作してくれんかの。残りの部材は、ワシらが用意しておこう。よろしく頼むぞ、冒険者殿。			「モーグリ用道具部材」を製作してくれんかの。残りの部材は、ワシらが用意しておこう。よろしく頼むぞ、冒険者殿。			腕を上げる修復団！							
資材管理は大変で、おなかが減る仕事くぽ。だから、モグへのクポの実の支給量を、増やすべきくぽ。……で、冒険者さんはモグになんの御用くぽ？			資材管理は大変で、おなかが減る仕事くぽ。だから、モグへのクポの実の支給量を、増やすべきくぽ。……で、冒険者さんはモグになんの御用くぽ？			腕を上げる修復団！							
これは……届いてなかった資材くぽ！ここから、仕事に必要な素材がほしいくぽ？どうぞ、どうぞ、そういうことならいくらでも持っていくくぽ！			これは……届いてなかった資材くぽ！ここから、仕事に必要な素材がほしいくぽ？どうぞ、どうぞ、そういうことならいくらでも持っていくくぽ！			腕を上げる修復団！							
もしかして素材が足らなくなったくぽ？そういうときは、いつでも言ってほしいくぽ！……ついでに、モグへの差し入れも、いつでもいいくぽ！			もしかして素材が足らなくなったくぽ？そういうときは、いつでも言ってほしいくぽ！……ついでに、モグへの差し入れも、いつでもいいくぽ！			腕を上げる修復団！							
冒険者さんは、いつもすごいものをつくるくぽ！これでモグへの差し入れもくれたら完璧くぽ！			冒険者さんは、いつもすごいものをつくるくぽ！これでモグへの差し入れもくれたら完璧くぽ！			腕を上げる修復団！							
「モーグリ用道具部材」はできたかの？お主のことじゃ。完璧な物を出してくると、ワシは信じておるぞ？			「モーグリ用道具部材」はできたかの？お主のことじゃ。完璧な物を出してくると、ワシは信じておるぞ？			腕を上げる修復団！							
ふむ、この品質……さすがは冒険者殿じゃな！お主の部材と、ワシらが用意した部材を合わせれば、立派なモーグリ用の道具ができるじゃろうて！			ふむ、この品質……さすがは冒険者殿じゃな！お主の部材と、ワシらが用意した部材を合わせれば、立派なモーグリ用の道具ができるじゃろうて！			腕を上げる修復団！							
……ファッファッファッ！　試作品の完成じゃ！！これだけ楽しい製作は、久しぶりだのう。若返った気分じゃわい。			……ファッファッファッ！　試作品の完成じゃ！！これだけ楽しい製作は、久しぶりだのう。若返った気分じゃわい。			腕を上げる修復団！							
ただいまくぽ～♪無事、残りの資材を回収してきたくぽ！……なんかオヤカタが楽しそうだけど、なにかあったくぽ？			ただいまくぽ～♪無事、残りの資材を回収してきたくぽ！……なんかオヤカタが楽しそうだけど、なにかあったくぽ？			腕を上げる修復団！							
おお、モグジンや。これはちょうどいいところに……。ちょいと、こちらへ来てくれんかの？			おお、モグジンや。これはちょうどいいところに……。ちょいと、こちらへ来てくれんかの？			腕を上げる修復団！							
オ、オヤカタの顔が、悪巧みしてるときと同じくぽ！そういう顔をされると、近づきにくいくぽ。……チラ。			オ、オヤカタの顔が、悪巧みしてるときと同じくぽ！そういう顔をされると、近づきにくいくぽ。……チラ。			腕を上げる修復団！							
セ、センセイに助けを拒否されたくぽ……ッ！こうなったら仕方ないくぽ。このモグジン、覚悟を決めて行くくぽ！			セ、センセイに助けを拒否されたくぽ……ッ！こうなったら仕方ないくぽ。このモグジン、覚悟を決めて行くくぽ！			腕を上げる修復団！							
オ、オヤカタ……センセイ……。このハンマー、いったいどうしたくぽ？			オ、オヤカタ……センセイ……。このハンマー、いったいどうしたくぽ？			腕を上げる修復団！							
冒険者殿とワシが製作した新型の試作品じゃ！モーグリ族が扱いやすいよう改良してみたんじゃが……持ってみた感じはどうじゃ？　しっくりくるか？			冒険者殿とワシが製作した新型の試作品じゃ！モーグリ族が扱いやすいよう改良してみたんじゃが……持ってみた感じはどうじゃ？　しっくりくるか？			腕を上げる修復団！							
とってもしっくり、手に馴染むくぽ！申し訳ないけど、前の道具とは段違いくぽ！この道具なら、どんなものでも簡単に修復できそうくぽ！！			とってもしっくり、手に馴染むくぽ！申し訳ないけど、前の道具とは段違いくぽ！この道具なら、どんなものでも簡単に修復できそうくぽ！！			腕を上げる修復団！							
そうか、そうか、そいつはよかった。実際に試してみんと、正確にはわからんが、おそらくお主の悩みも、これで解決するじゃろ。			そうか、そうか、そいつはよかった。実際に試してみんと、正確にはわからんが、おそらくお主の悩みも、これで解決するじゃろ。			腕を上げる修復団！							
もしかして……モグがさっぱり上達しないから、わざわざ道具を作ってくれたくぽ？			もしかして……モグがさっぱり上達しないから、わざわざ道具を作ってくれたくぽ？			腕を上げる修復団！							
ワシらが何のためにここにいると、思っておるんじゃ！お主らの技術を上達させるため、手助けするのは当然よ。……礼はいらんから、早く上手くなれ。			ワシらが何のためにここにいると、思っておるんじゃ！お主らの技術を上達させるため、手助けするのは当然よ。……礼はいらんから、早く上手くなれ。			腕を上げる修復団！							
……わかったくぽ！モグたち、今まで以上に頑張って、腕を磨くくぽ！だからこれからも、技術指導をよろしくお願いするくぽ！！			……わかったくぽ！モグたち、今まで以上に頑張って、腕を磨くくぽ！だからこれからも、技術指導をよろしくお願いするくぽ！！			腕を上げる修復団！							
冒険者とタレソンの試作品を元に、モグモグ修復団の道具が更新されました！			冒険者とタレソンの試作品を元に、モグモグ修復団の道具が更新されました！			腕を上げる修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「敬意」になりました。修復を手伝う冒険者を、彼らは尊敬しているようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「敬意」になりました。修復を手伝う冒険者を、彼らは尊敬しているようです。			腕を上げる修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			腕を上げる修復団！							
さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			さらに、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、ボーナスが付加されます！			腕を上げる修復団！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			腕を上げる修復団！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			腕を上げる修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、タレソンの話を一緒に聞いてほしいようだ。			像を手がける修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、神殿騎士団からの資材が届かないと聞いた冒険者とモグジン。資材回収をモグジンに任せた冒険者は、モグジンたちの技術の伸び悩みを解決するため、新たな道具作りに挑戦する。出来上がった試作品を資材回収から帰ってきたモグジンに試してもらったところ、以前よりも使いやすくなっているという。さっそく試作品を元に、モグモグ修復団の道具が更新され、伸び悩みは解決したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、神殿騎士団からの資材が届かないと聞いた冒険者とモグジン。資材回収をモグジンに任せた冒険者は、モグジンたちの技術の伸び悩みを解決するため、新たな道具作りに挑戦する。出来上がった試作品を資材回収から帰ってきたモグジンに試してもらったところ、以前よりも使いやすくなっているという。さっそく試作品を元に、モグモグ修復団の道具が更新され、伸び悩みは解決したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンからタレソンの話を一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			像を手がける修復団！							
タレソンと話し、「友情の証」たる石像の修復にとりかかることを聞いた。その見本とするため、異端者から押収した彫像を神殿騎士団から受け取ってくるよう頼まれる。イシュガルドの神殿騎士団本部の「アンドゥルー」に「アンドゥルー宛ての書簡」を渡そう。			タレソンと話し、「友情の証」たる石像の修復にとりかかることを聞いた。その見本とするため、異端者から押収した彫像を神殿騎士団から受け取ってくるよう頼まれる。イシュガルドの神殿騎士団本部の「アンドゥルー」に「アンドゥルー宛ての書簡」を渡そう。			像を手がける修復団！							
彫像の貸し出しを渋るアンドゥルーにアンドゥルー宛ての書簡を渡した。書簡に記されていた方法を使えば、異端の彫像を渡せると彼は言う。さらにアンドゥルーは、タレソンが前ゼーメル伯爵であると教えてくれた。異端の彫像を受け取るため、神殿騎士団本部の「ヴァンカネー」と話そう。			彫像の貸し出しを渋るアンドゥルーにアンドゥルー宛ての書簡を渡した。書簡に記されていた方法を使えば、異端の彫像を渡せると彼は言う。さらにアンドゥルーは、タレソンが前ゼーメル伯爵であると教えてくれた。異端の彫像を受け取るため、神殿騎士団本部の「ヴァンカネー」と話そう。			像を手がける修復団！							
ヴァンカネーと話し、異端の彫像を受けとった。バール・レス広場の「タレソン」に「異端の彫像」を渡そう。			ヴァンカネーと話し、異端の彫像を受けとった。バール・レス広場の「タレソン」に「異端の彫像」を渡そう。			像を手がける修復団！							
タレソンに異端の彫像を渡した。彼は前ゼーメル伯爵である自分が、なぜモーグリ族の修復計画に参加したのか、その心情を吐露した。頼まれた部材に使う素材を受け取るため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			タレソンに異端の彫像を渡した。彼は前ゼーメル伯爵である自分が、なぜモーグリ族の修復計画に参加したのか、その心情を吐露した。頼まれた部材に使う素材を受け取るため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			像を手がける修復団！							
モグムリから素材を受けとった。「石像修復用部材の材料」をもとに「石像修復用部材」を製作し、バール・レス広場の「団長のモグジン」に納品しよう。※「石像修復用部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			モグムリから素材を受けとった。「石像修復用部材の材料」をもとに「石像修復用部材」を製作し、バール・レス広場の「団長のモグジン」に納品しよう。※「石像修復用部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			像を手がける修復団！							
モグジンに石像修復用部材を納品した。渡した部材を使い、モグジンたちが石像を修復し終えると、ちょうどよくグリンブルスティがやってきた。彼は石像を見ると、モグジンたちを認めてくれる。しかし、モグジンはどこか納得がいかない様子だ……。修復もいよいよ大詰め、引き続き協力と指導を行っていこう。			モグジンに石像修復用部材を納品した。渡した部材を使い、モグジンたちが石像を修復し終えると、ちょうどよくグリンブルスティがやってきた。彼は石像を見ると、モグジンたちを認めてくれる。しかし、モグジンはどこか納得がいかない様子だ……。修復もいよいよ大詰め、引き続き協力と指導を行っていこう。			像を手がける修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			像を手がける修復団！							
神殿騎士団本部のアンドゥルーにアンドゥルー宛ての書簡を渡す			神殿騎士団本部のアンドゥルーにアンドゥルー宛ての書簡を渡す			像を手がける修復団！							
ヴァンカネーと話す			ヴァンカネーと話す			像を手がける修復団！							
バール・レス広場のタレソンに異端の彫像を渡す			バール・レス広場のタレソンに異端の彫像を渡す			像を手がける修復団！							
大食いのモグムリと話す			大食いのモグムリと話す			像を手がける修復団！							
製作手帳 友好部族クエスト：石像修復用部材を製作団長のモグジンに石像修復用部材を納品			製作手帳 友好部族クエスト：石像修復用部材を製作団長のモグジンに石像修復用部材を納品			像を手がける修復団！							
センセイ、待っていたくぽ！モグと一緒に、オヤカタの話を聞いてほしいくぽ！きっと、あの石像の修復について、話をするつもりくぽ！			センセイ、待っていたくぽ！モグと一緒に、オヤカタの話を聞いてほしいくぽ！きっと、あの石像の修復について、話をするつもりくぽ！			像を手がける修復団！							
ファッファッファッ、ついにこのときが来たくぽ！グリンブルスティさんに、モグたちを認めさせるくぽ！センセイ、一緒にオヤカタの話を聞くくぽーッ！			ファッファッファッ、ついにこのときが来たくぽ！グリンブルスティさんに、モグたちを認めさせるくぽ！センセイ、一緒にオヤカタの話を聞くくぽーッ！			像を手がける修復団！							
おお、冒険者殿。すまぬが少々、待ってもらえるか？まだ参加者が揃って……っと、来たようじゃな。			おお、冒険者殿。すまぬが少々、待ってもらえるか？まだ参加者が揃って……っと、来たようじゃな。			像を手がける修復団！							
おうおう、話ってなんでい、タレソン爺さんよぉ？いよいよ俺っちの力が、必要になったってことかい？			おうおう、話ってなんでい、タレソン爺さんよぉ？いよいよ俺っちの力が、必要になったってことかい？			像を手がける修復団！							
うむ、そのとおりじゃ。なにせ今回は、修復の山場。お主の力がなければ、何も始まらんからのう。			うむ、そのとおりじゃ。なにせ今回は、修復の山場。お主の力がなければ、何も始まらんからのう。			像を手がける修復団！							
かーっ、しゃあねぇな！俺っちがちょいと、鱗を脱いでやるぜぃ！……で、今回は何をするんでぃ？			かーっ、しゃあねぇな！俺っちがちょいと、鱗を脱いでやるぜぃ！……で、今回は何をするんでぃ？			像を手がける修復団！							
それはもちろん！グリンブルスティさんから依頼された、石像の修復くぽ！			それはもちろん！グリンブルスティさんから依頼された、石像の修復くぽ！			像を手がける修復団！							
その通り、「友情の証」と言われる石像じゃ。皆、新たな道具に慣れ、腕前も磨きが掛かってきたからの。いよいよ修復作業も大詰め……そろそろ頃合いじゃろうて。			その通り、「友情の証」と言われる石像じゃ。皆、新たな道具に慣れ、腕前も磨きが掛かってきたからの。いよいよ修復作業も大詰め……そろそろ頃合いじゃろうて。			像を手がける修復団！							
くぽぽーッ！　やってやるくぽーッ！！……ところで「友情の証」ってどんな形してるくぽ？			くぽぽーッ！　やってやるくぽーッ！！……ところで「友情の証」ってどんな形してるくぽ？			像を手がける修復団！							
資料も遺構も残っておらんので、まったくわからん。なにせ、この広場は千年前の、人と竜が蜜月だった時代の遺跡じゃからのう……。			資料も遺構も残っておらんので、まったくわからん。なにせ、この広場は千年前の、人と竜が蜜月だった時代の遺跡じゃからのう……。			像を手がける修復団！							
千年前……ヒトと竜……？			千年前……ヒトと竜……？			像を手がける修復団！							
さっそく、俺っちが役に立つな！そいつはおそらく「ヒトとドラゴン」の像でぃ！昔は数多くあったと、古き翼のダンナ方から聞いたぜぃ！			さっそく、俺っちが役に立つな！そいつはおそらく「ヒトとドラゴン」の像でぃ！昔は数多くあったと、古き翼のダンナ方から聞いたぜぃ！			像を手がける修復団！							
人と竜の蜜月時代から、存在していた意匠となれば、なるほど、「友情の証」として相応しかろう！			人と竜の蜜月時代から、存在していた意匠となれば、なるほど、「友情の証」として相応しかろう！			像を手がける修復団！							
「ヒトとドラゴン」の像が「友情の証」なのはわかったくぽ。でも、実物がない以上、新しく造り直すしかないくぽ……。どこかに参考にできるものはないくぽ？			「ヒトとドラゴン」の像が「友情の証」なのはわかったくぽ。でも、実物がない以上、新しく造り直すしかないくぽ……。どこかに参考にできるものはないくぽ？			像を手がける修復団！							
……ファルコンネストに据えられたレリーフなら、参考になるだろうが、あれを雲海まで持ってくるわけにもいかん。ほかに参考になりそうなものは……。			……ファルコンネストに据えられたレリーフなら、参考になるだろうが、あれを雲海まで持ってくるわけにもいかん。ほかに参考になりそうなものは……。			像を手がける修復団！							
ワシも「ヒトとドラゴン」の像など持ってはおらん。皇都では、異端の証と受け取られるような代物じゃて。ほかに参考になりそうなものは……。			ワシも「ヒトとドラゴン」の像など持ってはおらん。皇都では、異端の証と受け取られるような代物じゃて。ほかに参考になりそうなものは……。			像を手がける修復団！							
そうじゃ！　神殿騎士団なら、異端者から押収した彫像を保管しておるかもしれん！			そうじゃ！　神殿騎士団なら、異端者から押収した彫像を保管しておるかもしれん！			像を手がける修復団！							
冒険者殿、すまんが皇都に戻り、「アンドゥルー」卿に掛けあって、「異端の彫像」を借りてきてくれんか？			冒険者殿、すまんが皇都に戻り、「アンドゥルー」卿に掛けあって、「異端の彫像」を借りてきてくれんか？			像を手がける修復団！							
もし、アンドゥルー卿が渋るようであれば、この書簡を彼に渡してくれ。きっと快く、貸し出してくれるじゃろう……。			もし、アンドゥルー卿が渋るようであれば、この書簡を彼に渡してくれ。きっと快く、貸し出してくれるじゃろう……。			像を手がける修復団！							
オヤカタ、お手本の調達はセンセイにお願いするとして、モグたちは何をすればいいくぽ？修復の練習くぽ？			オヤカタ、お手本の調達はセンセイにお願いするとして、モグたちは何をすればいいくぽ？修復の練習くぽ？			像を手がける修復団！							
お主は、モグムリと相談して、石材を用意するのじゃ！オル・ディーは、モグジンを手伝っておくれ。			お主は、モグムリと相談して、石材を用意するのじゃ！オル・ディーは、モグジンを手伝っておくれ。			像を手がける修復団！							
ワシは、その間に石像を据える台座の準備を進めておく。それでは一同、行動開始じゃ！			ワシは、その間に石像を据える台座の準備を進めておく。それでは一同、行動開始じゃ！			像を手がける修復団！							
皇都に戻って「アンドゥルー」卿から、「異端の彫像」を、借りてきてくれんか？もし貸し出しを渋るなら、ワシの書簡を渡しておくれ。			皇都に戻って「アンドゥルー」卿から、「異端の彫像」を、借りてきてくれんか？もし貸し出しを渋るなら、ワシの書簡を渡しておくれ。			像を手がける修復団！							
……修復の見本として、「異端の彫像」を使いたいと？押収品を私の一存で貸し出すのは難しいな……。			……修復の見本として、「異端の彫像」を使いたいと？押収品を私の一存で貸し出すのは難しいな……。			像を手がける修復団！							
私としても、君への協力を惜しみたくない。だが、規則を曲げることはできん。なにかほかに手は……む、タレソン殿からの書簡だと？			私としても、君への協力を惜しみたくない。だが、規則を曲げることはできん。なにかほかに手は……む、タレソン殿からの書簡だと？			像を手がける修復団！							
ふむふむ……彫像は、もともとドラヴァニア雲海にあったもの。これを雲海に棲まうモーグリ族に「返還」する形式を採る、と。略奪品の返還請求となれば、教皇庁とて文句は言えまい。			ふむふむ……彫像は、もともとドラヴァニア雲海にあったもの。これを雲海に棲まうモーグリ族に「返還」する形式を採る、と。略奪品の返還請求となれば、教皇庁とて文句は言えまい。			像を手がける修復団！							
さすがは、ゼーメルの古狐……。このような、手続き上の穴を見つけるとはな。……わかった、さっそく用意させよう。			さすがは、ゼーメルの古狐……。このような、手続き上の穴を見つけるとはな。……わかった、さっそく用意させよう。			像を手がける修復団！							
む……もしや、タレソン殿のことを知らなかったのか？彼の名はタレソン・ド・ゼーメル……前ゼーメル伯爵その人だよ。今や引退して、悠々自適の生活をしているようだがな。			む……もしや、タレソン殿のことを知らなかったのか？彼の名はタレソン・ド・ゼーメル……前ゼーメル伯爵その人だよ。今や引退して、悠々自適の生活をしているようだがな。			像を手がける修復団！							
ともかく、部下から目当ての品を受け取るといい。「ヴァンカネー」に言えば、押収した「異端の彫像」を、受け取ることができるだろう。			ともかく、部下から目当ての品を受け取るといい。「ヴァンカネー」に言えば、押収した「異端の彫像」を、受け取ることができるだろう。			像を手がける修復団！							
Forename殿、修復も大詰めと聞く。モーグリたちの支援を、最後までしかとお願いする。			Forename殿、修復も大詰めと聞く。モーグリたちの支援を、最後までしかとお願いする。			像を手がける修復団！							
……押収した「異端の彫像」を渡してほしいと？アンドゥルー卿の許可があるなら、問題はない。こんな物、何に使うつもりかわからんが、持っていくといい。			……押収した「異端の彫像」を渡してほしいと？アンドゥルー卿の許可があるなら、問題はない。こんな物、何に使うつもりかわからんが、持っていくといい。			像を手がける修復団！							
ちょうどいい石材を見つけてきたくぽ！でも、別件でちょっと問題発生くぽ……。ともかくセンセイは、オヤカタと話をしてほしいくぽ。			ちょうどいい石材を見つけてきたくぽ！でも、別件でちょっと問題発生くぽ……。ともかくセンセイは、オヤカタと話をしてほしいくぽ。			像を手がける修復団！							
てやんでい、俺っちが力を貸せば、石材集めなんざ朝飯前よ！こんくらいの仕事なら、いつでもやってやるぜぃ！			てやんでい、俺っちが力を貸せば、石材集めなんざ朝飯前よ！こんくらいの仕事なら、いつでもやってやるぜぃ！			像を手がける修復団！							
戻ったか、冒険者殿。「異端の彫像」は、首尾よく借り受けられたかの？			戻ったか、冒険者殿。「異端の彫像」は、首尾よく借り受けられたかの？			像を手がける修復団！							
……これが「異端の彫像」か。状態は悪くないし、これなら手本として使えよう。			……これが「異端の彫像」か。状態は悪くないし、これなら手本として使えよう。			像を手がける修復団！							
……ときに、冒険者殿。アンドゥルー卿に、書状を渡したようじゃの。ならば、ワシが何者かも、聞いたのであろうな？			……ときに、冒険者殿。アンドゥルー卿に、書状を渡したようじゃの。ならば、ワシが何者かも、聞いたのであろうな？			像を手がける修復団！							
遅れてしもうたが、名乗らせていただく。ワシの名は、タレソン・ド・ゼーメル。すでに家督は息子に譲ったが、これでも前伯爵じゃ。			遅れてしもうたが、名乗らせていただく。ワシの名は、タレソン・ド・ゼーメル。すでに家督は息子に譲ったが、これでも前伯爵じゃ。			像を手がける修復団！							
大貴族が修復計画に参加するのは、意外じゃったか？貴族の道楽だと、お主に思われるかもしれんが……最後くらいは、ただの職人として生きたくての。			大貴族が修復計画に参加するのは、意外じゃったか？貴族の道楽だと、お主に思われるかもしれんが……最後くらいは、ただの職人として生きたくての。			像を手がける修復団！							
ゼーメル家は、築城技術に長ける名門じゃ。ゆえに、ワシは幼き頃より職人たちに親しみ、その技を身につけた。じゃが、伯爵位を継いでからは、道具を握ることも少なくなった。			ゼーメル家は、築城技術に長ける名門じゃ。ゆえに、ワシは幼き頃より職人たちに親しみ、その技を身につけた。じゃが、伯爵位を継いでからは、道具を握ることも少なくなった。			像を手がける修復団！							
権謀術数を駆使して、権力闘争に明け暮れる日々……。すべては名門、ゼーメル家を守るため……。			権謀術数を駆使して、権力闘争に明け暮れる日々……。すべては名門、ゼーメル家を守るため……。			像を手がける修復団！							
そんな姿ばかり見せて、育ててしまったせいかのう。ワシは息子らに、「職人魂」の何たるかを教えてやれなんだ。モーグリ族への技術指導は、その贖罪なのやもしれんな。			そんな姿ばかり見せて、育ててしまったせいかのう。ワシは息子らに、「職人魂」の何たるかを教えてやれなんだ。モーグリ族への技術指導は、その贖罪なのやもしれんな。			像を手がける修復団！							
……ファッファッファッ、つまらぬ老人の繰り言であったの。話を石像の修復に戻そうではないか。もちろん、冒険者殿にも、しっかり働いてもらうぞ？			……ファッファッファッ、つまらぬ老人の繰り言であったの。話を石像の修復に戻そうではないか。もちろん、冒険者殿にも、しっかり働いてもらうぞ？			像を手がける修復団！							
お主に頼みたいのは、丈夫な金属杭じゃ。重みのある石像をしっかり支える重要な部材を、腕利きである冒険者殿に任せたい。			お主に頼みたいのは、丈夫な金属杭じゃ。重みのある石像をしっかり支える重要な部材を、腕利きである冒険者殿に任せたい。			像を手がける修復団！							
お主に頼みたいのは、石材用の研磨布紙じゃ。美しい石像を造り上げるには、仕上げの磨きが肝心よ。腕利きである冒険者殿に、良質な研磨布紙を用意してもらいたい。			お主に頼みたいのは、石材用の研磨布紙じゃ。美しい石像を造り上げるには、仕上げの磨きが肝心よ。腕利きである冒険者殿に、良質な研磨布紙を用意してもらいたい。			像を手がける修復団！							
お主に頼みたいのは、石材用の保護剤じゃ。雲海の強い風から石像を守るには、必要な代物での。腕利きである冒険者殿に、用意してもらいたい。			お主に頼みたいのは、石材用の保護剤じゃ。雲海の強い風から石像を守るには、必要な代物での。腕利きである冒険者殿に、用意してもらいたい。			像を手がける修復団！							
必要な素材は「モグムリ」から受け取り、完成したら「モグジン」へ渡しておくれ。いつものように頼んだぞ、冒険者殿。			必要な素材は「モグムリ」から受け取り、完成したら「モグジン」へ渡しておくれ。いつものように頼んだぞ、冒険者殿。			像を手がける修復団！							
石像の修復を手伝ってくれるくぽ？とっても嬉しいけど、複雑くぽ。早くセンセイの手を借りなくてもいいようにならないと、くぽ。			石像の修復を手伝ってくれるくぽ？とっても嬉しいけど、複雑くぽ。早くセンセイの手を借りなくてもいいようにならないと、くぽ。			像を手がける修復団！							
「石像修復用部材」の製作を頼む。必要な素材は「モグムリ」から受け取るとええ。完成したら、冒険者殿から「モグジン」へ渡しておくれ。			「石像修復用部材」の製作を頼む。必要な素材は「モグムリ」から受け取るとええ。完成したら、冒険者殿から「モグジン」へ渡しておくれ。			像を手がける修復団！							
みんなで石像を修復中くぽ。お腹が減ったけど、一段落するまで我慢くぽ！……冒険者さんも手伝ってくれるなら、素材をご提供くぽ！			みんなで石像を修復中くぽ。お腹が減ったけど、一段落するまで我慢くぽ！……冒険者さんも手伝ってくれるなら、素材をご提供くぽ！			像を手がける修復団！							
素材なら、このときのためにみんなで集めたから、まだまだいっぱいあるくぽ！冒険者さんも、足りなくなったら言ってほしいくぽ。			素材なら、このときのためにみんなで集めたから、まだまだいっぱいあるくぽ！冒険者さんも、足りなくなったら言ってほしいくぽ。			像を手がける修復団！							
冒険者さんは、いつでもすごいものをつくるくぽ！素材を集めた仲間たちも、草葉の陰で喜んでいるくぽ！……あれ、なんか違うくぽ？			冒険者さんは、いつでもすごいものをつくるくぽ！素材を集めた仲間たちも、草葉の陰で喜んでいるくぽ！……あれ、なんか違うくぽ？			像を手がける修復団！							
センセイ、「石像修復用部材」を製作してくれたくぽ？お手間を取らせて、申し訳ないくぽ。			センセイ、「石像修復用部材」を製作してくれたくぽ？お手間を取らせて、申し訳ないくぽ。			像を手がける修復団！							
センセイが製作する物は、いつ見てもすごいくぽ。これなら石像自体の品質も、ぜったい高くなるくぽ！さあ、この部材を使って修復続行くぽーッ！			センセイが製作する物は、いつ見てもすごいくぽ。これなら石像自体の品質も、ぜったい高くなるくぽ！さあ、この部材を使って修復続行くぽーッ！			像を手がける修復団！							
で、できたくぽ……。完璧な形に仕上がったくぽ。これならグリンブルスティさんも、認めてくれるはずくぽ！			で、できたくぽ……。完璧な形に仕上がったくぽ。これならグリンブルスティさんも、認めてくれるはずくぽ！			像を手がける修復団！							
モーグリたちよ、我が要求した石像の修復はどうだ？そろそろ諦めて降参する頃合いかと思い、様子を見にきたのだが……。			モーグリたちよ、我が要求した石像の修復はどうだ？そろそろ諦めて降参する頃合いかと思い、様子を見にきたのだが……。			像を手がける修復団！							
これはちょうどいいところに、くぽ！たった今、石像の修復を終えたところくぽ！しっかりと見て、モグたちを認めるくぽ！			これはちょうどいいところに、くぽ！たった今、石像の修復を終えたところくぽ！しっかりと見て、モグたちを認めるくぽ！			像を手がける修復団！							
「ヒトとドラゴン」の石像……。千年の昔に「友情の証」として据えられたものと、よく似ておる。しかし、我は…………。			「ヒトとドラゴン」の石像……。千年の昔に「友情の証」として据えられたものと、よく似ておる。しかし、我は…………。			像を手がける修復団！							
いや……少し昔を思い出しただけだ。認めよう、モーグリたちよ。今後は気兼ねなく、この広場の修復を進めるがいい。			いや……少し昔を思い出しただけだ。認めよう、モーグリたちよ。今後は気兼ねなく、この広場の修復を進めるがいい。			像を手がける修復団！							
……グリンブルスティさん、妥協した、くぽ？			……グリンブルスティさん、妥協した、くぽ？			像を手がける修復団！							
モグモグ修復団によって石像が修復されました。しかしモグジンには、グリンブルスティの様子が気になるようです……。			モグモグ修復団によって石像が修復されました。しかしモグジンには、グリンブルスティの様子が気になるようです……。			像を手がける修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「名誉」になりました。目標である石像の修復を達成し、結束が固まったようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「名誉」になりました。目標である石像の修復を達成し、結束が固まったようです。			像を手がける修復団！							
これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、バール・レス広場にいる「お利口のモグエク」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			像を手がける修復団！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「お利口のモグエク」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			像を手がける修復団！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			像を手がける修復団！							
また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			像を手がける修復団！							
特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、自分の話をみんなに聞いてほしいようだ。			特殊ルール： レベルアジャストバール・レス広場の団長のモグジンは、自分の話をみんなに聞いてほしいようだ。			岩を砕く修復団！							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、「友情の証」たる石像の修復にとりかかることを聞いた冒険者とモグジン。その場にいたオル・ディーの言葉から、一同は異端者から押収した彫像を見本に、修復することを決めた。冒険者はイシュガルドへ向かい、アンドゥルーから彫像を受け取るのだが、その際にタレソンの正体を聞かされる。タレソンは前ゼーメル伯爵、タレソン・ド・ゼーメルだった。己の心情を吐露するタレソンに頼まれ、石像の修復を手伝う冒険者。そのおかげか、モグジンたちは見事に石像を修復した。頃合いよく、様子を見に来たグリンブルスティは、石像をかつての「友情の証」とよく似ていると言い、ついにモグジンたちを認める。しかし、その様子に、モグジンは妥協したと感じるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンから自分の話をみんなと一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。前回までの冒険録：タレソンから、「友情の証」たる石像の修復にとりかかることを聞いた冒険者とモグジン。その場にいたオル・ディーの言葉から、一同は異端者から押収した彫像を見本に、修復することを決めた。冒険者はイシュガルドへ向かい、アンドゥルーから彫像を受け取るのだが、その際にタレソンの正体を聞かされる。タレソンは前ゼーメル伯爵、タレソン・ド・ゼーメルだった。己の心情を吐露するタレソンに頼まれ、石像の修復を手伝う冒険者。そのおかげか、モグジンたちは見事に石像を修復した。頃合いよく、様子を見に来たグリンブルスティは、石像をかつての「友情の証」とよく似ていると言い、ついにモグジンたちを認める。しかし、その様子に、モグジンは妥協したと感じるのだった……。　　　　　　　　　　　　*　*　*モグジンから自分の話をみんなと一緒に聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と話そう。			岩を砕く修復団！							
タレソン、オル・ディーと一緒に、モグジンの話を聞いた。モグジンは、「友情の証」について、グリンブルスティが「妥協」した部分を直すと言う。「妥協」の原因を調べるため、高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			タレソン、オル・ディーと一緒に、モグジンの話を聞いた。モグジンは、「友情の証」について、グリンブルスティが「妥協」した部分を直すと言う。「妥協」の原因を調べるため、高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			岩を砕く修復団！							
ヴィゾーヴニルから、グリンブルスティの話を聞いた。話によると、グリンブルスティは広場の建築に協力していたそうだ。また、ヴィゾーヴニルの言葉から、撤去したガレキを調べることになった。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			ヴィゾーヴニルから、グリンブルスティの話を聞いた。話によると、グリンブルスティは広場の建築に協力していたそうだ。また、ヴィゾーヴニルの言葉から、撤去したガレキを調べることになった。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			岩を砕く修復団！							
モグジンと話した。バール・レス広場の「ガレキの山」を調べよう。			モグジンと話した。バール・レス広場の「ガレキの山」を調べよう。			岩を砕く修復団！							
ガレキの山を調べ、文字らしきものが刻まれた謎めいた破片を見つけた。バール・レス広場の「団長のモグジン」に「謎めいた破片」を2個渡そう。			ガレキの山を調べ、文字らしきものが刻まれた謎めいた破片を見つけた。バール・レス広場の「団長のモグジン」に「謎めいた破片」を2個渡そう。			岩を砕く修復団！							
モグジンに謎めいた破片を渡した。タレソンが自分の見つけた破片と合わせ、刻まれた文字を解読してみると、広場の製作者らしき人とドラゴン族とモーグリ族の名前が書かれていた。「友情の証」とは、石像だけではなく、製作者の銘板も含めるのだと考えた一同は、銘板の製作にとりかかる。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			モグジンに謎めいた破片を渡した。タレソンが自分の見つけた破片と合わせ、刻まれた文字を解読してみると、広場の製作者らしき人とドラゴン族とモーグリ族の名前が書かれていた。「友情の証」とは、石像だけではなく、製作者の銘板も含めるのだと考えた一同は、銘板の製作にとりかかる。バール・レス広場の「団長のモグジン」と話そう。			岩を砕く修復団！							
モグジンから銘板の仕上げを頼まれた。彼自身は「イタズラ」の準備をするらしいが……。素材をもらうため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			モグジンから銘板の仕上げを頼まれた。彼自身は「イタズラ」の準備をするらしいが……。素材をもらうため、バール・レス広場の「大食いのモグムリ」と話そう。			岩を砕く修復団！							
モグムリから素材を受けとった。「銘板仕上げ部材の材料」をもとに「銘板仕上げ部材」を製作し、バール・レス広場の「タレソン」に納品しよう。※「銘板仕上げ部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			モグムリから素材を受けとった。「銘板仕上げ部材の材料」をもとに「銘板仕上げ部材」を製作し、バール・レス広場の「タレソン」に納品しよう。※「銘板仕上げ部材の材料」を失った場合は、大食いのモグムリに話しかけましょう。材料を入手し、再挑戦が可能になります。			岩を砕く修復団！							
冒険者とタレソンが銘板の仕上げを終えると、ちょうどよくモグジンの「イタズラ」も準備が終わり、共に設置にとりかかる。そうして完成したものは、人とドラゴンの石像に加え、モーグリの石像と銘板を備えた「友情の証」であった。オル・ディーとウェイ・アフに促されてやってきたグリンブルスティは、「友情の証」を見ると大笑い。今度こそ、妥協なくモグジンたちを認めた。「意思は岩を砕く」の言葉通りにやり抜いたモグジンは、広場の修復の完了を宣言するのだった。			冒険者とタレソンが銘板の仕上げを終えると、ちょうどよくモグジンの「イタズラ」も準備が終わり、共に設置にとりかかる。そうして完成したものは、人とドラゴンの石像に加え、モーグリの石像と銘板を備えた「友情の証」であった。オル・ディーとウェイ・アフに促されてやってきたグリンブルスティは、「友情の証」を見ると大笑い。今度こそ、妥協なくモグジンたちを認めた。「意思は岩を砕く」の言葉通りにやり抜いたモグジンは、広場の修復の完了を宣言するのだった。			岩を砕く修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			岩を砕く修復団！							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			岩を砕く修復団！							
バール・レス広場の団長のモグジンと話す			バール・レス広場の団長のモグジンと話す			岩を砕く修復団！							
ガレキの山を調べる			ガレキの山を調べる			岩を砕く修復団！							
団長のモグジンに謎めいた破片を渡す			団長のモグジンに謎めいた破片を渡す			岩を砕く修復団！							
団長のモグジンと話す			団長のモグジンと話す			岩を砕く修復団！							
大食いのモグムリと話す			大食いのモグムリと話す			岩を砕く修復団！							
製作手帳 友好部族クエスト：銘板仕上げ部材を製作タレソンに銘板仕上げ部材を納品			製作手帳 友好部族クエスト：銘板仕上げ部材を製作タレソンに銘板仕上げ部材を納品			岩を砕く修復団！							
センセイ、待っていたくぽ。今回はモグから、みんなにお話があるくぽ。ひとまず、オヤカタに声をかけてほしいくぽ。			センセイ、待っていたくぽ。今回はモグから、みんなにお話があるくぽ。ひとまず、オヤカタに声をかけてほしいくぽ。			岩を砕く修復団！							
今回はモグからお話があるくぽ。ひとまず、オヤカタに声をかけてほしいくぽ。			今回はモグからお話があるくぽ。ひとまず、オヤカタに声をかけてほしいくぽ。			岩を砕く修復団！							
冒険者殿、お主も聞いたようじゃな。モグジンから、皆に話したいことがあるそうじゃが……。……おっと、オル・ディーも来たようじゃの。			冒険者殿、お主も聞いたようじゃな。モグジンから、皆に話したいことがあるそうじゃが……。……おっと、オル・ディーも来たようじゃの。			岩を砕く修復団！							
なんでえ、また俺っちを呼び出して、何の話だ？広場もずいぶん綺麗になったみてぇだし、完成祝いの宴会でも開こうってのかい？			なんでえ、また俺っちを呼び出して、何の話だ？広場もずいぶん綺麗になったみてぇだし、完成祝いの宴会でも開こうってのかい？			岩を砕く修復団！							
宴会はさておき、残った細かい仕上げも、そろそろ終わる。「友情の証」たる石像も完成し、大きな問題は残っておらん。はてさて、何を今さら話し合おうというのやら……。			宴会はさておき、残った細かい仕上げも、そろそろ終わる。「友情の証」たる石像も完成し、大きな問題は残っておらん。はてさて、何を今さら話し合おうというのやら……。			岩を砕く修復団！							
そうやって、モグを試すのはやめてほしいくぽ。まだ石像の修復が終わっていないって、オヤカタもセンセイも、わかっているはずくぽ！			そうやって、モグを試すのはやめてほしいくぽ。まだ石像の修復が終わっていないって、オヤカタもセンセイも、わかっているはずくぽ！			岩を砕く修復団！							
ちょいと待ちな、グリンブルスティのダンナは、「ヒトとドラゴン」の石像を認めたんじゃねぇのかい？モグエクもモグムリも、そう言って喜んでいたぜぃ。			ちょいと待ちな、グリンブルスティのダンナは、「ヒトとドラゴン」の石像を認めたんじゃねぇのかい？モグエクもモグムリも、そう言って喜んでいたぜぃ。			岩を砕く修復団！							
……グリンブルスティさんは「妥協」しただけくぽ。モグたちを認めはしたけど、一言も褒めなかったくぽ。きっと、この石像には満足できない理由があるくぽ！			……グリンブルスティさんは「妥協」しただけくぽ。モグたちを認めはしたけど、一言も褒めなかったくぽ。きっと、この石像には満足できない理由があるくぽ！			岩を砕く修復団！							
モグは……このままは嫌くぽ！「意思は岩を砕く」……妥協して、詰めの甘い仕事はしたくないくぽ！			モグは……このままは嫌くぽ！「意思は岩を砕く」……妥協して、詰めの甘い仕事はしたくないくぽ！			岩を砕く修復団！							
ファッファッファッ！　よう言った、モグジン！それこそが「職人魂」というものよ！まったくここまで成長するとは思わんかった、のう冒険者殿？			ファッファッファッ！　よう言った、モグジン！それこそが「職人魂」というものよ！まったくここまで成長するとは思わんかった、のう冒険者殿？			岩を砕く修復団！							
オ、オヤカタ……。センセイ……。			オ、オヤカタ……。センセイ……。			岩を砕く修復団！							
と、というわけで、石像の仕上げについて相談するくぽ！グリンブルスティさんが「妥協」した部分を直して、今度こそ石像を完璧に修復するくぽ！			と、というわけで、石像の仕上げについて相談するくぽ！グリンブルスティさんが「妥協」した部分を直して、今度こそ石像を完璧に修復するくぽ！			岩を砕く修復団！							
でもよ、ダンナは石像のどこが気にくわなかったんだ？そこがわからないと、直しようもねぇだろう？			でもよ、ダンナは石像のどこが気にくわなかったんだ？そこがわからないと、直しようもねぇだろう？			岩を砕く修復団！							
グリンブルスティ殿の様子からして、「ヒトとドラゴン」という題材が間違っていたとも思えん。……となると、細部の形かのう？			グリンブルスティ殿の様子からして、「ヒトとドラゴン」という題材が間違っていたとも思えん。……となると、細部の形かのう？			岩を砕く修復団！							
でも、グリンブルスティさんは「よく似ている」と言ってたくぽ。デキの問題では、ない気がするくぽ……。			でも、グリンブルスティさんは「よく似ている」と言ってたくぽ。デキの問題では、ない気がするくぽ……。			岩を砕く修復団！							
……そもそもの話じゃが、グリンブルスティ殿は、なぜ石像の修復を要求した？			……そもそもの話じゃが、グリンブルスティ殿は、なぜ石像の修復を要求した？			岩を砕く修復団！							
そりゃあ、おめぇ……なんでだろうな？……考えてみれば俺っち、ダンナについちゃあ、千年前から生きる古き翼ってぇこと以外、なにも知らねぇ。			そりゃあ、おめぇ……なんでだろうな？……考えてみれば俺っち、ダンナについちゃあ、千年前から生きる古き翼ってぇこと以外、なにも知らねぇ。			岩を砕く修復団！							
……ポンポン捻っても答えは出ないし、グリンブルスティさんのことを調べてみるくぽ。「妥協」した部分について、なにかわかるかもしれないくぽ。			……ポンポン捻っても答えは出ないし、グリンブルスティさんのことを調べてみるくぽ。「妥協」した部分について、なにかわかるかもしれないくぽ。			岩を砕く修復団！							
じゃあ、まずは千年前を知る、別の古き翼に話を聞こうぜぃ。そいつが一番、確実ってなもんでぃ！			じゃあ、まずは千年前を知る、別の古き翼に話を聞こうぜぃ。そいつが一番、確実ってなもんでぃ！			岩を砕く修復団！							
ふむ……オル・ディーには、話を聞けそうなドラゴン族にアテがあるようじゃの？			ふむ……オル・ディーには、話を聞けそうなドラゴン族にアテがあるようじゃの？			岩を砕く修復団！							
おう！　ヴェズルフェルニルのオヤジなら、紹介できるぜぃ！あとは、白き翼ヴィゾーヴニルも、話を聞いてくれそうだな。ただ、俺っち雲海の底まで行ったことがねぇんだよ……。			おう！　ヴェズルフェルニルのオヤジなら、紹介できるぜぃ！あとは、白き翼ヴィゾーヴニルも、話を聞いてくれそうだな。ただ、俺っち雲海の底まで行ったことがねぇんだよ……。			岩を砕く修復団！							
センセイは「ヴィゾーヴニル」さんと知り合いくぽ？なら、モグと一緒に話を聞きにいくくぽ！ヴェズルフェルニルさんは、オヤカタとオル・ディーにお任せくぽ！			センセイは「ヴィゾーヴニル」さんと知り合いくぽ？なら、モグと一緒に話を聞きにいくくぽ！ヴェズルフェルニルさんは、オヤカタとオル・ディーにお任せくぽ！			岩を砕く修復団！							
それじゃあ、調査開始くぽ！			それじゃあ、調査開始くぽ！			岩を砕く修復団！							
よく来た、猛きヒトの子よ。モーグリ族を連れて訪れるとは、珍しいことがあったものだな。			よく来た、猛きヒトの子よ。モーグリ族を連れて訪れるとは、珍しいことがあったものだな。			岩を砕く修復団！							
ふうむ……事情はわかった……。お前たちが修復しているという広場の建設にあたっては、グリンブルスティも、力を貸しておってな……。			ふうむ……事情はわかった……。お前たちが修復しているという広場の建設にあたっては、グリンブルスティも、力を貸しておってな……。			岩を砕く修復団！							
グリンブルスティさんが、広場の建築を手伝ったくぽ！？でも広場を埋めたのは、自分だって言ってたくぽ。どうしてそんなことをしたくぽ？			グリンブルスティさんが、広場の建築を手伝ったくぽ！？でも広場を埋めたのは、自分だって言ってたくぽ。どうしてそんなことをしたくぽ？			岩を砕く修復団！							
ヒトの裏切りに怒り狂う兄弟たちに、配慮したのであろう。かの翼は、犠牲となった七大天竜、ラタトスクの直系なのだ……。己が関わったヒトとの「友情の証」を、放置するわけにはいかぬ。			ヒトの裏切りに怒り狂う兄弟たちに、配慮したのであろう。かの翼は、犠牲となった七大天竜、ラタトスクの直系なのだ……。己が関わったヒトとの「友情の証」を、放置するわけにはいかぬ。			岩を砕く修復団！							
……吾輩が語れるのは、この程度のこと。グリンブルスティの「妥協」が、何を示すのかまでは知らぬ。あるいは、ヤツ自身にも見えておらぬのかもしれんな。			……吾輩が語れるのは、この程度のこと。グリンブルスティの「妥協」が、何を示すのかまでは知らぬ。あるいは、ヤツ自身にも見えておらぬのかもしれんな。			岩を砕く修復団！							
その答えを示すのは、千年の昔に砕かれた本物の石像のみ。今となっては、残っておらぬだろうが……。			その答えを示すのは、千年の昔に砕かれた本物の石像のみ。今となっては、残っておらぬだろうが……。			岩を砕く修復団！							
そんな……本物の石像はもう壊れちゃってるくぽ！……でも、砕かれた石像の破片は、どこにいったくぽ？			そんな……本物の石像はもう壊れちゃってるくぽ！……でも、砕かれた石像の破片は、どこにいったくぽ？			岩を砕く修復団！							
……ハッ！　センセイ、すぐに雲海に戻るくぽ！広場を掘り出したときに、まとめて捨てたガレキがあるくぽ！その中に「本物の石像」の破片があるかもしれないくぽ！！			……ハッ！　センセイ、すぐに雲海に戻るくぽ！広場を掘り出したときに、まとめて捨てたガレキがあるくぽ！その中に「本物の石像」の破片があるかもしれないくぽ！！			岩を砕く修復団！							
なんでえ、なんでえ、アネさんダンナたちも来たのかよ。			なんでえ、なんでえ、アネさんダンナたちも来たのかよ。			岩を砕く修復団！							
状態が良いものは、石材として再利用したが、残りはこうして、まとめて捨てておいたんじゃ。……しっかり調べておけばよかったわい。			状態が良いものは、石材として再利用したが、残りはこうして、まとめて捨てておいたんじゃ。……しっかり調べておけばよかったわい。			岩を砕く修復団！							
それにしても、猛きヒトの子は、戦人の爪牙のみならず、職人の指まで合わせ持つか。我が竜の瞳ですら、お前の底を計ることはできぬようだな。			それにしても、猛きヒトの子は、戦人の爪牙のみならず、職人の指まで合わせ持つか。我が竜の瞳ですら、お前の底を計ることはできぬようだな。			岩を砕く修復団！							
センセイ、ここがガレキを捨てた場所くぽ。オヤカタとオル・ディーも来てるから、一緒に調べてみるくぽ！			センセイ、ここがガレキを捨てた場所くぽ。オヤカタとオル・ディーも来てるから、一緒に調べてみるくぽ！			岩を砕く修復団！							
お主たちも同じ結論に辿り着いたようじゃの。ワシらも、ヴェズルフェルニル殿の話を聞いて、本物の石像の破片がないか、探しにきたのじゃよ。			お主たちも同じ結論に辿り着いたようじゃの。ワシらも、ヴェズルフェルニル殿の話を聞いて、本物の石像の破片がないか、探しにきたのじゃよ。			岩を砕く修復団！							
なんだか答えに近づいている気がするくぽ！みんな、頑張って破片を探すくぽ！			なんだか答えに近づいている気がするくぽ！みんな、頑張って破片を探すくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイ、ガレキの山を一緒に調べてほしいくぽ！石像の破片を見つけて、「妥協」の理由を調べるくぽ！「意思は岩を砕く」……絶対に見つけ出すくぽ！！			センセイ、ガレキの山を一緒に調べてほしいくぽ！石像の破片を見つけて、「妥協」の理由を調べるくぽ！「意思は岩を砕く」……絶対に見つけ出すくぽ！！			岩を砕く修復団！							
どれも無関係のガレキのようだ……。ほかの場所を調べてみよう。			どれも無関係のガレキのようだ……。ほかの場所を調べてみよう。			岩を砕く修復団！							
センセイ、調べた結果はどうくぽ？ガレキの山から、何か見つかったくぽ？			センセイ、調べた結果はどうくぽ？ガレキの山から、何か見つかったくぽ？			岩を砕く修復団！							
むむむ……この破片くぽ？ヒトの文字っぽいのが刻まれてるけど、これはなんて読めばいいくぽ？			むむむ……この破片くぽ？ヒトの文字っぽいのが刻まれてるけど、これはなんて読めばいいくぽ？			岩を砕く修復団！							
モグジン、冒険者殿。そちらの首尾はどうじゃ？			モグジン、冒険者殿。そちらの首尾はどうじゃ？			岩を砕く修復団！							
くぽぽー！　センセイが、ガレキの山から、ヒトの文字っぽいのが刻まれた欠片を見つけたくぽ。			くぽぽー！　センセイが、ガレキの山から、ヒトの文字っぽいのが刻まれた欠片を見つけたくぽ。			岩を砕く修復団！							
……その破片、ワシにも見せてもらえんか？ワシとオル・ディーも、似た破片を拾ってのう。合わせてみてみれば、なにかわかるかもしれん。			……その破片、ワシにも見せてもらえんか？ワシとオル・ディーも、似た破片を拾ってのう。合わせてみてみれば、なにかわかるかもしれん。			岩を砕く修復団！							
ふむ……こうか……いや、これをこう組み合わせれば……。ずいぶんと摩耗して、判別しにくくなってはおるが、どうにか文字を読めそうじゃな。			ふむ……こうか……いや、これをこう組み合わせれば……。ずいぶんと摩耗して、判別しにくくなってはおるが、どうにか文字を読めそうじゃな。			岩を砕く修復団！							
おうおうおう、勿体ぶってねぇで、はやく読んでくんな！なんて書いてあるんでぃ！？			おうおうおう、勿体ぶってねぇで、はやく読んでくんな！なんて書いてあるんでぃ！？			岩を砕く修復団！							
ええい、焦るでない、オル・ディー！読みあげるから、黙って聞いておれぃ！なになに……。			ええい、焦るでない、オル・ディー！読みあげるから、黙って聞いておれぃ！なになに……。			岩を砕く修復団！							
「友情の証として、ここに我らの名を刻む。　マランシュ・ド・フォールショル　グリンブルスティ　モグゴン」			「友情の証として、ここに我らの名を刻む。　マランシュ・ド・フォールショル　グリンブルスティ　モグゴン」			岩を砕く修復団！							
刻まれておるのは人と、ドラゴン族、そしてモーグリ族の名前じゃな……。おそらく、広場の建築に関わった者たちの名前じゃろう。			刻まれておるのは人と、ドラゴン族、そしてモーグリ族の名前じゃな……。おそらく、広場の建築に関わった者たちの名前じゃろう。			岩を砕く修復団！							
なんでえ、千年前のモーグリ族にも、モグジンみてぇな職人がいたってことかよ！あの広場がほかの遺跡と毛色が違うのも、合点がいったぜぃ！			なんでえ、千年前のモーグリ族にも、モグジンみてぇな職人がいたってことかよ！あの広場がほかの遺跡と毛色が違うのも、合点がいったぜぃ！			岩を砕く修復団！							
……あれ、それじゃあ、「友情の証」に足りなかったものって……。			……あれ、それじゃあ、「友情の証」に足りなかったものって……。			岩を砕く修復団！							
うむ、この破片から察するに、製作者の名前が刻まれた「銘板」を含めて、「友情の証」たる石像だったのじゃろうて。			うむ、この破片から察するに、製作者の名前が刻まれた「銘板」を含めて、「友情の証」たる石像だったのじゃろうて。			岩を砕く修復団！							
くぽぽ……ようやく「妥協」した部分がわかったくぽ！すぐに「銘板」の製作にとりかかるくぽ！			くぽぽ……ようやく「妥協」した部分がわかったくぽ！すぐに「銘板」の製作にとりかかるくぽ！			岩を砕く修復団！							
ワシの記憶が正しければ、あの名前は……。家の者に記録を調べるよう、頼んでおくとするかの。			ワシの記憶が正しければ、あの名前は……。家の者に記録を調べるよう、頼んでおくとするかの。			岩を砕く修復団！							
「妥協」した部分がわかって、俺っちもほっとしたってもんよ！俺っちはこの後、グリンブルスティのダンナを呼びにいくから、ヒトのアネさんダンナは、銘板の製作を頼んだぜい！			「妥協」した部分がわかって、俺っちもほっとしたってもんよ！俺っちはこの後、グリンブルスティのダンナを呼びにいくから、ヒトのアネさんダンナは、銘板の製作を頼んだぜい！			岩を砕く修復団！							
それじゃあ、銘板製作を始めるくぽ！センセイにも、ぜひ手伝ってほしいくぽ！			それじゃあ、銘板製作を始めるくぽ！センセイにも、ぜひ手伝ってほしいくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！取付用の金具を製作して、銘板につけてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！取付用の金具を製作して、銘板につけてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！研磨布紙を製作して、銘板をキレイに磨いてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！研磨布紙を製作して、銘板をキレイに磨いてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！染料を製作して、彫った名前に墨入れしてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！染料を製作して、彫った名前に墨入れしてほしいくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			センセイには最後の仕上げを、お願いするくぽ！これはセンセイにしか頼めないくぽ！			岩を砕く修復団！							
センセイは、モーグリ族とヒトの出会いから、この修復の終わりまで、ずっと力を貸してくれたくぽ。モグたち、センセイがいなければ、ここまでやれなかったくぽ。			センセイは、モーグリ族とヒトの出会いから、この修復の終わりまで、ずっと力を貸してくれたくぽ。モグたち、センセイがいなければ、ここまでやれなかったくぽ。			岩を砕く修復団！							
そんなセンセイだから、仕上げをお願いするくぽ！むしろ、センセイじゃなければダメくぽ！			そんなセンセイだから、仕上げをお願いするくぽ！むしろ、センセイじゃなければダメくぽ！			岩を砕く修復団！							
素材はいつもみたいに「モグムリ」からもらって、「銘板仕上げ部材」が完成したら、オヤカタに渡してほしいくぽ！			素材はいつもみたいに「モグムリ」からもらって、「銘板仕上げ部材」が完成したら、オヤカタに渡してほしいくぽ！			岩を砕く修復団！							
……モグが何をするか、くぽ？モグはちょっと思いついたことがあるくぽ。センセイが、仕上げをしている間、準備するくぽ！			……モグが何をするか、くぽ？モグはちょっと思いついたことがあるくぽ。センセイが、仕上げをしている間、準備するくぽ！			岩を砕く修復団！							
何をするか、気になるくぽ？　気になるくぽ！？くぽぽー♪　モーグリがすることなんて、とっても楽しい「イタズラ」に決まってるくぽー！			何をするか、気になるくぽ？　気になるくぽ！？くぽぽー♪　モーグリがすることなんて、とっても楽しい「イタズラ」に決まってるくぽー！			岩を砕く修復団！							
冒険者殿、まずは「銘板仕上げ部材」を頼む。しかし、モグジンの奴め。この期に及んで「イタズラ」とは、何をする気やら……。			冒険者殿、まずは「銘板仕上げ部材」を頼む。しかし、モグジンの奴め。この期に及んで「イタズラ」とは、何をする気やら……。			岩を砕く修復団！							
モグジンから、話は聞いているくぽ！この素材を、どうぞ受けとってほしいくぽ！お腹が減ったけど、修復団全員で銘板製作頑張るくぽー！			モグジンから、話は聞いているくぽ！この素材を、どうぞ受けとってほしいくぽ！お腹が減ったけど、修復団全員で銘板製作頑張るくぽー！			岩を砕く修復団！							
くぽ？　素材が足りなかったくぽ？とっても大事な銘板製作に、出し惜しみはしないくぽ！ついでに作業後のご飯も、食べ惜しみしないくぽー！			くぽ？　素材が足りなかったくぽ？とっても大事な銘板製作に、出し惜しみはしないくぽ！ついでに作業後のご飯も、食べ惜しみしないくぽー！			岩を砕く修復団！							
冒険者さんの作品は、涙が出るほどすごいくぽ！モグは感動のあまりに、作業後のご飯を、涙が出るほど食べるくぽー！			冒険者さんの作品は、涙が出るほどすごいくぽ！モグは感動のあまりに、作業後のご飯を、涙が出るほど食べるくぽー！			岩を砕く修復団！							
「銘板仕上げ部材」は製作できたかの？長かったこの広場の修復も、これで最後だ。最後に相応しい物を頼むぞ？			「銘板仕上げ部材」は製作できたかの？長かったこの広場の修復も、これで最後だ。最後に相応しい物を頼むぞ？			岩を砕く修復団！							
……ふむ、やはり冒険者殿は素晴らしい物を製作する。銘板の方は、モーグリたちが作り終えたところだ。あとはこの部材を使って、仕上げるだけじゃな！			……ふむ、やはり冒険者殿は素晴らしい物を製作する。銘板の方は、モーグリたちが作り終えたところだ。あとはこの部材を使って、仕上げるだけじゃな！			岩を砕く修復団！							
「イタズラ」の準備、完了くぽ！センセイが作った部材を使って、銘板を仕上げて、石像の台座に取り付けちゃうくぽー！			「イタズラ」の準備、完了くぽ！センセイが作った部材を使って、銘板を仕上げて、石像の台座に取り付けちゃうくぽー！			岩を砕く修復団！							
(-「友情の証」の銘板-)過去と未来、ふたつの友情の証として、ここに名を刻む			(-「友情の証」の銘板-)過去と未来、ふたつの友情の証として、ここに名を刻む			岩を砕く修復団！							
(-「友情の証」の銘板-)モグジン　Forenameタレソン　オル・ディーマランシュ・ド・フォールショル　グリンブルスティ　モグゴン			(-「友情の証」の銘板-)モグジン　Forenameタレソン　オル・ディーマランシュ・ド・フォールショル　グリンブルスティ　モグゴン			岩を砕く修復団！							
オル・ディーとウェイ・アフに迫られて、何事かと様子を見にきてみれば……。			オル・ディーとウェイ・アフに迫られて、何事かと様子を見にきてみれば……。			岩を砕く修復団！							
はーっはっはっはっはっ！			はーっはっはっはっはっ！			岩を砕く修復団！							
石像を仕上げ、銘板を据えたときのことを思い出したぞ。この「友情の証」を見て、モグゴンの奴は怒っておったわ。「モグの像がないくぽ！　不公平くぽ！」とな。			石像を仕上げ、銘板を据えたときのことを思い出したぞ。この「友情の証」を見て、モグゴンの奴は怒っておったわ。「モグの像がないくぽ！　不公平くぽ！」とな。			岩を砕く修復団！							
モグモグ修復団の「友情の証」はどうくぽ？思わず笑っちゃう「イタズラ」だったくぽ？			モグモグ修復団の「友情の証」はどうくぽ？思わず笑っちゃう「イタズラ」だったくぽ？			岩を砕く修復団！							
……見事な「イタズラ」であり、「友情の証」であった。モグジンと、モグモグ修復団よ。先に空を征く者として、後に続く貴様らに感謝を！			……見事な「イタズラ」であり、「友情の証」であった。モグジンと、モグモグ修復団よ。先に空を征く者として、後に続く貴様らに感謝を！			岩を砕く修復団！							
グリンブルスティさんは「妥協」なしで、認めてくれたくぽ。「意思は岩を砕く」……モグたちは、岩を砕いたくぽ！今度こそ、本当に、修復完了くぽーッ！！			グリンブルスティさんは「妥協」なしで、認めてくれたくぽ。「意思は岩を砕く」……モグたちは、岩を砕いたくぽ！今度こそ、本当に、修復完了くぽーッ！！			岩を砕く修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の指導を、モグモグ修復団はずっと忘れないでしょう！			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「誓約」になりました。冒険者の指導を、モグモグ修復団はずっと忘れないでしょう！			岩を砕く修復団！							
これ以降、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値と報酬に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値と報酬に、いっそうのボーナスが付加されます！			岩を砕く修復団！							
また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「大食いのモグムリ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			岩を砕く修復団！							
エモートアクション「モグモグダンス」を覚えた！			エモートアクション「モグモグダンス」を覚えた！			岩を砕く修復団！							
バール・レス広場の団長のモグジンは、みんなの話を冒険者に聞いてほしいようだ。			バール・レス広場の団長のモグジンは、みんなの話を冒険者に聞いてほしいようだ。			明日を見すえる修復団！							
モグジンからみんなの話を聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と「オル・ディー」と話そう。			モグジンからみんなの話を聞くよう頼まれた。バール・レス広場の「タレソン」と「オル・ディー」と話そう。			明日を見すえる修復団！							
タレソンとオル・ディーと話した。ふたりとも、白亜の宮殿の修復に最後まで参加するつもりのようだ。バール・レス広場の「団長のモグジン」に報告しよう。			タレソンとオル・ディーと話した。ふたりとも、白亜の宮殿の修復に最後まで参加するつもりのようだ。バール・レス広場の「団長のモグジン」に報告しよう。			明日を見すえる修復団！							
モグジンは、これまでの協力と指導に礼を述べるとともに、白亜の宮殿修復への意気込みを語った。時間を見つけて、モグモグ修復団への協力と指導を続けるのもよいだろう。			モグジンは、これまでの協力と指導に礼を述べるとともに、白亜の宮殿修復への意気込みを語った。時間を見つけて、モグモグ修復団への協力と指導を続けるのもよいだろう。			明日を見すえる修復団！							
タレソンと話す			タレソンと話す			明日を見すえる修復団！							
オル・ディーと話す			オル・ディーと話す			明日を見すえる修復団！							
団長のモグジンに報告			団長のモグジンに報告			明日を見すえる修復団！							
センセイ、待っていたくぽ。今回はみんなからお話があるくぽ！まずはオヤカタとオル・ディーのお話を、聞いてほしいくぽー♪			センセイ、待っていたくぽ。今回はみんなからお話があるくぽ！まずはオヤカタとオル・ディーのお話を、聞いてほしいくぽー♪			明日を見すえる修復団！							
今回はみんなから、センセイにお話があるくぽ！まずはオヤカタとオル・ディーのお話を、聞いてほしいくぽー♪			今回はみんなから、センセイにお話があるくぽ！まずはオヤカタとオル・ディーのお話を、聞いてほしいくぽー♪			明日を見すえる修復団！							
待っておったぞ、冒険者殿。……なに、身構えんでもええ。話したいことは、修復計画の問題ではないからの。			待っておったぞ、冒険者殿。……なに、身構えんでもええ。話したいことは、修復計画の問題ではないからの。			明日を見すえる修復団！							
実は、改めてお主に礼を言いたくてな。「老い先短い哀れなジジイ」につき合ってくれて感謝する。おかげで、祖先と同じものを見ることができたわい。			実は、改めてお主に礼を言いたくてな。「老い先短い哀れなジジイ」につき合ってくれて感謝する。おかげで、祖先と同じものを見ることができたわい。			明日を見すえる修復団！							
……実はな、今でこそゼーメル家と言えば、築城の名門として有名じゃが、昔からそうだった訳ではなくての。事の発端は、300年ほど昔にさかのぼる……。			……実はな、今でこそゼーメル家と言えば、築城の名門として有名じゃが、昔からそうだった訳ではなくての。事の発端は、300年ほど昔にさかのぼる……。			明日を見すえる修復団！							
ときの当主が、優れた築城術で知られる下級貴族の娘をめとり、その一族を分家として、取り込んだのが切っ掛けなのじゃ。取り込まれた家の名は、フォールショル……。			ときの当主が、優れた築城術で知られる下級貴族の娘をめとり、その一族を分家として、取り込んだのが切っ掛けなのじゃ。取り込まれた家の名は、フォールショル……。			明日を見すえる修復団！							
ここまで言えば、お主なら気づくじゃろ。銘板に名のあった「マランシュ・ド・フォールショル」は、ワシらゼーメル家にとって、血と技の繋がった祖先なんじゃよ。			ここまで言えば、お主なら気づくじゃろ。銘板に名のあった「マランシュ・ド・フォールショル」は、ワシらゼーメル家にとって、血と技の繋がった祖先なんじゃよ。			明日を見すえる修復団！							
千年の断絶を経て、祖先と子孫が同じ場所で槌を振るうとはのう。まったくもって、運命というものを感じずにはおれん。この雲海に来ることができて、本当によかったわい……。			千年の断絶を経て、祖先と子孫が同じ場所で槌を振るうとはのう。まったくもって、運命というものを感じずにはおれん。この雲海に来ることができて、本当によかったわい……。			明日を見すえる修復団！							
……おっと、老人は感傷にふけることが多くていかんな。ワシは体が動く限り、モーグリ族の技術指導を続けるつもりじゃ。お主も引き続き、暇を見つけて手を貸しておくれ。			……おっと、老人は感傷にふけることが多くていかんな。ワシは体が動く限り、モーグリ族の技術指導を続けるつもりじゃ。お主も引き続き、暇を見つけて手を貸しておくれ。			明日を見すえる修復団！							
ワシは体が動く限り、モーグリ族の技術指導を続けるつもりじゃ。なあに、「憎まれっ子、世にはばかる」なんて言うしの。教皇にすら嫌われたワシは、そうそう死なんわい。			ワシは体が動く限り、モーグリ族の技術指導を続けるつもりじゃ。なあに、「憎まれっ子、世にはばかる」なんて言うしの。教皇にすら嫌われたワシは、そうそう死なんわい。			明日を見すえる修復団！							
おうおうおう、ヒトのアネさんダンナよ！この広場の修復、ご苦労さんだったな！			おうおうおう、ヒトのアネさんダンナよ！この広場の修復、ご苦労さんだったな！			明日を見すえる修復団！							
本当のところ、最初はモグジンのやることだし、中途半端なところで終わると思ってたんだがよ。修復をやり抜いて、古き翼にまで認められるとは想像しなかったぜぃ。			本当のところ、最初はモグジンのやることだし、中途半端なところで終わると思ってたんだがよ。修復をやり抜いて、古き翼にまで認められるとは想像しなかったぜぃ。			明日を見すえる修復団！							
それもこれも、「センセイ」と「オヤカタ」が、モグジンを鍛えて、妥協癖を直してくれたおかげでぃ！ダチとして、礼を言わせてくれ！　ありがとよ！			それもこれも、「センセイ」と「オヤカタ」が、モグジンを鍛えて、妥協癖を直してくれたおかげでぃ！ダチとして、礼を言わせてくれ！　ありがとよ！			明日を見すえる修復団！							
ま、次の休眠期までの百年くらいは、ヒマだしな。俺っちも最後まで修復に付き合うぜぃ！アネさんダンナもたまにゃ、顔を見せにきてくれよな！			ま、次の休眠期までの百年くらいは、ヒマだしな。俺っちも最後まで修復に付き合うぜぃ！アネさんダンナもたまにゃ、顔を見せにきてくれよな！			明日を見すえる修復団！							
……グリンブルスティのダンナの気持ちが、今ならちょいとだけ、わかるような気がするぜぃ。だから、俺っちも最後まで修復につき合ってやらぁ！			……グリンブルスティのダンナの気持ちが、今ならちょいとだけ、わかるような気がするぜぃ。だから、俺っちも最後まで修復につき合ってやらぁ！			明日を見すえる修復団！							
みんなの話を聞いてくれたくぽ？それならモグからも、センセイにお礼くぽ！ここまでの協力と指導、ありがとうございますくぽ！			みんなの話を聞いてくれたくぽ？それならモグからも、センセイにお礼くぽ！ここまでの協力と指導、ありがとうございますくぽ！			明日を見すえる修復団！							
モグたち、モグモグ修復団は、これから白亜の宮殿の修復にとりかかるつもりくぽ。			モグたち、モグモグ修復団は、これから白亜の宮殿の修復にとりかかるつもりくぽ。			明日を見すえる修復団！							
きっと、この広場よりも難しい修復になると思うくぽ。時間がいっぱいかかって、問題もいっぱい起きるはずくぽ。……でも、モグたちは徹底的にやり抜くくぽ！			きっと、この広場よりも難しい修復になると思うくぽ。時間がいっぱいかかって、問題もいっぱい起きるはずくぽ。……でも、モグたちは徹底的にやり抜くくぽ！			明日を見すえる修復団！							
センセイが手伝ってくれたこと、センセイが教えてくれたこと、モグモグ修復団全員、絶対に忘れないくぽ！だからモグたちの「意思が岩を砕く」のを、見ててほしいくぽ！			センセイが手伝ってくれたこと、センセイが教えてくれたこと、モグモグ修復団全員、絶対に忘れないくぽ！だからモグたちの「意思が岩を砕く」のを、見ててほしいくぽ！			明日を見すえる修復団！							
……でも、まだまだちょーっと不安だから、センセイが手伝ってくれるのは、大歓迎くぽ！くぽぽー♪			……でも、まだまだちょーっと不安だから、センセイが手伝ってくれるのは、大歓迎くぽ！くぽぽー♪			明日を見すえる修復団！							
「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の協力と指導により、彼らと固い絆で結ばれたようです。			「モーグリ族：モグモグ修復団」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の協力と指導により、彼らと固い絆で結ばれたようです。			明日を見すえる修復団！							
これ以降、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「モーグリ族：モグモグ修復団」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			明日を見すえる修復団！							
