特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、冒険者を待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、冒険者を待っているようだ。			付喪神縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、ツクモとともに縁を結んだ人々を訪れる旅に同行するよう依頼された。ヤンサのユヅカ代官屋敷にいる「ギョケイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、ツクモとともに縁を結んだ人々を訪れる旅に同行するよう依頼された。ヤンサのユヅカ代官屋敷にいる「ギョケイ」と話そう。			付喪神縁起譚							
ギョケイと話した。彼は、ツクモのことを忘れてしまっていた。当時、ギョケイは紅甲羅に襲われていたため、気が動転していたのかもしれない。アジムステップの再会の市にいる「ウチキン」と話そう。			ギョケイと話した。彼は、ツクモのことを忘れてしまっていた。当時、ギョケイは紅甲羅に襲われていたため、気が動転していたのかもしれない。アジムステップの再会の市にいる「ウチキン」と話そう。			付喪神縁起譚							
ウチキン親子と話したが、彼らもまたツクモのことを覚えていなかった。不安になったカブトは、ツクモを譲ってくれたシホウミに確認するという。クガネの小鍛冶屋付近にいる「シホウミ」と話そう。			ウチキン親子と話したが、彼らもまたツクモのことを覚えていなかった。不安になったカブトは、ツクモを譲ってくれたシホウミに確認するという。クガネの小鍛冶屋付近にいる「シホウミ」と話そう。			付喪神縁起譚							
シホウミと話した。彼女は、ツクモのことを覚えてはいたものの、ツクモが動き話していたことは思い出せないようだ。カブトは、宝探衆の仲間に確認するという。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			シホウミと話した。彼女は、ツクモのことを覚えてはいたものの、ツクモが動き話していたことは思い出せないようだ。カブトは、宝探衆の仲間に確認するという。紅玉海の碧のタマミズにいる「ブンチン」と話そう。			付喪神縁起譚							
ブンチンと話し、宝探衆にも確認したが、やはりツクモが動き話していた記憶はなかった。しかし、ブンチンも過去に似た経験をしていたという。カブトにとって、ツクモは確実に存在し、今の縁や宝はツクモの贈り物だという。そんな大事な縁を守り、宝を増やすとあらためて決意したカブトは、今後も、仲間とともにさらに活躍していくことだろう。			ブンチンと話し、宝探衆にも確認したが、やはりツクモが動き話していた記憶はなかった。しかし、ブンチンも過去に似た経験をしていたという。カブトにとって、ツクモは確実に存在し、今の縁や宝はツクモの贈り物だという。そんな大事な縁を守り、宝を増やすとあらためて決意したカブトは、今後も、仲間とともにさらに活躍していくことだろう。			付喪神縁起譚							
ユヅカ代官屋敷のギョケイと話す			ユヅカ代官屋敷のギョケイと話す			付喪神縁起譚							
再会の市のウチキンと話す			再会の市のウチキンと話す			付喪神縁起譚							
クガネのシホウミと話す			クガネのシホウミと話す			付喪神縁起譚							
碧のタマミズのブンチンと話す			碧のタマミズのブンチンと話す			付喪神縁起譚							
Forename殿、よくぞ来てくれたぁ～。実は、貴殿を待っていたのだぁ～。			Forename殿、よくぞ来てくれたぁ～。実は、貴殿を待っていたのだぁ～。			付喪神縁起譚							
ツクモが動くことを止めてからというもの、その言葉を胸に、必死で仲間と助け合ってきたぁ～。おかげで、新たに結んだ縁も増えつつある～。			ツクモが動くことを止めてからというもの、その言葉を胸に、必死で仲間と助け合ってきたぁ～。おかげで、新たに結んだ縁も増えつつある～。			付喪神縁起譚							
近頃の仲間たちは、頼もしいばかり～。そんな彼らが、これまで休みなく駆けてきた拙者に、少しばかり暇を取れと、せっついてくるのだぁ～。			近頃の仲間たちは、頼もしいばかり～。そんな彼らが、これまで休みなく駆けてきた拙者に、少しばかり暇を取れと、せっついてくるのだぁ～。			付喪神縁起譚							
暇と言っても、何をすればいいやら……。悩んだ末に、これまでツクモと貴殿とともに、縁を結んだ人々を訪ねようと、思い立ったのだぁ～。			暇と言っても、何をすればいいやら……。悩んだ末に、これまでツクモと貴殿とともに、縁を結んだ人々を訪ねようと、思い立ったのだぁ～。			付喪神縁起譚							
どうか、貴殿もこの旅に同道願いたい～。まずはヤンサに赴き、「ギョケイ」殿を訪ねようぞぉ～。			どうか、貴殿もこの旅に同道願いたい～。まずはヤンサに赴き、「ギョケイ」殿を訪ねようぞぉ～。			付喪神縁起譚							
ヤンサを訪れるのも、久方ぶり……。不幸の壺は、あれから戻ってはきておらぬようだなぁ～。			ヤンサを訪れるのも、久方ぶり……。不幸の壺は、あれから戻ってはきておらぬようだなぁ～。			付喪神縁起譚							
ぺぺぺ、久しぶりだっぺな！！達者にしてたっぺか！？			ぺぺぺ、久しぶりだっぺな！！達者にしてたっぺか！？			付喪神縁起譚							
拙者どもは、見てのとおり達者だぁ～。ギョケイ殿のおかげで商売繁盛、宝物殿のお宝も増え申したぁ～。今日は、その礼を伝えに参ったぁ～。			拙者どもは、見てのとおり達者だぁ～。ギョケイ殿のおかげで商売繁盛、宝物殿のお宝も増え申したぁ～。今日は、その礼を伝えに参ったぁ～。			付喪神縁起譚							
オラもオタクらと出会って以来、景気が上向きっぺよ～。不幸の壺が戻ってくる気配もないし、お気楽な毎日だっぺな～。神気に満ちた宝物殿とやらには、恐れ入ったっぺよ！			オラもオタクらと出会って以来、景気が上向きっぺよ～。不幸の壺が戻ってくる気配もないし、お気楽な毎日だっぺな～。神気に満ちた宝物殿とやらには、恐れ入ったっぺよ！			付喪神縁起譚							
やはり、ツクモの言葉に嘘はなかったなぁ～。だが、実はそのツクモが動かなくなってしまったのだぁ～。此度の訪問は、そのことも伝えるつもりであったぁ～。			やはり、ツクモの言葉に嘘はなかったなぁ～。だが、実はそのツクモが動かなくなってしまったのだぁ～。此度の訪問は、そのことも伝えるつもりであったぁ～。			付喪神縁起譚							
ぺぺぺ！？その「つくも」……ってのは、なんだっぺか！？おいしい海藻かなんかっぺか？			ぺぺぺ！？その「つくも」……ってのは、なんだっぺか！？おいしい海藻かなんかっぺか？			付喪神縁起譚							
そ、そなた、ツクモを忘れたというのかぁ～！？甲高い声で、よくしゃべる、コウジン族の人形だぁ～。			そ、そなた、ツクモを忘れたというのかぁ～！？甲高い声で、よくしゃべる、コウジン族の人形だぁ～。			付喪神縁起譚							
しゃべる人形……？そんな珍しいモンなら、忘れるわけないっぺよ！オラが出会ったのは、オタクらふたりだけっぺな！			しゃべる人形……？そんな珍しいモンなら、忘れるわけないっぺよ！オラが出会ったのは、オタクらふたりだけっぺな！			付喪神縁起譚							
むむむ……。Forename殿、これいかに～？			むむむ……。Forename殿、これいかに～？			付喪神縁起譚							
何と言う？			何と言う？			付喪神縁起譚							
気が動転していたのだろう			気が動転していたのだろう			付喪神縁起譚							
…………			…………			付喪神縁起譚							
確かに、あのとき、ギョケイ殿は紅甲羅に襲われていたぁ～。気が動転し、記憶が曖昧になっているのやもしれんなぁ～。			確かに、あのとき、ギョケイ殿は紅甲羅に襲われていたぁ～。気が動転し、記憶が曖昧になっているのやもしれんなぁ～。			付喪神縁起譚							
Forename殿にもわからぬかぁ～。あのとき、ギョケイ殿は紅甲羅に襲われていたゆえ、気が動転し、記憶が曖昧になっているのやもしれぬ～。			Forename殿にもわからぬかぁ～。あのとき、ギョケイ殿は紅甲羅に襲われていたゆえ、気が動転し、記憶が曖昧になっているのやもしれぬ～。			付喪神縁起譚							
拙者とて、強敵との真剣勝負においては、己がいかに戦ったのか、覚えておらぬときがある～。			拙者とて、強敵との真剣勝負においては、己がいかに戦ったのか、覚えておらぬときがある～。			付喪神縁起譚							
ギョケイ殿を問い詰め、紅甲羅と対峙した恐怖を、思い出させるのも酷というものぉ～。そろそろ、お暇するとしよう～。			ギョケイ殿を問い詰め、紅甲羅と対峙した恐怖を、思い出させるのも酷というものぉ～。そろそろ、お暇するとしよう～。			付喪神縁起譚							
ともかく、里の者はギョケイ殿との取引を歓迎している～。今後とも、よき縁を結んでいこうぞぉ～。			ともかく、里の者はギョケイ殿との取引を歓迎している～。今後とも、よき縁を結んでいこうぞぉ～。			付喪神縁起譚							
ぺぺぺ！もちろんだっぺな！いつか、オラもオタクらの宝物殿を見にいくっぺよ！			ぺぺぺ！もちろんだっぺな！いつか、オラもオタクらの宝物殿を見にいくっぺよ！			付喪神縁起譚							
では、Forename殿、次は、再会の市の「ウチキン」を訪ねよう～！			では、Forename殿、次は、再会の市の「ウチキン」を訪ねよう～！			付喪神縁起譚							
ぺぺぺ、達者でなっぺな！それにしても、しゃべる人形……オラも見てみたいっぺよ！			ぺぺぺ、達者でなっぺな！それにしても、しゃべる人形……オラも見てみたいっぺよ！			付喪神縁起譚							
アジムステップは、やはり遠い～。だというのに、マクラときたら、決戦の日、ここまで来てくれたのだなぁ～。			アジムステップは、やはり遠い～。だというのに、マクラときたら、決戦の日、ここまで来てくれたのだなぁ～。			付喪神縁起譚							
…………。			…………。			付喪神縁起譚							
満面の微笑みで、迎えてくれた。どうやら、Forenameと、カブトたちの訪問を喜んでくれているようだ。			満面の微笑みで、迎えてくれた。どうやら、Forenameと、カブトたちの訪問を喜んでくれているようだ。			付喪神縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			付喪神縁起譚							
ふたりとも、再会を喜んでくれているようだぁ～。拙者、さきほど少しばかり、市場の様子も見て来たが、ウチキンの弓の腕はますますあがったとの噂だったぁ～。			ふたりとも、再会を喜んでくれているようだぁ～。拙者、さきほど少しばかり、市場の様子も見て来たが、ウチキンの弓の腕はますますあがったとの噂だったぁ～。			付喪神縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			付喪神縁起譚							
弓を取り戻したことへの感謝ならば、無用ぞぉ～！こちらこそ、ツクモ奪還の折、ケスティル族の武器には、大いに助けられたゆえ、心より感謝いたす～。			弓を取り戻したことへの感謝ならば、無用ぞぉ～！こちらこそ、ツクモ奪還の折、ケスティル族の武器には、大いに助けられたゆえ、心より感謝いたす～。			付喪神縁起譚							
……そういえば、初めて再会の市を訪れたときは、物言わぬケスティル族の心を、ツクモが通訳してくれたなぁ～。			……そういえば、初めて再会の市を訪れたときは、物言わぬケスティル族の心を、ツクモが通訳してくれたなぁ～。			付喪神縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			付喪神縁起譚							
む、なぜに、ふたりとも不思議そうにしているのだぁ～？ツクモとは、甲高い声でしゃべるコウジン族の人形だぁ～。まさか、覚えておらぬのかぁ～？			む、なぜに、ふたりとも不思議そうにしているのだぁ～？ツクモとは、甲高い声でしゃべるコウジン族の人形だぁ～。まさか、覚えておらぬのかぁ～？			付喪神縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			付喪神縁起譚							
Forename殿、これはいったい……？ギョケイ殿のみならず、ウチキン親子までもが、ツクモを忘れてしまったとはぁ～！？			Forename殿、これはいったい……？ギョケイ殿のみならず、ウチキン親子までもが、ツクモを忘れてしまったとはぁ～！？			付喪神縁起譚							
クガネの「シホウミ」殿にも確認してみよう～。ツクモを授けてくれた本人ならば、さすがに覚えておろう～。			クガネの「シホウミ」殿にも確認してみよう～。ツクモを授けてくれた本人ならば、さすがに覚えておろう～。			付喪神縁起譚							
そんなわけで、拙者どもはこれにてぇ～。今後も、縁を強く結んでまいろう～！			そんなわけで、拙者どもはこれにてぇ～。今後も、縁を強く結んでまいろう～！			付喪神縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			付喪神縁起譚							
…………。			…………。			付喪神縁起譚							
申し訳なさそうにしている。だが、どうしてもツクモを思い出せないようだ。			申し訳なさそうにしている。だが、どうしてもツクモを思い出せないようだ。			付喪神縁起譚							
…………。			…………。			付喪神縁起譚							
カブトと冒険者との再会と、ふたりの旅の安全を願い、送りだしてくれているようだ。			カブトと冒険者との再会と、ふたりの旅の安全を願い、送りだしてくれているようだ。			付喪神縁起譚							
ツクモの心の結晶を、我が兜にあつらえてくれた、シホウミ殿なら、ツクモを忘れるはずがない……！			ツクモの心の結晶を、我が兜にあつらえてくれた、シホウミ殿なら、ツクモを忘れるはずがない……！			付喪神縁起譚							
まあ、おふたりが訪ねて下さるなんて、光栄です！カブト様は不安そうですが……今日はどんなご用件で？			まあ、おふたりが訪ねて下さるなんて、光栄です！カブト様は不安そうですが……今日はどんなご用件で？			付喪神縁起譚							
シホウミ殿……拙者の兜にはめられた、二藍色の宝玉を覚えておられるかぁ～？			シホウミ殿……拙者の兜にはめられた、二藍色の宝玉を覚えておられるかぁ～？			付喪神縁起譚							
ええ、もちろん！私が、兜にとりつけましたから！			ええ、もちろん！私が、兜にとりつけましたから！			付喪神縁起譚							
おお、やはりシホウミ殿は、この宝玉を覚えているか！では、この宝玉を生み出した、コウジン族のカラクリ人形、ツクモのことも、もちろん覚えておるなぁ～？			おお、やはりシホウミ殿は、この宝玉を覚えているか！では、この宝玉を生み出した、コウジン族のカラクリ人形、ツクモのことも、もちろん覚えておるなぁ～？			付喪神縁起譚							
おかしな事をおっしゃいますね。そもそも、あのカラクリ人形は、私が助けていただいたお礼として、カブト様に贈ったものではありませんか？			おかしな事をおっしゃいますね。そもそも、あのカラクリ人形は、私が助けていただいたお礼として、カブト様に贈ったものではありませんか？			付喪神縁起譚							
おお、そうだ、そうなのだぁ～！			おお、そうだ、そうなのだぁ～！			付喪神縁起譚							
古びて動かない人形だというのに、カブト様は気に入られ、「ツクモ」と名付けて大切にしてくださったので、心打たれました。だから私は、人形より出てきた宝玉を……兜に……おや？			古びて動かない人形だというのに、カブト様は気に入られ、「ツクモ」と名付けて大切にしてくださったので、心打たれました。だから私は、人形より出てきた宝玉を……兜に……おや？			付喪神縁起譚							
おかしいですね……。なぜ、宝玉が人形の中から出てきたのでしょう……？必要な部品でもなんでもないのに……。			おかしいですね……。なぜ、宝玉が人形の中から出てきたのでしょう……？必要な部品でもなんでもないのに……。			付喪神縁起譚							
この兜の宝玉こそが、ツクモに宿った心の結晶だと、そう言ったのは、シホウミ殿ご自身ではないかぁ～！もしや、それすら覚えていないのかぁ～？			この兜の宝玉こそが、ツクモに宿った心の結晶だと、そう言ったのは、シホウミ殿ご自身ではないかぁ～！もしや、それすら覚えていないのかぁ～？			付喪神縁起譚							
私が、そんなことを……！？物に宿った人の意志を結晶化した宝玉……つまりマテリアを、兜につけたせいで、カブト様の記憶に影響が出たのやも……？			私が、そんなことを……！？物に宿った人の意志を結晶化した宝玉……つまりマテリアを、兜につけたせいで、カブト様の記憶に影響が出たのやも……？			付喪神縁起譚							
いいや、ツクモは確実に動いていたぁ～！ツクモは、口下手な拙者の代わりに言葉を紡ぎ、多くの人と縁を結んでくれたのだぁ～！！			いいや、ツクモは確実に動いていたぁ～！ツクモは、口下手な拙者の代わりに言葉を紡ぎ、多くの人と縁を結んでくれたのだぁ～！！			付喪神縁起譚							
その様子をみると、カブト様の思い違いではなさそうですね。確かに、人形にまつわる大事な縁があった気はしますが……ごめんなさい……やっぱり思い出せません……。			その様子をみると、カブト様の思い違いではなさそうですね。確かに、人形にまつわる大事な縁があった気はしますが……ごめんなさい……やっぱり思い出せません……。			付喪神縁起譚							
Forename殿、これは、おかしな事態が起きているようだぁ～。			Forename殿、これは、おかしな事態が起きているようだぁ～。			付喪神縁起譚							
ツクモが止まってから、あらためて語り合ってはいないが、まさか、里の皆も覚えていないのだろうかぁ～！？急ぎ、タマミズに戻り、確認してみるとしよう～！			ツクモが止まってから、あらためて語り合ってはいないが、まさか、里の皆も覚えていないのだろうかぁ～！？急ぎ、タマミズに戻り、確認してみるとしよう～！			付喪神縁起譚							
シホウミ殿、宝玉飾りの兜もカラクリ人形も、拙者のお宝だぁ～。これらを授けてくれた、シホウミ殿に感謝している～。これからも、縁を大切にしていこう～！			シホウミ殿、宝玉飾りの兜もカラクリ人形も、拙者のお宝だぁ～。これらを授けてくれた、シホウミ殿に感謝している～。これからも、縁を大切にしていこう～！			付喪神縁起譚							
はい、ぜひ。カブト様の探している真実が見つかりますように……！			はい、ぜひ。カブト様の探している真実が見つかりますように……！			付喪神縁起譚							
では、急ぎ、碧のタマミズに戻り、長老に確認してみよう～！			では、急ぎ、碧のタマミズに戻り、長老に確認してみよう～！			付喪神縁起譚							
とても大事な縁があった気がするのですが……だめです、やはり思い出せません……。カブト様の探している真実が見つかりますように……！			とても大事な縁があった気がするのですが……だめです、やはり思い出せません……。カブト様の探している真実が見つかりますように……！			付喪神縁起譚							
Forename殿、待っていたぁ～。長老までがツクモを忘れていたらと思うと恐ろしくて、拙者ひとりでは、声をかけられずにいたぁ～。			Forename殿、待っていたぁ～。長老までがツクモを忘れていたらと思うと恐ろしくて、拙者ひとりでは、声をかけられずにいたぁ～。			付喪神縁起譚							
フォフォフォ……。ふたりそろって、どうされましたかなぁ～？			フォフォフォ……。ふたりそろって、どうされましたかなぁ～？			付喪神縁起譚							
じ、実は、奇妙な事態が起きており、確認したいことがあるのだぁ～。			じ、実は、奇妙な事態が起きており、確認したいことがあるのだぁ～。			付喪神縁起譚							
(-マクラの声-)おーい、カブト～！言われた通り、「碧の宝探衆」をつれてきたよぉ～。それで、話ってなあにぃ～？			(-マクラの声-)おーい、カブト～！言われた通り、「碧の宝探衆」をつれてきたよぉ～。それで、話ってなあにぃ～？			付喪神縁起譚							
皆に揃ってもらったのは、ほかでもない～。タマミズの宝物殿を宝で満たした我ら「碧の宝探衆」、これを結成したツクモを、皆は忘れていないよなぁ～？			皆に揃ってもらったのは、ほかでもない～。タマミズの宝物殿を宝で満たした我ら「碧の宝探衆」、これを結成したツクモを、皆は忘れていないよなぁ～？			付喪神縁起譚							
これは異な事を申すのう～。ツクモ様とは、カブトよ、お前が手に入れ、今も宝物殿の中央に鎮座しておられる宝物ではないかぁ～。			これは異な事を申すのう～。ツクモ様とは、カブトよ、お前が手に入れ、今も宝物殿の中央に鎮座しておられる宝物ではないかぁ～。			付喪神縁起譚							
おお、そうだ、そうだ、そのとおりだぁ～！やはり皆、ツクモのことを覚えているかぁ～！			おお、そうだ、そうだ、そのとおりだぁ～！やはり皆、ツクモのことを覚えているかぁ～！			付喪神縁起譚							
だが、カブト……。ツクモ様が「碧の宝探衆」を結成したとは、いったい？結成したのは、お前自身だろう～？			だが、カブト……。ツクモ様が「碧の宝探衆」を結成したとは、いったい？結成したのは、お前自身だろう～？			付喪神縁起譚							
そ、そんなぁ～！？長老や宝探衆でも、ツクモが動いたことを覚えていないとぉ～！？あの甲高い声も、ちょこまかと動くしぐさも…………。			そ、そんなぁ～！？長老や宝探衆でも、ツクモが動いたことを覚えていないとぉ～！？あの甲高い声も、ちょこまかと動くしぐさも…………。			付喪神縁起譚							
Forename殿……。貴殿は、ツクモと拙者とともに各地に同行してくれたぁ～。			Forename殿……。貴殿は、ツクモと拙者とともに各地に同行してくれたぁ～。			付喪神縁起譚							
ゆえに、あえて問わずにいたが、今こそ問おう～。貴殿だけは、ツクモのことを忘れてはおらぬよなぁ～？			ゆえに、あえて問わずにいたが、今こそ問おう～。貴殿だけは、ツクモのことを忘れてはおらぬよなぁ～？			付喪神縁起譚							
何と答える？			何と答える？			付喪神縁起譚							
もちろん覚えてる			もちろん覚えてる			付喪神縁起譚							
何のことだかわからない			何のことだかわからない			付喪神縁起譚							
よかった……本当に安心したぞぉ～。拙者の夢かと疑いもしたが、やはりツクモは実在し、宝物殿にお宝を満たすため、拙者を導いてくれていたぁ～！			よかった……本当に安心したぞぉ～。拙者の夢かと疑いもしたが、やはりツクモは実在し、宝物殿にお宝を満たすため、拙者を導いてくれていたぁ～！			付喪神縁起譚							
フォフォフォ……。どうやら、お客人とカブトのみが知る、宝探衆結成の功労者がおったようじゃなぁ～？			フォフォフォ……。どうやら、お客人とカブトのみが知る、宝探衆結成の功労者がおったようじゃなぁ～？			付喪神縁起譚							
だとしたら、こうは考えられんかぁ～？あの人形には、カブトを導くために付喪神様が宿られた、とぉ～。それゆえ、お前以外の記憶には、残っておらぬのではぁ～？			だとしたら、こうは考えられんかぁ～？あの人形には、カブトを導くために付喪神様が宿られた、とぉ～。それゆえ、お前以外の記憶には、残っておらぬのではぁ～？			付喪神縁起譚							
しかし、お客人は不可思議な力をお持ちのようじゃ～。ゆえに、カブトにしか見えぬ、付喪神様が見えたのじゃろう～。			しかし、お客人は不可思議な力をお持ちのようじゃ～。ゆえに、カブトにしか見えぬ、付喪神様が見えたのじゃろう～。			付喪神縁起譚							
そ、そんな……それでも、拙者は認められぬ！拙者の夢かと疑いもしたが、やはりツクモは実在し、宝物殿にお宝を満たすため、拙者を導いてくれていたぁ～！			そ、そんな……それでも、拙者は認められぬ！拙者の夢かと疑いもしたが、やはりツクモは実在し、宝物殿にお宝を満たすため、拙者を導いてくれていたぁ～！			付喪神縁起譚							
フォフォフォ……。どうやら、カブトのみが知る、宝探衆結成の功労者がおったようじゃなぁ～？			フォフォフォ……。どうやら、カブトのみが知る、宝探衆結成の功労者がおったようじゃなぁ～？			付喪神縁起譚							
だとしたら、こうは考えられんかぁ～？あの人形には、カブトを導くために付喪神様が宿られた、とぉ～。それゆえ、お前以外の記憶には、残っておらぬのではぁ～？			だとしたら、こうは考えられんかぁ～？あの人形には、カブトを導くために付喪神様が宿られた、とぉ～。それゆえ、お前以外の記憶には、残っておらぬのではぁ～？			付喪神縁起譚							
そんな……あの甲高い声でよくしゃべるツクモは……今も頭上で輝く、この宝玉を生み出したツクモは……拙者の妄想だというのかぁ～！？			そんな……あの甲高い声でよくしゃべるツクモは……今も頭上で輝く、この宝玉を生み出したツクモは……拙者の妄想だというのかぁ～！？			付喪神縁起譚							
否、わしも、その昔、似たような経験をしたことがあるのじゃ～。言ったところで、信じてもらえぬと黙っておったがなぁ～。			否、わしも、その昔、似たような経験をしたことがあるのじゃ～。言ったところで、信じてもらえぬと黙っておったがなぁ～。			付喪神縁起譚							
人形にお宿りになられたのも、きっと、カブトのための付喪神様だったのじゃろぉ～。			人形にお宿りになられたのも、きっと、カブトのための付喪神様だったのじゃろぉ～。			付喪神縁起譚							
自分だけの付喪神様と会うなんて、なんだか羨ましいわぁ～。			自分だけの付喪神様と会うなんて、なんだか羨ましいわぁ～。			付喪神縁起譚							
うむ、カブトは、よき縁をえたのだなぁ～。			うむ、カブトは、よき縁をえたのだなぁ～。			付喪神縁起譚							
拙者は、Forename殿に憧れ、行動を共にしたいと願いながら、本心を押し殺したぁ～。仲間を守りたいと願いながら、仲間を遠ざけたぁ～。			拙者は、Forename殿に憧れ、行動を共にしたいと願いながら、本心を押し殺したぁ～。仲間を守りたいと願いながら、仲間を遠ざけたぁ～。			付喪神縁起譚							
だが、ツクモが拙者を正しき道へ導いてくれたぁ～。今や、本心を押し殺すことなどできぬほどだぁ～。心の望むままに、縁もお宝も手に入れて、大事にしたい～！			だが、ツクモが拙者を正しき道へ導いてくれたぁ～。今や、本心を押し殺すことなどできぬほどだぁ～。心の望むままに、縁もお宝も手に入れて、大事にしたい～！			付喪神縁起譚							
それでこそ、己も仲間も大切にできるというものよぉ～。己の本心と縁を結ばずして、他者と縁など結べぬからなぁ～。これぞ、お前の付喪神様の教えじゃろうてぇ～。			それでこそ、己も仲間も大切にできるというものよぉ～。己の本心と縁を結ばずして、他者と縁など結べぬからなぁ～。これぞ、お前の付喪神様の教えじゃろうてぇ～。			付喪神縁起譚							
Forename殿に、宝探衆……。拙者を取り巻くすべてが、ツクモからの贈り物に思える～。			Forename殿に、宝探衆……。拙者を取り巻くすべてが、ツクモからの贈り物に思える～。			付喪神縁起譚							
ゆえに拙者は、これからも、すべてを守り、縁もお宝もさらに増やしていくぞぉ～！			ゆえに拙者は、これからも、すべてを守り、縁もお宝もさらに増やしていくぞぉ～！			付喪神縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「誓約★」になりました。冒険者の働きによって、彼らと固い約束で結ばれたようです。			付喪神縁起譚							
これ以降、「コウジン族：碧甲羅」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「コウジン族：碧甲羅」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			付喪神縁起譚							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、ツクモを奪還したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、ツクモを奪還したいようだ。			宝探衆縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトは、ツクモ奪還のため、敵将ヒルマキの打倒を決意した。そのために必要な協力者を募るので、見守っていてほしいと依頼された。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトは、ツクモ奪還のため、敵将ヒルマキの打倒を決意した。そのために必要な協力者を募るので、見守っていてほしいと依頼された。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			宝探衆縁起譚							
カブトと話し、賛同者を得ることができた。カブトが仲間を集め終えるまで、碧のタマミズの「指定地点」で、待機しよう。			カブトと話し、賛同者を得ることができた。カブトが仲間を集め終えるまで、碧のタマミズの「指定地点」で、待機しよう。			宝探衆縁起譚							
ツクモ奪還のために、碧甲羅の有志が集結した。紅玉海のゼッキ島入口にあたる海の穴にいる「カブト」と話そう。			ツクモ奪還のために、碧甲羅の有志が集結した。紅玉海のゼッキ島入口にあたる海の穴にいる「カブト」と話そう。			宝探衆縁起譚							
カブトと話し、ゼッキ島に突入した。			カブトと話し、ゼッキ島に突入した。			宝探衆縁起譚							
ヒルマキを討伐して、ツクモを奪還した。しかし、カブトが倒れてしまったので、碧のタマミズへ運んだ。回復した碧のタマミズの「カブト」と話そう。			ヒルマキを討伐して、ツクモを奪還した。しかし、カブトが倒れてしまったので、碧のタマミズへ運んだ。回復した碧のタマミズの「カブト」と話そう。			宝探衆縁起譚							
カブトと話した。動かなくなったツクモの心の結晶を変わり兜にあつらえてもらったカブトは、仲間と協力して、宝物殿を守っていくと決意した。			カブトと話した。動かなくなったツクモの心の結晶を変わり兜にあつらえてもらったカブトは、仲間と協力して、宝物殿を守っていくと決意した。			宝探衆縁起譚							
カブトと話す			カブトと話す			宝探衆縁起譚							
指定地点で待機			指定地点で待機			宝探衆縁起譚							
海の穴のカブトと話す			海の穴のカブトと話す			宝探衆縁起譚							
カブトと話す			カブトと話す			宝探衆縁起譚							
仲間の助言を聞きつつタカラモチの棲処を目指せ！			仲間の助言を聞きつつタカラモチの棲処を目指せ！			宝探衆縁起譚							
お宝の力を借りて妨害を排除しつつタカラモチの棲処を目指せ！			お宝の力を借りて妨害を排除しつつタカラモチの棲処を目指せ！			宝探衆縁起譚							
巨甲のシャウギを倒せ！！			巨甲のシャウギを倒せ！！			宝探衆縁起譚							
Forename殿……実は、ゼッキ島攻めに踏み切るだけの準備は、未だに整っておらぬ……。			Forename殿……実は、ゼッキ島攻めに踏み切るだけの準備は、未だに整っておらぬ……。			宝探衆縁起譚							
拙者が思うに、此度の戦の肝は、ヒルマキにある……。紅甲羅は、兵力において碧甲羅を圧倒しておきながら、ツクモを奪うため、碧のタマミズを攻めることはしなかったぁ……。			拙者が思うに、此度の戦の肝は、ヒルマキにある……。紅甲羅は、兵力において碧甲羅を圧倒しておきながら、ツクモを奪うため、碧のタマミズを攻めることはしなかったぁ……。			宝探衆縁起譚							
紅甲羅がわざわざ計略を弄したということは、碧甲羅と全面的に戦うほどの、覚悟がないということ……。一連の行動は、水兵大将ヒルマキの独断だと思われる……。			紅甲羅がわざわざ計略を弄したということは、碧甲羅と全面的に戦うほどの、覚悟がないということ……。一連の行動は、水兵大将ヒルマキの独断だと思われる……。			宝探衆縁起譚							
つまり、ヒルマキさえ倒せば、ツクモはもう安全……。一方、ヤツを取り逃せば、たとえ取り戻そうとも、ツクモは狙われ続けるであろう……。			つまり、ヒルマキさえ倒せば、ツクモはもう安全……。一方、ヤツを取り逃せば、たとえ取り戻そうとも、ツクモは狙われ続けるであろう……。			宝探衆縁起譚							
拙者、ヒルマキと勝負できれば、必ずや勝つ覚悟……！しかし、ヤツめは、これまで常に多数の護衛を侍らせ、自ら太刀を振るうことなし……。			拙者、ヒルマキと勝負できれば、必ずや勝つ覚悟……！しかし、ヤツめは、これまで常に多数の護衛を侍らせ、自ら太刀を振るうことなし……。			宝探衆縁起譚							
いかにして、ヤツの周囲から護衛を引きはがすかぁ……それが奪還の鍵ながら、成功の見込みが薄い……。			いかにして、ヤツの周囲から護衛を引きはがすかぁ……それが奪還の鍵ながら、成功の見込みが薄い……。			宝探衆縁起譚							
Forename殿が、助太刀してくれるとぉ……！？ありがたい……まさに百人力……！			Forename殿が、助太刀してくれるとぉ……！？ありがたい……まさに百人力……！			宝探衆縁起譚							
だがしかし、ヒルマキ配下の護衛は多く、ゼッキ島にいる雑兵も含めれば、戦力は圧倒的……。ヤツに見える前に、疲弊しかねぬ……。			だがしかし、ヒルマキ配下の護衛は多く、ゼッキ島にいる雑兵も含めれば、戦力は圧倒的……。ヤツに見える前に、疲弊しかねぬ……。			宝探衆縁起譚							
やはり、敵兵を分散させるための陽動が必須……ズキン、マクラ、シキタヘを始めとする、宝探衆の皆は、力添えを確約してくれているがぁ……。			やはり、敵兵を分散させるための陽動が必須……ズキン、マクラ、シキタヘを始めとする、宝探衆の皆は、力添えを確約してくれているがぁ……。			宝探衆縁起譚							
戦を好まぬ、ほとんどの碧甲羅たちは、ゼッキ島攻めへの参加に、渋い顔をしている……。いかにして、説得すべきだろうかぁ……？			戦を好まぬ、ほとんどの碧甲羅たちは、ゼッキ島攻めへの参加に、渋い顔をしている……。いかにして、説得すべきだろうかぁ……？			宝探衆縁起譚							
何と答える？			何と答える？			宝探衆縁起譚							
堂々としたカブトの姿を見せろ！			堂々としたカブトの姿を見せろ！			宝探衆縁起譚							
言葉を尽くして作戦を説明しろ！			言葉を尽くして作戦を説明しろ！			宝探衆縁起譚							
ケスティル族のように行動と態度で、気持ちを示せとぉ……？さすれば、参戦を決めかねている者も、ついてくるというのかぁ……？			ケスティル族のように行動と態度で、気持ちを示せとぉ……？さすれば、参戦を決めかねている者も、ついてくるというのかぁ……？			宝探衆縁起譚							
ツクモのように言葉を尽くし、策の成功を皆に信じさせれば、参加を決めかねている者もついてくるとぉ……？			ツクモのように言葉を尽くし、策の成功を皆に信じさせれば、参加を決めかねている者もついてくるとぉ……？			宝探衆縁起譚							
……承知。貴殿の言葉、信じてみよう……。			……承知。貴殿の言葉、信じてみよう……。			宝探衆縁起譚							
Forename殿……これより拙者、もう一度、仲間の説得に赴く所存……。どうか最初だけで構わぬゆえ、見守ってほしい……！			Forename殿……これより拙者、もう一度、仲間の説得に赴く所存……。どうか最初だけで構わぬゆえ、見守ってほしい……！			宝探衆縁起譚							
宝物殿をいっぱいにしてくれたおヒトだなぁ～？いつも、ありがとさん～！			宝物殿をいっぱいにしてくれたおヒトだなぁ～？いつも、ありがとさん～！			宝探衆縁起譚							
Forename殿……ご足労、痛み入る……。			Forename殿……ご足労、痛み入る……。			宝探衆縁起譚							
カブト～何か用かぁ～？おまえから声をかけてくるなんて、珍しいなぁ～？こりゃあ、シマエイが溺れちまうかもしれないなぁ～。			カブト～何か用かぁ～？おまえから声をかけてくるなんて、珍しいなぁ～？こりゃあ、シマエイが溺れちまうかもしれないなぁ～。			宝探衆縁起譚							
紅甲羅に奪われたツクモを奪還したい……。そのためには、ゼッキ島に乗り込み、戦わなければならぬ……！			紅甲羅に奪われたツクモを奪還したい……。そのためには、ゼッキ島に乗り込み、戦わなければならぬ……！			宝探衆縁起譚							
付喪神様が奪われたことは、ブンチン様から聞いたよぉ～。だけど、戦いが得意じゃないオラたちで、紅甲羅に刃向かうなんてぇ～！			付喪神様が奪われたことは、ブンチン様から聞いたよぉ～。だけど、戦いが得意じゃないオラたちで、紅甲羅に刃向かうなんてぇ～！			宝探衆縁起譚							
聞いてくれぇ……！敵将ヒルマキは、拙者が討ち取ってみせる……！貴殿は正面から戦わず、敵兵を引き付けてくれるだけでいい……！			聞いてくれぇ……！敵将ヒルマキは、拙者が討ち取ってみせる……！貴殿は正面から戦わず、敵兵を引き付けてくれるだけでいい……！			宝探衆縁起譚							
貴殿は、泳ぎが誰よりも得意……！しかも、紅玉海の海流を知り尽くしてもいるだろう……！紅甲羅の雑兵を翻弄し、引っかき回してはくれまいかぁ……！？			貴殿は、泳ぎが誰よりも得意……！しかも、紅玉海の海流を知り尽くしてもいるだろう……！紅甲羅の雑兵を翻弄し、引っかき回してはくれまいかぁ……！？			宝探衆縁起譚							
そんなにオラのことを知ってるとはぁ～！？確かに鈍くさい紅甲羅なんぞに、追いつかれるもんかぁ～！威張り散らした奴らを、おちょくるのも楽しそうだぁ～！			そんなにオラのことを知ってるとはぁ～！？確かに鈍くさい紅甲羅なんぞに、追いつかれるもんかぁ～！威張り散らした奴らを、おちょくるのも楽しそうだぁ～！			宝探衆縁起譚							
よぉ～し、任せとけぇ～！準備をしてから、参じるよぉ～！			よぉ～し、任せとけぇ～！準備をしてから、参じるよぉ～！			宝探衆縁起譚							
せ……成功したぁ……。まだひとりだが、希望が見えてきたぁ……。隣に貴殿がいてくれたからこそ、やり遂げられたぁ……！			せ……成功したぁ……。まだひとりだが、希望が見えてきたぁ……。隣に貴殿がいてくれたからこそ、やり遂げられたぁ……！			宝探衆縁起譚							
この調子で、ほかの者にも参加を呼びかけてみる……。貴殿は、長老ブンチンの側にて、待っておられよぉ……！			この調子で、ほかの者にも参加を呼びかけてみる……。貴殿は、長老ブンチンの側にて、待っておられよぉ……！			宝探衆縁起譚							
ほう、あのカブトが仲間の説得を……。お客人から、多くを学んだ成果ですなぁ～。			ほう、あのカブトが仲間の説得を……。お客人から、多くを学んだ成果ですなぁ～。			宝探衆縁起譚							
今までの一生で、これほどしゃべったことはない……。いささか舌が疲れたぁ……。			今までの一生で、これほどしゃべったことはない……。いささか舌が疲れたぁ……。			宝探衆縁起譚							
説得行脚を終えてきたようじゃなぁ～。己の気持ちを真摯に伝えたならば、あとは結果を待つだけよぉ～。			説得行脚を終えてきたようじゃなぁ～。己の気持ちを真摯に伝えたならば、あとは結果を待つだけよぉ～。			宝探衆縁起譚							
なにごとも、ひとりで成そうとしていたカブトが、自ら協力を求め、声をかけて回ったのだぁ～。さぞや皆も驚いたことじゃろうてぇ～。			なにごとも、ひとりで成そうとしていたカブトが、自ら協力を求め、声をかけて回ったのだぁ～。さぞや皆も驚いたことじゃろうてぇ～。			宝探衆縁起譚							
……これほど待っても、やはり来ないかぁ……。あれだけ言葉を尽くしたというのに……ならば、助けを待つツクモのため、たとえひとりでもぉ……！			……これほど待っても、やはり来ないかぁ……。あれだけ言葉を尽くしたというのに……ならば、助けを待つツクモのため、たとえひとりでもぉ……！			宝探衆縁起譚							
やれやれ……。カブトよ、お前は少々、気が急いておるようじゃ～。ほれ、落ち着いて、あれをよぉ～く見てみるがいい～。			やれやれ……。カブトよ、お前は少々、気が急いておるようじゃ～。ほれ、落ち着いて、あれをよぉ～く見てみるがいい～。			宝探衆縁起譚							
おーい、遅れて、ごめん～！弱いうちらでも、少しでも役に立てるように、ケスティル族に、武器を譲ってもらいにいってたのぉ～！			おーい、遅れて、ごめん～！弱いうちらでも、少しでも役に立てるように、ケスティル族に、武器を譲ってもらいにいってたのぉ～！			宝探衆縁起譚							
マクラ……！？再会の市まで、武器を仕入れに……！？			マクラ……！？再会の市まで、武器を仕入れに……！？			宝探衆縁起譚							
オラは、クガネの小鍛冶屋に行って、シホウミさんに来てもらうように伝えてきたぞぉ～。ツクモが戻ってきたら、すぐに直してもらえるようにねぇ～！			オラは、クガネの小鍛冶屋に行って、シホウミさんに来てもらうように伝えてきたぞぉ～。ツクモが戻ってきたら、すぐに直してもらえるようにねぇ～！			宝探衆縁起譚							
シキタヘ……。この恩は、必ずや返してみせる……！			シキタヘ……。この恩は、必ずや返してみせる……！			宝探衆縁起譚							
いいってことよ、協力するのは、当然だぁ～！だって、俺たち、碧の宝探衆の仲間だろぉ～！？			いいってことよ、協力するのは、当然だぁ～！だって、俺たち、碧の宝探衆の仲間だろぉ～！？			宝探衆縁起譚							
ほかにも、カブトの説得に応じた仲間たちが、続々とタマミズの外に、集まってきているよぉ～。みんな、ツクモともう一度、会いたいから頑張るってぇ～。			ほかにも、カブトの説得に応じた仲間たちが、続々とタマミズの外に、集まってきているよぉ～。みんな、ツクモともう一度、会いたいから頑張るってぇ～。			宝探衆縁起譚							
俺は、一足先に、ゼッキ島を覗いてきたぞぉ～。そこで、見張り番の立ち話を盗み聞きしたんだぁ～。ヒルマキは「タカラモチの棲処」に居を構えているらしいぞぉ～！			俺は、一足先に、ゼッキ島を覗いてきたぞぉ～。そこで、見張り番の立ち話を盗み聞きしたんだぁ～。ヒルマキは「タカラモチの棲処」に居を構えているらしいぞぉ～！			宝探衆縁起譚							
しかも、手に入れた至宝の人形を、宝物殿に納めずに、自分の棲処に飾って悦に浸ってるんだとかぁ～！まったく、いけすかないヤツだぜぇ～！！			しかも、手に入れた至宝の人形を、宝物殿に納めずに、自分の棲処に飾って悦に浸ってるんだとかぁ～！まったく、いけすかないヤツだぜぇ～！！			宝探衆縁起譚							
ズキンよ、それは真かぁ……！？ならば、拙者どもが目指すは「タカラモチの棲処」なり……！			ズキンよ、それは真かぁ……！？ならば、拙者どもが目指すは「タカラモチの棲処」なり……！			宝探衆縁起譚							
皆は、先行してゼッキ島周辺で、紅甲羅たちを挑発し、少しでも多くの敵兵を引き付けてくれぇ……！			皆は、先行してゼッキ島周辺で、紅甲羅たちを挑発し、少しでも多くの敵兵を引き付けてくれぇ……！			宝探衆縁起譚							
Forename殿と拙者は、機を見て、「海の穴」よりゼッキ島に突入する……！			Forename殿と拙者は、機を見て、「海の穴」よりゼッキ島に突入する……！			宝探衆縁起譚							
もちろん、ワシもひと甲羅脱ぎ、加勢する所存～！必ずや、ツクモ様とともに全員無事に帰還してみせようぞぉ～！			もちろん、ワシもひと甲羅脱ぎ、加勢する所存～！必ずや、ツクモ様とともに全員無事に帰還してみせようぞぉ～！			宝探衆縁起譚							
いざ、ゼッキ島へ出陣なり……！！			いざ、ゼッキ島へ出陣なり……！！			宝探衆縁起譚							
久方ぶりの荒事ゆえに、気を統一しております～。なあに、齢を重ねてはおりますが、その分知恵がございます～。うまいこと立ち回りますので、ご心配は無用ですぞぉ～！			久方ぶりの荒事ゆえに、気を統一しております～。なあに、齢を重ねてはおりますが、その分知恵がございます～。うまいこと立ち回りますので、ご心配は無用ですぞぉ～！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、準備はよいか……？仲間たちは、すでに陽動に備えて、各所で待機している……。			Forename殿、準備はよいか……？仲間たちは、すでに陽動に備えて、各所で待機している……。			宝探衆縁起譚							
目指すはゼッキ島の奥、「タカラモチの棲処」……。ヒルマキは拙者が引き受けるゆえ、貴殿はツクモの奪還を優先されよぉ……。			目指すはゼッキ島の奥、「タカラモチの棲処」……。ヒルマキは拙者が引き受けるゆえ、貴殿はツクモの奪還を優先されよぉ……。			宝探衆縁起譚							
では、いざ参ろうぞぉ……！！			では、いざ参ろうぞぉ……！！			宝探衆縁起譚							
あれは、ツクモ……そして、ヒルマキッ……！！			あれは、ツクモ……そして、ヒルマキッ……！！			宝探衆縁起譚							
陽動は成功したよぉ～！みんなが敵兵たちを引き連れて、逃げ回ってるから、今のうちに、ツクモを～！			陽動は成功したよぉ～！みんなが敵兵たちを引き連れて、逃げ回ってるから、今のうちに、ツクモを～！			宝探衆縁起譚							
皆、加勢に感謝する……。おかげで、ここまでこれたぁ……。			皆、加勢に感謝する……。おかげで、ここまでこれたぁ……。			宝探衆縁起譚							
後は拙者たちに任せ、先に撤退してくれぇ……。これは驕りにあらず……勝つための方策だぁ……！			後は拙者たちに任せ、先に撤退してくれぇ……。これは驕りにあらず……勝つための方策だぁ……！			宝探衆縁起譚							
……わかってるよぉ～。うちらじゃ、足手まといになるってことはさぁ～。ふたりとも、武運を願ってるよぉ～！			……わかってるよぉ～。うちらじゃ、足手まといになるってことはさぁ～。ふたりとも、武運を願ってるよぉ～！			宝探衆縁起譚							
みんな、カブトと姉兄さんが勝って、ツクモといっしょに帰ってくるって、信じてるぞぉ～！また、あとでぇ～！			みんな、カブトと姉兄さんが勝って、ツクモといっしょに帰ってくるって、信じてるぞぉ～！また、あとでぇ～！			宝探衆縁起譚							
外が騒がしいと思ったが、貴様たちだったとはなァー！シャウギよ、ここに来たことを後悔させてやれェー！			外が騒がしいと思ったが、貴様たちだったとはなァー！シャウギよ、ここに来たことを後悔させてやれェー！			宝探衆縁起譚							
御意ィィー！！侵入者どもを即刻、神に供してみせますゥゥー！			御意ィィー！！侵入者どもを即刻、神に供してみせますゥゥー！			宝探衆縁起譚							
Forename殿！まずは、力を合わせ、シャウギを倒そう……！いざ、出陣～！！			Forename殿！まずは、力を合わせ、シャウギを倒そう……！いざ、出陣～！！			宝探衆縁起譚							
碧甲羅の分際で、小賢しいー！！かくなるうえは、この水兵大将ヒルマキが貴様らの首をはね、その大仰な兜飾りともども、我が神棚に飾ってくれるゥー！			碧甲羅の分際で、小賢しいー！！かくなるうえは、この水兵大将ヒルマキが貴様らの首をはね、その大仰な兜飾りともども、我が神棚に飾ってくれるゥー！			宝探衆縁起譚							
ここは拙者がぁ！Forename殿は、ツクモを！！			ここは拙者がぁ！Forename殿は、ツクモを！！			宝探衆縁起譚							
ヒルマキ、覚悟ぉ～！			ヒルマキ、覚悟ぉ～！			宝探衆縁起譚							
ほうら、終わりかァー！			ほうら、終わりかァー！			宝探衆縁起譚							
命乞いをすれば、雑兵として使ってやるぞォー！？その後、碧のタマミズは、ひねり潰すがなァー！キィーヒッヒッ！			命乞いをすれば、雑兵として使ってやるぞォー！？その後、碧のタマミズは、ひねり潰すがなァー！キィーヒッヒッ！			宝探衆縁起譚							
くっ……！			くっ……！			宝探衆縁起譚							
(-聞きなれた甲高い声-)カブト……たちあがれ……			(-聞きなれた甲高い声-)カブト……たちあがれ……			宝探衆縁起譚							
縁を結びし……仲間の……ため……に……			縁を結びし……仲間の……ため……に……			宝探衆縁起譚							
わしの役目は……ここまでだ……今後も……己の心に……従い……縁を紡げよ……。			わしの役目は……ここまでだ……今後も……己の心に……従い……縁を紡げよ……。			宝探衆縁起譚							
わしは……常にお主と……ともにある……。			わしは……常にお主と……ともにある……。			宝探衆縁起譚							
ツクモーーーーー！！			ツクモーーーーー！！			宝探衆縁起譚							
(-紅甲羅の雑兵-)ヒルマキ様がァー！？逃げろォー！！			(-紅甲羅の雑兵-)ヒルマキ様がァー！？逃げろォー！！			宝探衆縁起譚							
皆の者、カブトを里へ運ぶのだぁ～！			皆の者、カブトを里へ運ぶのだぁ～！			宝探衆縁起譚							
Forename殿……気力を保てず、手間と心配をかけてしまい、面目ない。拙者は、このとおりすっかり回復したが、ツクモがぁ……。			Forename殿……気力を保てず、手間と心配をかけてしまい、面目ない。拙者は、このとおりすっかり回復したが、ツクモがぁ……。			宝探衆縁起譚							
見てのとおり、ツクモは動かぬまま……。じきに到着する、シホウミ殿の腕に頼るしかない……。			見てのとおり、ツクモは動かぬまま……。じきに到着する、シホウミ殿の腕に頼るしかない……。			宝探衆縁起譚							
シホウミ殿……ツクモはすぐ直るのだろぉ……？			シホウミ殿……ツクモはすぐ直るのだろぉ……？			宝探衆縁起譚							
それが、どこを探しても、不具合が見当たらないのです……。壊れていないのでは、直すに直せません……。			それが、どこを探しても、不具合が見当たらないのです……。壊れていないのでは、直すに直せません……。			宝探衆縁起譚							
湯飲みを運んだりと、ありふれたカラクリ人形の動きならば、すぐにでも、させることができますが……。			湯飲みを運んだりと、ありふれたカラクリ人形の動きならば、すぐにでも、させることができますが……。			宝探衆縁起譚							
そんなぁ……！！ツクモは、ただのカラクリ人形にあらず……！付喪神様なのだぞぉ……！！！！			そんなぁ……！！ツクモは、ただのカラクリ人形にあらず……！付喪神様なのだぞぉ……！！！！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、ツクモに力を取り戻す妙案はござらんかぁ！？			Forename殿、ツクモに力を取り戻す妙案はござらんかぁ！？			宝探衆縁起譚							
何と答える？			何と答える？			宝探衆縁起譚							
ツクモは役目を終えたんだ			ツクモは役目を終えたんだ			宝探衆縁起譚							
ツクモの最後の言葉を思い出せ			ツクモの最後の言葉を思い出せ			宝探衆縁起譚							
くっ……。諦めろというのか……そんなぁ……。			くっ……。諦めろというのか……そんなぁ……。			宝探衆縁起譚							
最後の言葉……。もう、言葉すら発することがないとぉ……？			最後の言葉……。もう、言葉すら発することがないとぉ……？			宝探衆縁起譚							
む、ツクモからなにやら、転げ落ちた様子……。			む、ツクモからなにやら、転げ落ちた様子……。			宝探衆縁起譚							
これは、宝玉……？以前に見たときには、こんな物はなかったはず……。マテリアに似た輝きをしていますが……。			これは、宝玉……？以前に見たときには、こんな物はなかったはず……。マテリアに似た輝きをしていますが……。			宝探衆縁起譚							
そうか……そういうことですね……！マテリアとは、物に宿りし人の心が結晶化したものと聞きます。それに似た宝玉が、ツクモの内側で形作られたのだとしたら……。			そうか……そういうことですね……！マテリアとは、物に宿りし人の心が結晶化したものと聞きます。それに似た宝玉が、ツクモの内側で形作られたのだとしたら……。			宝探衆縁起譚							
つまり、この宝玉が、ツクモ様の心の結晶ということですかなぁ～？			つまり、この宝玉が、ツクモ様の心の結晶ということですかなぁ～？			宝探衆縁起譚							
はい、そうともいえます！そうだ……カブト様、少し座ってください。			はい、そうともいえます！そうだ……カブト様、少し座ってください。			宝探衆縁起譚							
できました……いいですよ、もう動いても。			できました……いいですよ、もう動いても。			宝探衆縁起譚							
変わり兜に、ツクモの宝玉をあしらってみました。			変わり兜に、ツクモの宝玉をあしらってみました。			宝探衆縁起譚							
おおぉ……感謝の極み……！ツクモの言葉が、拙者の心に響いてくるよう……。			おおぉ……感謝の極み……！ツクモの言葉が、拙者の心に響いてくるよう……。			宝探衆縁起譚							
振り返れば、ツクモはいつも、言葉足らずな拙者の思いを、代弁してくれていたぁ……。			振り返れば、ツクモはいつも、言葉足らずな拙者の思いを、代弁してくれていたぁ……。			宝探衆縁起譚							
しかし、ツクモは今や物言わぬ宝玉に転じたぁ……。ゆえに、今後は、ツクモの思いも我が思いも、拙者が自力で言葉にしなければぁ……。			しかし、ツクモは今や物言わぬ宝玉に転じたぁ……。ゆえに、今後は、ツクモの思いも我が思いも、拙者が自力で言葉にしなければぁ……。			宝探衆縁起譚							
以前の拙者であれば、投げ出したであろう……。だが、Forename殿や、多くの方々と、縁を結んだ今ならばぁ……！			以前の拙者であれば、投げ出したであろう……。だが、Forename殿や、多くの方々と、縁を結んだ今ならばぁ……！			宝探衆縁起譚							
拙者は、ここに宣言する～！結んだ縁を重んじ、宝物殿を守り抜くとぉ～！皆の者、どうか力添えをお頼み申す～！！			拙者は、ここに宣言する～！結んだ縁を重んじ、宝物殿を守り抜くとぉ～！皆の者、どうか力添えをお頼み申す～！！			宝探衆縁起譚							
カブトと冒険者の活躍のおかげで、「ツクモ」が宝物殿に奉納されました。宝物殿は、お宝でいっぱいになりました！			カブトと冒険者の活躍のおかげで、「ツクモ」が宝物殿に奉納されました。宝物殿は、お宝でいっぱいになりました！			宝探衆縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「誓約」になりました。宝物殿を満たした恩人として、語り継がれていくでしょう。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「誓約」になりました。宝物殿を満たした恩人として、語り継がれていくでしょう。			宝探衆縁起譚							
これ以降、「コウジン族：碧甲羅」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「コウジン族：碧甲羅」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			宝探衆縁起譚							
また、「シキタヘ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シキタヘ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			宝探衆縁起譚							
すでに陽動は始まっているゆえ、警備は手薄なはず……！Forename殿、いざ参らん……！！			すでに陽動は始まっているゆえ、警備は手薄なはず……！Forename殿、いざ参らん……！！			宝探衆縁起譚							
む……あれは長老……！？よもや不測の事態か……確認してみよう……！			む……あれは長老……！？よもや不測の事態か……確認してみよう……！			宝探衆縁起譚							
激戦必至の大一番ゆえ、宝物を持ってきたぞぉ～。「交感」して神気を身に浴びるのじゃ～。			激戦必至の大一番ゆえ、宝物を持ってきたぞぉ～。「交感」して神気を身に浴びるのじゃ～。			宝探衆縁起譚							
おお、力が湧いてくる……お宝に不思議な力が宿ったのかぁ！？これなら、この先の激戦も乗り越えられよう……！！			おお、力が湧いてくる……お宝に不思議な力が宿ったのかぁ！？これなら、この先の激戦も乗り越えられよう……！！			宝探衆縁起譚							
宝物は、マクラにも持たせてありますぞぉ～。道中見かけたら、交感して助けと成すのじゃ～。			宝物は、マクラにも持たせてありますぞぉ～。道中見かけたら、交感して助けと成すのじゃ～。			宝探衆縁起譚							
Forename殿、いざ、「タカラモチの棲処」を目指し、進もう……！			Forename殿、いざ、「タカラモチの棲処」を目指し、進もう……！			宝探衆縁起譚							
む、皆が苦戦している……！？Forename殿、助太刀しよう……！！			む、皆が苦戦している……！？Forename殿、助太刀しよう……！！			宝探衆縁起譚							
カブトに、姉兄さん！？助太刀、恩にきるぜぇ～！！			カブトに、姉兄さん！？助太刀、恩にきるぜぇ～！！			宝探衆縁起譚							
ふたりのおかげで、助かったぞぉ～！後の陽動は、俺たちに任せとけぇ～！			ふたりのおかげで、助かったぞぉ～！後の陽動は、俺たちに任せとけぇ～！			宝探衆縁起譚							
ふたりとも、こっちに来てぇ～長老から預かった、お宝を隠してあるのぉ～。			ふたりとも、こっちに来てぇ～長老から預かった、お宝を隠してあるのぉ～。			宝探衆縁起譚							
この先、さらなる敵兵が待ち受けているはず……！マクラの後を追い、お宝の神気を授かろう……！			この先、さらなる敵兵が待ち受けているはず……！マクラの後を追い、お宝の神気を授かろう……！			宝探衆縁起譚							
ふたりとも、お宝の神気をバッチリ受け取れたねぇ～！うちらは陽動を続けるから、先を急いでぇ～！			ふたりとも、お宝の神気をバッチリ受け取れたねぇ～！うちらは陽動を続けるから、先を急いでぇ～！			宝探衆縁起譚							
陽動部隊のおかげで、平時に比べて警備は手薄……。このスキに、先を急ごう……！			陽動部隊のおかげで、平時に比べて警備は手薄……。このスキに、先を急ごう……！			宝探衆縁起譚							
くっ……敵の数が多い……！拙者が剣技を放つゆえ、力を貸してくれぇ……。			くっ……敵の数が多い……！拙者が剣技を放つゆえ、力を貸してくれぇ……。			宝探衆縁起譚							
まずは、態勢を整えられよぉ……。Forename殿の気が満ちたら、突撃といこう……！			まずは、態勢を整えられよぉ……。Forename殿の気が満ちたら、突撃といこう……！			宝探衆縁起譚							
拙者の剣技で、一気になぎ倒す……！敵兵を拙者の前に誘導してくれぇ……！			拙者の剣技で、一気になぎ倒す……！敵兵を拙者の前に誘導してくれぇ……！			宝探衆縁起譚							
さらなる増援かぁ……！？ふたたび剣技を放つゆえ、敵兵の誘導を……！			さらなる増援かぁ……！？ふたたび剣技を放つゆえ、敵兵の誘導を……！			宝探衆縁起譚							
またもや増援……ヒルマキが近い証かぁ……！？残る力を込めて剣技を放つゆえ、敵兵を頼む……！			またもや増援……ヒルマキが近い証かぁ……！？残る力を込めて剣技を放つゆえ、敵兵を頼む……！			宝探衆縁起譚							
よし、このあたりの敵は殲滅できたようだぁ……！Forename殿、もうひとふんばりぞぉ……！			よし、このあたりの敵は殲滅できたようだぁ……！Forename殿、もうひとふんばりぞぉ……！			宝探衆縁起譚							
侵入者をひっ捕らえよォー！！			侵入者をひっ捕らえよォー！！			宝探衆縁起譚							
不覚……身動きがとれぬ……！？Forename殿、拙者を拘束する術者を討たれよぉ……！			不覚……身動きがとれぬ……！？Forename殿、拙者を拘束する術者を討たれよぉ……！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、危ういところをかたじけない！さあ、反撃といこう……！			Forename殿、危ういところをかたじけない！さあ、反撃といこう……！			宝探衆縁起譚							
この先が、ヒルマキが待ち受ける「タカラモチの棲処」……。Forename殿、心せよぉ……！！			この先が、ヒルマキが待ち受ける「タカラモチの棲処」……。Forename殿、心せよぉ……！！			宝探衆縁起譚							
ふたりとも、待ってぇ～！！ヒルマキと戦う前に、お宝の神気を受けとってぇ～！			ふたりとも、待ってぇ～！！ヒルマキと戦う前に、お宝の神気を受けとってぇ～！			宝探衆縁起譚							
こっちに隠してあるから、ついてきてぇ～！			こっちに隠してあるから、ついてきてぇ～！			宝探衆縁起譚							
マクラ、ここまで来てくれて感謝する……！さあ、Forename殿、ツクモを迎えにいくぞぉ……！！			マクラ、ここまで来てくれて感謝する……！さあ、Forename殿、ツクモを迎えにいくぞぉ……！！			宝探衆縁起譚							
水兵大将「ヒルマキ」様に刃向う無礼者どもォォー！！即刻、神に供してやるゥゥー！			水兵大将「ヒルマキ」様に刃向う無礼者どもォォー！！即刻、神に供してやるゥゥー！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、まずは、力を合わせてシャウギを討ち果たそう……！！			Forename殿、まずは、力を合わせてシャウギを討ち果たそう……！！			宝探衆縁起譚							
こしゃくなァァー！！ならば、この手でなぶってやるゥゥー！！			こしゃくなァァー！！ならば、この手でなぶってやるゥゥー！！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、こっちだぁ……！まずは、これを壊してしまおう……！！			Forename殿、こっちだぁ……！まずは、これを壊してしまおう……！！			宝探衆縁起譚							
まだ、まだァァー！こいつで、次こそ、ぶっつぶれろォォー！！			まだ、まだァァー！こいつで、次こそ、ぶっつぶれろォォー！！			宝探衆縁起譚							
Forename殿、拙者のもとへ……！ふたりの力を合わせて、受け止めるのだぁ……！			Forename殿、拙者のもとへ……！ふたりの力を合わせて、受け止めるのだぁ……！			宝探衆縁起譚							
ぐおっ……これは、いささか身にこたえる……Forename殿、次こそ頼む……！			ぐおっ……これは、いささか身にこたえる……Forename殿、次こそ頼む……！			宝探衆縁起譚							
ありがたい……！！Forename殿、次も、この調子でいこう……！！			ありがたい……！！Forename殿、次も、この調子でいこう……！！			宝探衆縁起譚							
碧甲羅ごときが、手間取らせやがってェェー！さっさと、消えうせやがれェェー！！			碧甲羅ごときが、手間取らせやがってェェー！さっさと、消えうせやがれェェー！！			宝探衆縁起譚							
ここからが正念場……Forename殿、気力を振り絞ろうぞぉ……！			ここからが正念場……Forename殿、気力を振り絞ろうぞぉ……！			宝探衆縁起譚							
これで仕舞いだァァー！！くたばりやがれェェー！！			これで仕舞いだァァー！！くたばりやがれェェー！！			宝探衆縁起譚							
潮流壁が、シャウギを護っている様子……！！まずは、これを排除しよう……！！			潮流壁が、シャウギを護っている様子……！！まずは、これを排除しよう……！！			宝探衆縁起譚							
かくなるうえは、紅甲羅の秘術で討つゥゥー！			かくなるうえは、紅甲羅の秘術で討つゥゥー！			宝探衆縁起譚							
紅甲羅の秘術を耐えきっただとォォー！？			紅甲羅の秘術を耐えきっただとォォー！？			宝探衆縁起譚							
倒れてたまるかぁ……！！ツクモを取り戻すまではぁ……！！			倒れてたまるかぁ……！！ツクモを取り戻すまではぁ……！！			宝探衆縁起譚							
うぐぅ……おのれ碧甲羅……。ヒルマキ様……お許しをォォ……			うぐぅ……おのれ碧甲羅……。ヒルマキ様……お許しをォォ……			宝探衆縁起譚							
不覚……よもや、ここまでぇ………。			不覚……よもや、ここまでぇ………。			宝探衆縁起譚							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限イサリ村の不安そうな漁師は、水平線を見つめている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限イサリ村の不安そうな漁師は、水平線を見つめている。			宝物殿縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。不安そうな漁師から、イサリ村へ帰省するはずの娘の安否を確認してほしいと依頼された。紅玉海のサカズキ島付近で、イサリ村へ向かう「シホウミ」を探そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。不安そうな漁師から、イサリ村へ帰省するはずの娘の安否を確認してほしいと依頼された。紅玉海のサカズキ島付近で、イサリ村へ向かう「シホウミ」を探そう。			宝物殿縁起譚							
イサリ村へ向かう職人シホウミを見つけた。彼女は、村で配る荷を紅甲羅に奪われたという。シホウミを助けたコウジン族は、荷を取り返すため、紅甲羅を追っていった。彼に加勢するため、紅玉海の獄之蓋にて、「変わり兜のコウジン族」と合流しよう。			イサリ村へ向かう職人シホウミを見つけた。彼女は、村で配る荷を紅甲羅に奪われたという。シホウミを助けたコウジン族は、荷を取り返すため、紅甲羅を追っていった。彼に加勢するため、紅玉海の獄之蓋にて、「変わり兜のコウジン族」と合流しよう。			宝物殿縁起譚							
変わり兜のコウジン族と合流し、紅甲羅の襲撃者を討伐して、荷を取り戻すことができた。負傷しているらしい「変わり兜のコウジン族」を救助しよう。			変わり兜のコウジン族と合流し、紅甲羅の襲撃者を討伐して、荷を取り戻すことができた。負傷しているらしい「変わり兜のコウジン族」を救助しよう。			宝物殿縁起譚							
碧甲羅のカブトを救助し、取り返した荷をシホウミに渡した。この礼として、カブトはコウジン族のカラクリ人形を手に入れた。カブトを助けた礼を受け取るため、紅玉海のベッコウ島にいる「カブト」と話そう。			碧甲羅のカブトを救助し、取り返した荷をシホウミに渡した。この礼として、カブトはコウジン族のカラクリ人形を手に入れた。カブトを助けた礼を受け取るため、紅玉海のベッコウ島にいる「カブト」と話そう。			宝物殿縁起譚							
カブトと話し、カラクリ人形が碧甲羅の宝物殿に奉納された。ところが、人形が動き出し、碧甲羅たちは「付喪神(つくもがみ)が顕れた」と大騒ぎ。「ツクモ」と名乗る人形は、「碧の宝探衆」を結成して、冒険者を強引に加入させ、カブトを頭に指名した。カブトやツクモとともに、碧甲羅の宝物殿を満たすため、碧甲羅の手伝いをしていこう！			カブトと話し、カラクリ人形が碧甲羅の宝物殿に奉納された。ところが、人形が動き出し、碧甲羅たちは「付喪神(つくもがみ)が顕れた」と大騒ぎ。「ツクモ」と名乗る人形は、「碧の宝探衆」を結成して、冒険者を強引に加入させ、カブトを頭に指名した。カブトやツクモとともに、碧甲羅の宝物殿を満たすため、碧甲羅の手伝いをしていこう！			宝物殿縁起譚							
シホウミを探す			シホウミを探す			宝物殿縁起譚							
変わり兜のコウジン族と合流			変わり兜のコウジン族と合流			宝物殿縁起譚							
変わり兜のコウジン族を救助			変わり兜のコウジン族を救助			宝物殿縁起譚							
カブトと話す			カブトと話す			宝物殿縁起譚							
カブトと再度話す			カブトと再度話す			宝物殿縁起譚							
……うーん、見当たらんのう……。そろそろ到着してもいい頃合いなのだが……。やはり、何かあったんだろうか……。			……うーん、見当たらんのう……。そろそろ到着してもいい頃合いなのだが……。やはり、何かあったんだろうか……。			宝物殿縁起譚							
おおっと失礼、気付きませなんだ。実は、クガネで職人になった娘が里帰りしてくるはずなのですが、いっこうに現れず……こうして水平線を探していたのです。			おおっと失礼、気付きませなんだ。実は、クガネで職人になった娘が里帰りしてくるはずなのですが、いっこうに現れず……こうして水平線を探していたのです。			宝物殿縁起譚							
常であれば、サカズキ島で帆別銭を払った後、浜に沿うように、舟で渡ってくるはずなのですが……。最近、あのあたりは紅甲羅どもが暴れていて、危険も多いとか。			常であれば、サカズキ島で帆別銭を払った後、浜に沿うように、舟で渡ってくるはずなのですが……。最近、あのあたりは紅甲羅どもが暴れていて、危険も多いとか。			宝物殿縁起譚							
里帰りのたびに、クガネで安価な古道具を買い集め、貧しい村の者たちに配って回る、よくできた娘です……。もしものことがあったら、わしは……。			里帰りのたびに、クガネで安価な古道具を買い集め、貧しい村の者たちに配って回る、よくできた娘です……。もしものことがあったら、わしは……。			宝物殿縁起譚							
あなたの立ち居振る舞い、相当な手練れとお見受けします。サカズキ島あたりで、職人風の娘を探してみてもらえませぬか？娘の名は、「シホウミ」と申します……！			あなたの立ち居振る舞い、相当な手練れとお見受けします。サカズキ島あたりで、職人風の娘を探してみてもらえませぬか？娘の名は、「シホウミ」と申します……！			宝物殿縁起譚							
ああ、娘「シホウミ」が無事だといいのですが……。			ああ、娘「シホウミ」が無事だといいのですが……。			宝物殿縁起譚							
何奴……！？寄らば斬る……！			何奴……！？寄らば斬る……！			宝物殿縁起譚							
ぎゃ～、お助けを～！！			ぎゃ～、お助けを～！！			宝物殿縁起譚							
何奴……！？寄らば斬る……！			何奴……！？寄らば斬る……！			宝物殿縁起譚							
何と答える？			何と答える？			宝物殿縁起譚							
イサリ村の漁師に頼まれてきた			イサリ村の漁師に頼まれてきた			宝物殿縁起譚							
シホウミを捜しにきた！			シホウミを捜しにきた！			宝物殿縁起譚							
なんと、とっつぁんに頼まれて来てくださったんですか！？私が、娘のシホウミです。			なんと、とっつぁんに頼まれて来てくださったんですか！？私が、娘のシホウミです。			宝物殿縁起譚							
ええ、私がシホウミです。もしや、とっつぁんに頼まれて捜しにきてくださったんですか？			ええ、私がシホウミです。もしや、とっつぁんに頼まれて捜しにきてくださったんですか？			宝物殿縁起譚							
イサリ村に向かっていたところ、紅甲羅に襲われたのです。こちらのお方が助けてくださり、命拾いしましたが、村で配るつもりの荷は、まるっと奪われてしまいました……。			イサリ村に向かっていたところ、紅甲羅に襲われたのです。こちらのお方が助けてくださり、命拾いしましたが、村で配るつもりの荷は、まるっと奪われてしまいました……。			宝物殿縁起譚							
ここで、待てぇ……。			ここで、待てぇ……。			宝物殿縁起譚							
お、お待ちください！まさか、紅甲羅たちを追いかけて、荷を取り戻そうと？ありがたい話ですが、ひとりで向かうなんて無茶です！			お、お待ちください！まさか、紅甲羅たちを追いかけて、荷を取り戻そうと？ありがたい話ですが、ひとりで向かうなんて無茶です！			宝物殿縁起譚							
ああ、行ってしまわれた……。あの方、先ほど私をかばって負傷されているのです！			ああ、行ってしまわれた……。あの方、先ほど私をかばって負傷されているのです！			宝物殿縁起譚							
私を襲った紅甲羅は数も多く、手負いの彼ひとりでは、返り討ちにされかねません！どうか、あの方に助太刀してくださいまし！			私を襲った紅甲羅は数も多く、手負いの彼ひとりでは、返り討ちにされかねません！どうか、あの方に助太刀してくださいまし！			宝物殿縁起譚							
私を襲った紅甲羅は数も多く、手負いの彼ひとりでは、返り討ちにされかねません！どうか、あの方に助太刀してくださいまし！			私を襲った紅甲羅は数も多く、手負いの彼ひとりでは、返り討ちにされかねません！どうか、あの方に助太刀してくださいまし！			宝物殿縁起譚							
こしゃくなァー！			こしゃくなァー！			宝物殿縁起譚							
渡すものかァー！			渡すものかァー！			宝物殿縁起譚							
邪魔立てするなァー！			邪魔立てするなァー！			宝物殿縁起譚							
面目ない……伏兵に気付かず、この失態……。			面目ない……伏兵に気付かず、この失態……。			宝物殿縁起譚							
それにしても、貴殿は強い……。			それにしても、貴殿は強い……。			宝物殿縁起譚							
ふたりとも、ご無事でしたか！			ふたりとも、ご無事でしたか！			宝物殿縁起譚							
女、なぜ来たぁ……！？			女、なぜ来たぁ……！？			宝物殿縁起譚							
す、すみません！おふたりのことが心配で、つい……。			す、すみません！おふたりのことが心配で、つい……。			宝物殿縁起譚							
……詫びなど不要……。怒ってはおらぬ、ここは危険ゆえ、つい……。			……詫びなど不要……。怒ってはおらぬ、ここは危険ゆえ、つい……。			宝物殿縁起譚							
とにかく、荷は取り戻したぁ……。受け取るがいい……。			とにかく、荷は取り戻したぁ……。受け取るがいい……。			宝物殿縁起譚							
まあ、すべて戻ってくるとは……！			まあ、すべて戻ってくるとは……！			宝物殿縁起譚							
よかった……イサリ村の皆も喜びます！本当に、ありがとうございました！			よかった……イサリ村の皆も喜びます！本当に、ありがとうございました！			宝物殿縁起譚							
では、拙者はこれにてぇ……。			では、拙者はこれにてぇ……。			宝物殿縁起譚							
ど、どうかお待ちを！助けていただいたお礼もできていません！せめて、お名前をお聞かせください！			ど、どうかお待ちを！助けていただいたお礼もできていません！せめて、お名前をお聞かせください！			宝物殿縁起譚							
名……？そうか、名乗っていなかったぁ……。			名……？そうか、名乗っていなかったぁ……。			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)拙者は、カブト……。碧のタマミズに棲まう、碧甲羅のひとり……。			(-カブト-)拙者は、カブト……。碧のタマミズに棲まう、碧甲羅のひとり……。			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)ところで、貴殿の名はぁ……？			(-カブト-)ところで、貴殿の名はぁ……？			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)Forename殿……しかと、銘記したぁ……。			(-カブト-)Forename殿……しかと、銘記したぁ……。			宝物殿縁起譚							
カブト様にForename様、ささやかですが、どうか礼をさせてください！			カブト様にForename様、ささやかですが、どうか礼をさせてください！			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)待たれよぉ……。Forename殿に救われたのは拙者……。礼ならば、拙者からするのが筋……。			(-カブト-)待たれよぉ……。Forename殿に救われたのは拙者……。礼ならば、拙者からするのが筋……。			宝物殿縁起譚							
そ、そんな……では、せめてカブト様だけでも！取り返していただいた荷から、お好きなものをどうぞ！どれも、使い古しの品ばかりですが……。			そ、そんな……では、せめてカブト様だけでも！取り返していただいた荷から、お好きなものをどうぞ！どれも、使い古しの品ばかりですが……。			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)使い古しの品……！？			(-カブト-)使い古しの品……！？			宝物殿縁起譚							
ええ、修行中の私が買えるのは、安価な古道具くらいのもの。それでも、修理してあげれば、村の皆は喜んでくれます。お眼鏡に適う物があるといいのですが……。			ええ、修行中の私が買えるのは、安価な古道具くらいのもの。それでも、修理してあげれば、村の皆は喜んでくれます。お眼鏡に適う物があるといいのですが……。			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)こ、これは如何なる品なりぃ……！？			(-カブト-)こ、これは如何なる品なりぃ……！？			宝物殿縁起譚							
ああ、カラクリ人形ですね。作者不明の古い品で、壊れていましたが私が手直しました。村の子どもたちが、喜ぶかと思いまして……。			ああ、カラクリ人形ですね。作者不明の古い品で、壊れていましたが私が手直しました。村の子どもたちが、喜ぶかと思いまして……。			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)では、この人形を所望する……。			(-カブト-)では、この人形を所望する……。			宝物殿縁起譚							
確かに、コウジン族を模した人形ですしね！もちろん、喜んでいただけるなら、ぜひ、どうぞ！			確かに、コウジン族を模した人形ですしね！もちろん、喜んでいただけるなら、ぜひ、どうぞ！			宝物殿縁起譚							
(-カブト-)Forename殿、次は、拙者が礼をする番……。碧のタマミズの入口にて待つ……ではぁ……。			(-カブト-)Forename殿、次は、拙者が礼をする番……。碧のタマミズの入口にて待つ……ではぁ……。			宝物殿縁起譚							
ちょっとばかり、ぶっきらぼうで口下手ですが、カブト様、心根も武の腕も素晴らしい方でした……。			ちょっとばかり、ぶっきらぼうで口下手ですが、カブト様、心根も武の腕も素晴らしい方でした……。			宝物殿縁起譚							
Forename様も、ありがとうございました。碧のタマミズまで、どうか、お気をつけて。私は、この荷物をまとめたら、イサリ村に向かいます。			Forename様も、ありがとうございました。碧のタマミズまで、どうか、お気をつけて。私は、この荷物をまとめたら、イサリ村に向かいます。			宝物殿縁起譚							
……来たかぁ……。			……来たかぁ……。			宝物殿縁起譚							
(-聞き覚えのある声-)こら、カブトよ！またもや、指示に背き、ひとりでお宝探しに行ったなぁ～！			(-聞き覚えのある声-)こら、カブトよ！またもや、指示に背き、ひとりでお宝探しに行ったなぁ～！			宝物殿縁起譚							
おや、これは、お客人。また、お会いしましたなぁ～。もしや、カブトが世話になったのですか？			おや、これは、お客人。また、お会いしましたなぁ～。もしや、カブトが世話になったのですか？			宝物殿縁起譚							
窮地に助太刀いただいたゆえ、礼のためお招きしたぁ……。長老と知り合いだったとはぁ……。ならば、拙者は……後に……。			窮地に助太刀いただいたゆえ、礼のためお招きしたぁ……。長老と知り合いだったとはぁ……。ならば、拙者は……後に……。			宝物殿縁起譚							
待て、カブト！礼をするために、わざわざタマミズにお呼びしたというのに、お前が先に引っ込んでどうするかぁ～！			待て、カブト！礼をするために、わざわざタマミズにお呼びしたというのに、お前が先に引っ込んでどうするかぁ～！			宝物殿縁起譚							
Forename殿と長老で、積もる話もあろうかとぉ…………。			Forename殿と長老で、積もる話もあろうかとぉ…………。			宝物殿縁起譚							
ならば、そう言わねば、伝わるものかぁ～！お前は口下手で、いつも言葉が足りんぞぉ～！			ならば、そう言わねば、伝わるものかぁ～！お前は口下手で、いつも言葉が足りんぞぉ～！			宝物殿縁起譚							
その上、紅甲羅が暴れているというに、ワシの指示を無視して、ひとりお宝探しに出かけるとはぁ～！不届き千万、反省せんかぁ～！！			その上、紅甲羅が暴れているというに、ワシの指示を無視して、ひとりお宝探しに出かけるとはぁ～！不届き千万、反省せんかぁ～！！			宝物殿縁起譚							
拙者は、ひとりでも……。現にForename殿に助けられたとはいえ、縁を結び、お宝の人形を得たり…………。			拙者は、ひとりでも……。現にForename殿に助けられたとはいえ、縁を結び、お宝の人形を得たり…………。			宝物殿縁起譚							
うむ、武の才はあれど、縁を結ぶ才はからきし……そんなお前にしては、ようやったなぁ～！			うむ、武の才はあれど、縁を結ぶ才はからきし……そんなお前にしては、ようやったなぁ～！			宝物殿縁起譚							
Forename殿には、礼をしたい……。だが、まずは宝物殿にお宝を納めるのが先……。			Forename殿には、礼をしたい……。だが、まずは宝物殿にお宝を納めるのが先……。			宝物殿縁起譚							
Forename殿、驚かれましたかな？以前、宝物殿は、紅甲羅が守るゼッキ島にあると、お伝えしましたから、驚くのも当然でしょうなぁ～。			Forename殿、驚かれましたかな？以前、宝物殿は、紅甲羅が守るゼッキ島にあると、お伝えしましたから、驚くのも当然でしょうなぁ～。			宝物殿縁起譚							
古来より、甲羅の色にかかわらず、集めた宝物は、等しくゼッキ島の宝物殿に納め、神が降るのを待つのが慣わし……ところが、紅甲羅たちが、その門戸を閉ざしたのです～！			古来より、甲羅の色にかかわらず、集めた宝物は、等しくゼッキ島の宝物殿に納め、神が降るのを待つのが慣わし……ところが、紅甲羅たちが、その門戸を閉ざしたのです～！			宝物殿縁起譚							
帝国の後ろ盾を失った紅甲羅が、焦りでもしたのか、碧甲羅に対して、配下の兵となるよう要求してきましてなぁ～。これを断るや、宝物殿への立ち入りを禁じてきたのです！			帝国の後ろ盾を失った紅甲羅が、焦りでもしたのか、碧甲羅に対して、配下の兵となるよう要求してきましてなぁ～。これを断るや、宝物殿への立ち入りを禁じてきたのです！			宝物殿縁起譚							
やむなく我らは、ここ碧のタマミズに独自の宝物殿を造り、宝物を集めて奉納することに決めたのですぞぉ～！			やむなく我らは、ここ碧のタマミズに独自の宝物殿を造り、宝物を集めて奉納することに決めたのですぞぉ～！			宝物殿縁起譚							
ゆえに目下のところ、宝物殿を満たすべく、一族総出で力を合わせ、宝物を探さねばならぬというに……カブトときたら、身勝手な単独行動を繰り返すばかり！			ゆえに目下のところ、宝物殿を満たすべく、一族総出で力を合わせ、宝物を探さねばならぬというに……カブトときたら、身勝手な単独行動を繰り返すばかり！			宝物殿縁起譚							
弱き仲間は、足手まとい……。お宝探しなら、拙者ひとりでもぉ……。			弱き仲間は、足手まとい……。お宝探しなら、拙者ひとりでもぉ……。			宝物殿縁起譚							
やれやれ、説得は、長期戦になりそうですなぁ～。これ以上、お客人を、お待たせするわけにもいきませぬ～。まずは、我らの宝物殿へと案内しましょうぞぉ～！			やれやれ、説得は、長期戦になりそうですなぁ～。これ以上、お客人を、お待たせするわけにもいきませぬ～。まずは、我らの宝物殿へと案内しましょうぞぉ～！			宝物殿縁起譚							
カブト、すごいお宝を手に入れたんでしょ～？うちら、みんなで見にきたのよぉ～！			カブト、すごいお宝を手に入れたんでしょ～？うちら、みんなで見にきたのよぉ～！			宝物殿縁起譚							
ひとりで宝物殿をいっぱいにするつもりなんだろぉ～？さすがのカブトでも、難しいと思うよぉ～？縁を重んじる碧甲羅なんだからさ、助け合おうよぉ～？			ひとりで宝物殿をいっぱいにするつもりなんだろぉ～？さすがのカブトでも、難しいと思うよぉ～？縁を重んじる碧甲羅なんだからさ、助け合おうよぉ～？			宝物殿縁起譚							
手助け無用……。見るが良い……。			手助け無用……。見るが良い……。			宝物殿縁起譚							
ほほう、コウジン族の人形となぁ～？長き刻を経て、得も言われぬ風格を漂わせておるのぉ～。さぞや立派な付喪神(つくもがみ)様を、お迎えできそうじゃぁ～。			ほほう、コウジン族の人形となぁ～？長き刻を経て、得も言われぬ風格を漂わせておるのぉ～。さぞや立派な付喪神(つくもがみ)様を、お迎えできそうじゃぁ～。			宝物殿縁起譚							
(-甲高い声-)ごうぅらぁ～カブトぉ～！！			(-甲高い声-)ごうぅらぁ～カブトぉ～！！			宝物殿縁起譚							
な、なんじゃ、この甲高い声はぁ～！？マクラの声……ではないよなぁ～？			な、なんじゃ、この甲高い声はぁ～！？マクラの声……ではないよなぁ～？			宝物殿縁起譚							
(-甲高い声のカラクリ人形-)なぁ～にが「手助け無用」じゃ！カブトごときが、ひとりで宝物殿を満たすなど、無理に決まっておろうがぁ～！！			(-甲高い声のカラクリ人形-)なぁ～にが「手助け無用」じゃ！カブトごときが、ひとりで宝物殿を満たすなど、無理に決まっておろうがぁ～！！			宝物殿縁起譚							
つ……つ……付喪神様が顕現されたぞぉ～！！皆の者、こうべを垂れ、控えよぉ～！			つ……つ……付喪神様が顕現されたぞぉ～！！皆の者、こうべを垂れ、控えよぉ～！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)皆の者、おもてをあげよ！宝物殿を満たしたいという思い、よくよく受け取った！			(-付喪神？-)皆の者、おもてをあげよ！宝物殿を満たしたいという思い、よくよく受け取った！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)じゃが、いかに武の達人と言えど、ひとりの力では、到底かなわぬものと心得よ！カブトよ、多くの者と縁を結び、お宝探しを率いるのじゃ！			(-付喪神？-)じゃが、いかに武の達人と言えど、ひとりの力では、到底かなわぬものと心得よ！カブトよ、多くの者と縁を結び、お宝探しを率いるのじゃ！			宝物殿縁起譚							
すごいじゃない、カブト！付喪神様から、直々に指名されちゃうなんてぇ～！！			すごいじゃない、カブト！付喪神様から、直々に指名されちゃうなんてぇ～！！			宝物殿縁起譚							
つ、付喪神様……お宝探しの任、謹んでお受けいたします……。しかし、助力など不要……やはり、拙者ひとりでぇ…………。			つ、付喪神様……お宝探しの任、謹んでお受けいたします……。しかし、助力など不要……やはり、拙者ひとりでぇ…………。			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)ならん、ならんぞぉ～！！まずは、そちらのお客人！			(-付喪神？-)ならん、ならんぞぉ～！！まずは、そちらのお客人！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)そなたは、カブト率いる宝探衆の一員じゃ！			(-付喪神？-)そなたは、カブト率いる宝探衆の一員じゃ！			宝物殿縁起譚							
し……しかし……。Forename殿にも、都合というものがぁ……。			し……しかし……。Forename殿にも、都合というものがぁ……。			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)この、うつけ者め～！！こちらの武人は、そなたよりも腕が立つ！縁を結び、ともにお宝を探すことで、大いに学びを得るがいい！			(-付喪神？-)この、うつけ者め～！！こちらの武人は、そなたよりも腕が立つ！縁を結び、ともにお宝を探すことで、大いに学びを得るがいい！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)そもそも、Forename殿と、縁を結びたいと願ったのは、お主自身のはずじゃ！			(-付喪神？-)そもそも、Forename殿と、縁を結びたいと願ったのは、お主自身のはずじゃ！			宝物殿縁起譚							
ぐっ……な、なぜそれを……。			ぐっ……な、なぜそれを……。			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)お宝探しとは、縁結びに似たり！だが、本心を隠し偽っては、縁など永遠に結べぬ！縁とは、心と心を結ぶものじゃ！			(-付喪神？-)お宝探しとは、縁結びに似たり！だが、本心を隠し偽っては、縁など永遠に結べぬ！縁とは、心と心を結ぶものじゃ！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)これにて、「碧の宝探衆」の結成じゃ！さあ、カブトよ、わしが名指しした者たちに、仲間を率いる頭として、挨拶せよ！			(-付喪神？-)これにて、「碧の宝探衆」の結成じゃ！さあ、カブトよ、わしが名指しした者たちに、仲間を率いる頭として、挨拶せよ！			宝物殿縁起譚							
付喪神様のお言葉ゆえ、やむを得ぬ……。Forename殿、そしてズキン、マクラ、シキタヘ、すまんが、頼む……。			付喪神様のお言葉ゆえ、やむを得ぬ……。Forename殿、そしてズキン、マクラ、シキタヘ、すまんが、頼む……。			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)声が小さい、言葉が足りん……！だが、初回ゆえ、これにて許してやろう。今後、お目付け役として、わしもカブトに同行するぞよ！			(-付喪神？-)声が小さい、言葉が足りん……！だが、初回ゆえ、これにて許してやろう。今後、お目付け役として、わしもカブトに同行するぞよ！			宝物殿縁起譚							
(-付喪神？-)これより、わしも宝探衆の一員じゃ。ゆえに、過度なへりくだりなど無用とゆこうぞ。そうじゃのう……「ツクモ」と呼ぶがいい！			(-付喪神？-)これより、わしも宝探衆の一員じゃ。ゆえに、過度なへりくだりなど無用とゆこうぞ。そうじゃのう……「ツクモ」と呼ぶがいい！			宝物殿縁起譚							
われら、カブト率いる「碧の宝探衆」！みな一丸となって協力し、多くの縁を結びて、宝物殿をお宝で満たすぞよ～！			われら、カブト率いる「碧の宝探衆」！みな一丸となって協力し、多くの縁を結びて、宝物殿をお宝で満たすぞよ～！			宝物殿縁起譚							
碧のタマミズに宝物殿が建立されました。碧甲羅が、お宝を奉納したため、宝物殿に、ちょっぴりお宝が増えました！			碧のタマミズに宝物殿が建立されました。碧甲羅が、お宝を奉納したため、宝物殿に、ちょっぴりお宝が増えました！			宝物殿縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、コウジン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、コウジン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			宝物殿縁起譚							
これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			宝物殿縁起譚							
また、「シキタヘ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シキタヘ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			宝物殿縁起譚							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「静かなるヤンサ」を完了する必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「静かなるヤンサ」を完了する必要があります。			宝物殿縁起譚							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、クガネに行きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、クガネに行きたいようだ。			小鍛冶縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、修繕に出した甲冑の受け取りに同行するよう依頼された。クガネの小鍛冶屋付近にいる、「カブト」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、修繕に出した甲冑の受け取りに同行するよう依頼された。クガネの小鍛冶屋付近にいる、「カブト」と話そう。			小鍛冶縁起譚							
カブトと話したところ、修繕を依頼した甲冑が紅甲羅に奪われたらしいことが判明した。調子の悪いツクモをシホウミに預け、カブトとともに甲冑を取り戻しにいくことになった。紅玉海の獄之蓋で「逞しい飛脚」を探そう。			カブトと話したところ、修繕を依頼した甲冑が紅甲羅に奪われたらしいことが判明した。調子の悪いツクモをシホウミに預け、カブトとともに甲冑を取り戻しにいくことになった。紅玉海の獄之蓋で「逞しい飛脚」を探そう。			小鍛冶縁起譚							
逞しい飛脚は、紅甲羅に襲われていたので、これを討伐した。怯えている「逞しい飛脚」を救助しよう。			逞しい飛脚は、紅甲羅に襲われていたので、これを討伐した。怯えている「逞しい飛脚」を救助しよう。			小鍛冶縁起譚							
逞しい飛脚を救助して、奪われた甲冑を取り戻した。しかし、そこに敵将ヒルマキが現れ、ツクモを奪ったと言って去っていった。ヒルマキの追跡とツクモ奪還はカブトに任せ、クガネの小鍛冶屋付近にいる「シホウミ」と話して、状況を確認しよう。			逞しい飛脚を救助して、奪われた甲冑を取り戻した。しかし、そこに敵将ヒルマキが現れ、ツクモを奪ったと言って去っていった。ヒルマキの追跡とツクモ奪還はカブトに任せ、クガネの小鍛冶屋付近にいる「シホウミ」と話して、状況を確認しよう。			小鍛冶縁起譚							
シホウミと話し、小鍛冶屋の無事を確認した。カブトは、ヒルマキの追跡とツクモ奪還に失敗したものの、シホウミから武具の提供を受けられることになった。ツクモ奪還の作戦を検討するため、紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			シホウミと話し、小鍛冶屋の無事を確認した。カブトは、ヒルマキの追跡とツクモ奪還に失敗したものの、シホウミから武具の提供を受けられることになった。ツクモ奪還の作戦を検討するため、紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			小鍛冶縁起譚							
カブトと話した。ツクモ奪還には、紅甲羅の根拠地ゼッキ島に乗り込まなければならない。このためには、多くの協力者が必要となるが、カブトにはそれを成し遂げる自信がないようだ。果たして、カブトはツクモを取り戻すことができるのだろうか？			カブトと話した。ツクモ奪還には、紅甲羅の根拠地ゼッキ島に乗り込まなければならない。このためには、多くの協力者が必要となるが、カブトにはそれを成し遂げる自信がないようだ。果たして、カブトはツクモを取り戻すことができるのだろうか？			小鍛冶縁起譚							
クガネのカブトと話す			クガネのカブトと話す			小鍛冶縁起譚							
獄之蓋で逞しい飛脚を探す			獄之蓋で逞しい飛脚を探す			小鍛冶縁起譚							
逞しい飛脚を救助			逞しい飛脚を救助			小鍛冶縁起譚							
クガネのシホウミと話す			クガネのシホウミと話す			小鍛冶縁起譚							
碧のタマミズのカブトと話す			碧のタマミズのカブトと話す			小鍛冶縁起譚							
Forename殿……待っていたぁ……。折り入って相談がある……。			Forename殿……待っていたぁ……。折り入って相談がある……。			小鍛冶縁起譚							
先日、取引にて古き甲冑を手に入れたのだが、酷く損傷していたため、修繕を依頼したぁ……。これより、クガネに引き取りに行くため、同行を願いたい……。			先日、取引にて古き甲冑を手に入れたのだが、酷く損傷していたため、修繕を依頼したぁ……。これより、クガネに引き取りに行くため、同行を願いたい……。			小鍛冶縁起譚							
実は拙者、ひとつの疑念を抱いている……。ヤンサにアジムステップ……我らの行くところに、立て続けに紅甲羅が現れ、お宝が強奪されている……。			実は拙者、ひとつの疑念を抱いている……。ヤンサにアジムステップ……我らの行くところに、立て続けに紅甲羅が現れ、お宝が強奪されている……。			小鍛冶縁起譚							
此度もまた、お宝の甲冑を狙い、紅甲羅が妨害してくるやもしれぬ……。			此度もまた、お宝の甲冑を狙い、紅甲羅が妨害してくるやもしれぬ……。			小鍛冶縁起譚							
カブトの指導も兼ねて……よろし……く……頼む……ぞよ……。			カブトの指導も兼ねて……よろし……く……頼む……ぞよ……。			小鍛冶縁起譚							
相変わらず、ツクモは不調……。いざというときは、拙者の懐に忍ばせる……。では、クガネの小鍛冶屋に向かおうぞぉ……。			相変わらず、ツクモは不調……。いざというときは、拙者の懐に忍ばせる……。では、クガネの小鍛冶屋に向かおうぞぉ……。			小鍛冶縁起譚							
……おお……来たか……。			……おお……来たか……。			小鍛冶縁起譚							
まあ、Forename様……！？先日は、危ないところを助けていただき、ありがとうございました。			まあ、Forename様……！？先日は、危ないところを助けていただき、ありがとうございました。			小鍛冶縁起譚							
Forename殿……！ツクモを贈ってくれたシホウミ殿がぁ……！			Forename殿……！ツクモを贈ってくれたシホウミ殿がぁ……！			小鍛冶縁起譚							
まあ、Forename様……！？またお会いできるなんて！！			まあ、Forename様……！？またお会いできるなんて！！			小鍛冶縁起譚							
お主と再会できるとは……喜ばしい……。			お主と再会できるとは……喜ばしい……。			小鍛冶縁起譚							
しゃ、しゃべった！？			しゃ、しゃべった！？			小鍛冶縁起譚							
驚くのも……無理はない……。わしは……碧のタマミズの宝物殿にて……力を得た……。			驚くのも……無理はない……。わしは……碧のタマミズの宝物殿にて……力を得た……。			小鍛冶縁起譚							
あれから、コウジン族について、あれこれ調べましたが……。「古き物や逸品に神が宿る」という碧甲羅の伝承は、真実だったのですね……！？			あれから、コウジン族について、あれこれ調べましたが……。「古き物や逸品に神が宿る」という碧甲羅の伝承は、真実だったのですね……！？			小鍛冶縁起譚							
解釈は……好きにせい……。ところで……わしらは、修繕に出していた……碧甲羅の甲冑を……受け取りに来たのだが……			解釈は……好きにせい……。ところで……わしらは、修繕に出していた……碧甲羅の甲冑を……受け取りに来たのだが……			小鍛冶縁起譚							
はい、甲冑は心をこめて修繕しました。そして、先日、受け取った文に書かれていたとおり、獄之蓋へ届けるよう、逞しい飛脚に託したところです。			はい、甲冑は心をこめて修繕しました。そして、先日、受け取った文に書かれていたとおり、獄之蓋へ届けるよう、逞しい飛脚に託したところです。			小鍛冶縁起譚							
配送を指示する文だとぉ……！？そんなもの、拙者どもは出しておらぬ……！まさか、紅甲羅の仕業かぁ……！？			配送を指示する文だとぉ……！？そんなもの、拙者どもは出しておらぬ……！まさか、紅甲羅の仕業かぁ……！？			小鍛冶縁起譚							
なんと、あの文はニセモノでしたか！？ああ、いったいどうしたら……！？			なんと、あの文はニセモノでしたか！？ああ、いったいどうしたら……！？			小鍛冶縁起譚							
気に病む……必要は……ない……。連中の手に……渡る前に……			気に病む……必要は……ない……。連中の手に……渡る前に……			小鍛冶縁起譚							
……おや、止まってしまいました！？			……おや、止まってしまいました！？			小鍛冶縁起譚							
……取り戻さなければ。			……取り戻さなければ。			小鍛冶縁起譚							
わわ、動いた！ツクモは、どこか調子が悪いようですね？不具合でもあるのでしょうか……？			わわ、動いた！ツクモは、どこか調子が悪いようですね？不具合でもあるのでしょうか……？			小鍛冶縁起譚							
……シホウミ殿、ツクモの修繕を頼めぬだろうかぁ……？拙者どもは、甲冑を取り戻しにむかうゆえ、その間だけでも、ツクモを預かってもらいたく……。			……シホウミ殿、ツクモの修繕を頼めぬだろうかぁ……？拙者どもは、甲冑を取り戻しにむかうゆえ、その間だけでも、ツクモを預かってもらいたく……。			小鍛冶縁起譚							
カブト……わしを……置き去りに……するのか……！？罰を……当てる…………ぞ！			カブト……わしを……置き去りに……するのか……！？罰を……当てる…………ぞ！			小鍛冶縁起譚							
相手は紅甲羅……遭遇すれば戦いは必至……。まともに動けぬツクモは、足手まとい……！			相手は紅甲羅……遭遇すれば戦いは必至……。まともに動けぬツクモは、足手まとい……！			小鍛冶縁起譚							
なんと不遜な……物言いじゃ……！			なんと不遜な……物言いじゃ……！			小鍛冶縁起譚							
まあ、まあ、そう怒らずに。口は悪いですが、ツクモを想ってのことでしょう。ひとまず私が預かり、不調の原因を探っておきます。			まあ、まあ、そう怒らずに。口は悪いですが、ツクモを想ってのことでしょう。ひとまず私が預かり、不調の原因を探っておきます。			小鍛冶縁起譚							
かたじけない……。では、Forename殿、獄之蓋に向かった「逞しい飛脚」を捜すとしよう……。			かたじけない……。では、Forename殿、獄之蓋に向かった「逞しい飛脚」を捜すとしよう……。			小鍛冶縁起譚							
カブトめ……心配………………しすぎ……じゃ……。			カブトめ……心配………………しすぎ……じゃ……。			小鍛冶縁起譚							
お気をつけて！おふたりが戻るまでに、ツクモの不調の原因を探ります。			お気をつけて！おふたりが戻るまでに、ツクモの不調の原因を探ります。			小鍛冶縁起譚							
増援かァー！			増援かァー！			小鍛冶縁起譚							
甲冑をよこせェー！			甲冑をよこせェー！			小鍛冶縁起譚							
Forename殿、かたじけない……。拙者は何ともないので、先に飛脚を見てやってくれぇ……。			Forename殿、かたじけない……。拙者は何ともないので、先に飛脚を見てやってくれぇ……。			小鍛冶縁起譚							
ありがとうございました。危うく、配送を依頼された甲冑を奪われるところでした。			ありがとうございました。危うく、配送を依頼された甲冑を奪われるところでした。			小鍛冶縁起譚							
拙者らは、その甲冑の修繕を依頼した者……。対立する紅甲羅たちが甲冑を奪うために、偽の文を小鍛冶屋に送り、ここに運ばせたのだぁ……。			拙者らは、その甲冑の修繕を依頼した者……。対立する紅甲羅たちが甲冑を奪うために、偽の文を小鍛冶屋に送り、ここに運ばせたのだぁ……。			小鍛冶縁起譚							
甲冑は、確かに拙者が受け取ったぁ……。ゆえに貴殿は、このままクガネに戻るがいい……。			甲冑は、確かに拙者が受け取ったぁ……。ゆえに貴殿は、このままクガネに戻るがいい……。			小鍛冶縁起譚							
そうでしたか……。何から、何までありがとうございます。では、おふたりとも、お達者で！			そうでしたか……。何から、何までありがとうございます。では、おふたりとも、お達者で！			小鍛冶縁起譚							
飛脚にも怪我がなく、甲冑が戻って、なにより……。			飛脚にも怪我がなく、甲冑が戻って、なにより……。			小鍛冶縁起譚							
それにしても、紅甲羅どもめ……。予想どおり、妨害してきたかぁ……。			それにしても、紅甲羅どもめ……。予想どおり、妨害してきたかぁ……。			小鍛冶縁起譚							
(-残忍そうな声-)役立たずどもが……しくじりおったかァー！無能、無能、無能がァー！			(-残忍そうな声-)役立たずどもが……しくじりおったかァー！無能、無能、無能がァー！			小鍛冶縁起譚							
水兵大将ヒルマキ、参上なりィー！ヤンサ以来か、不相応なる兜飾りの碧甲羅よォー！！			水兵大将ヒルマキ、参上なりィー！ヤンサ以来か、不相応なる兜飾りの碧甲羅よォー！！			小鍛冶縁起譚							
くっ……また、貴様かぁ……！？この甲冑は、もとから我らのお宝……。貴様ら紅甲羅には、けっして渡さぬ……！			くっ……また、貴様かぁ……！？この甲冑は、もとから我らのお宝……。貴様ら紅甲羅には、けっして渡さぬ……！			小鍛冶縁起譚							
キィーヒッヒッ！そのようなみすぼらしい甲冑なぞ、元より眼中にないわァー！我らの狙いは、神が宿りし真なる至宝ぞォー！			キィーヒッヒッ！そのようなみすぼらしい甲冑なぞ、元より眼中にないわァー！我らの狙いは、神が宿りし真なる至宝ぞォー！			小鍛冶縁起譚							
ヒルマキ様の策では、ここ獄之蓋で奪うはずであったが、まさか、クガネに置き去りにしているとはなァァー！おかげで、易々と至宝を得たりィィー！			ヒルマキ様の策では、ここ獄之蓋で奪うはずであったが、まさか、クガネに置き去りにしているとはなァァー！おかげで、易々と至宝を得たりィィー！			小鍛冶縁起譚							
そう……貴様が後生大事に抱えていた、しゃべるカラクリ人形をなァー！キィーヒッヒッ！！			そう……貴様が後生大事に抱えていた、しゃべるカラクリ人形をなァー！キィーヒッヒッ！！			小鍛冶縁起譚							
も、もしやツクモ……！？			も、もしやツクモ……！？			小鍛冶縁起譚							
取り戻したくば、我ら紅甲羅の軍門に降ることだァー！さすれば、ゼッキ島の宝物殿はふたたび解放されようゥー！			取り戻したくば、我ら紅甲羅の軍門に降ることだァー！さすれば、ゼッキ島の宝物殿はふたたび解放されようゥー！			小鍛冶縁起譚							
戯言をっ……！碧甲羅は、縁を結び商いによりお宝を求める……刃と血でお宝を奪おうとする、紅甲羅になど与するものかぁ……！			戯言をっ……！碧甲羅は、縁を結び商いによりお宝を求める……刃と血でお宝を奪おうとする、紅甲羅になど与するものかぁ……！			小鍛冶縁起譚							
軟弱者が、よく吠えるゥゥー！なれば、縁とやらの力で、この至宝を取り戻してみせィィー！拙者シャウギが、即刻、神に供してやるゥゥー！！			軟弱者が、よく吠えるゥゥー！なれば、縁とやらの力で、この至宝を取り戻してみせィィー！拙者シャウギが、即刻、神に供してやるゥゥー！！			小鍛冶縁起譚							
いつでも、ゼッキ島へ乗り込んでくるがいィー！大層な兜飾りに見合うだけの、気概があるならばなァー！？キィーヒッヒッ！！			いつでも、ゼッキ島へ乗り込んでくるがいィー！大層な兜飾りに見合うだけの、気概があるならばなァー！？キィーヒッヒッ！！			小鍛冶縁起譚							
くっ……。ツクモを見せぬあたり、ハッタリの可能性もぉ……。だが、真実だった場合、襲われた小鍛冶屋が気がかり……。			くっ……。ツクモを見せぬあたり、ハッタリの可能性もぉ……。だが、真実だった場合、襲われた小鍛冶屋が気がかり……。			小鍛冶縁起譚							
Forename殿は、小鍛冶屋の確認を頼みたい……！拙者は甲冑を携え、ヒルマキを追ってツクモを奪還する……！			Forename殿は、小鍛冶屋の確認を頼みたい……！拙者は甲冑を携え、ヒルマキを追ってツクモを奪還する……！			小鍛冶縁起譚							
小鍛冶屋の確認を頼む……！拙者はこの甲冑を携え、ヒルマキを追い、ツクモの奪還を試みるゆえ……！			小鍛冶屋の確認を頼む……！拙者はこの甲冑を携え、ヒルマキを追い、ツクモの奪還を試みるゆえ……！			小鍛冶縁起譚							
Forename様！？申し訳ございません……！！どうか……どうか、お許しくださいっ！			Forename様！？申し訳ございません……！！どうか……どうか、お許しくださいっ！			小鍛冶縁起譚							
何と言う？			何と言う？			小鍛冶縁起譚							
ツクモが紅甲羅に奪われたのか？			ツクモが紅甲羅に奪われたのか？			小鍛冶縁起譚							
小鍛冶屋は無事だったか？			小鍛冶屋は無事だったか？			小鍛冶縁起譚							
左様でございます。おふたりが出立して、しばらくしたところ、紅い甲羅のコウジン族が押しかけてきて、脅されまして……。			左様でございます。おふたりが出立して、しばらくしたところ、紅い甲羅のコウジン族が押しかけてきて、脅されまして……。			小鍛冶縁起譚							
お心遣い、感謝します。私や小鍛冶屋は、無事です。			お心遣い、感謝します。私や小鍛冶屋は、無事です。			小鍛冶縁起譚							
ですが、おふたりが出立して、しばらくしたところ、紅い甲羅のコウジン族が押しかけてきて、ツクモを奪い去ったのです！			ですが、おふたりが出立して、しばらくしたところ、紅い甲羅のコウジン族が押しかけてきて、ツクモを奪い去ったのです！			小鍛冶縁起譚							
恩人のおふたりの宝でしたのに……なんとお詫びしたらよいのか……。			恩人のおふたりの宝でしたのに……なんとお詫びしたらよいのか……。			小鍛冶縁起譚							
(-カブトの声-)ツクモのことは、心配無用……。小鍛冶屋の皆が無事であり、なにより……。甲冑も無事に取り戻せたぁ……！			(-カブトの声-)ツクモのことは、心配無用……。小鍛冶屋の皆が無事であり、なにより……。甲冑も無事に取り戻せたぁ……！			小鍛冶縁起譚							
カブト様……！御心配おかけしました。ツクモは、取り戻せたのですか！？			カブト様……！御心配おかけしました。ツクモは、取り戻せたのですか！？			小鍛冶縁起譚							
残念ながら……。雑兵に足止めされ、敵将は取り逃したぁ……。			残念ながら……。雑兵に足止めされ、敵将は取り逃したぁ……。			小鍛冶縁起譚							
しかし、ツクモの行方は、わかっている……。紅甲羅の拠点たるゼッキ島……。必ずや取り戻すゆえ、シホウミ殿は気になさらぬよう……。			しかし、ツクモの行方は、わかっている……。紅甲羅の拠点たるゼッキ島……。必ずや取り戻すゆえ、シホウミ殿は気になさらぬよう……。			小鍛冶縁起譚							
そんな……。では、荒事になるというのなら、せめて、武具を納めさせてください！			そんな……。では、荒事になるというのなら、せめて、武具を納めさせてください！			小鍛冶縁起譚							
それは、願ってもない申し出……。火を用いる鍛冶仕事は、我らコウジン族は不得手ゆえに、ぜひ、今後も取引を願いたい……！			それは、願ってもない申し出……。火を用いる鍛冶仕事は、我らコウジン族は不得手ゆえに、ぜひ、今後も取引を願いたい……！			小鍛冶縁起譚							
はい、喜んで！そして何より、ツクモの手直しが手付かずのまま……。カブト様の元に戻ったなら、必ずや私が修繕いたします！			はい、喜んで！そして何より、ツクモの手直しが手付かずのまま……。カブト様の元に戻ったなら、必ずや私が修繕いたします！			小鍛冶縁起譚							
重ね重ね感謝する……。			重ね重ね感謝する……。			小鍛冶縁起譚							
では、Forename殿、碧のタマミズへと戻ろうぞぉ……。			では、Forename殿、碧のタマミズへと戻ろうぞぉ……。			小鍛冶縁起譚							
早くツクモが、カブト様のもとに戻れますように……。そのときは、必ずや私が修繕いたします！			早くツクモが、カブト様のもとに戻れますように……。そのときは、必ずや私が修繕いたします！			小鍛冶縁起譚							
Forename殿、戻られたかぁ……。シホウミ殿には、あのように言ったが、ツクモの居所がわかっていようと、奪還は容易でなし……。			Forename殿、戻られたかぁ……。シホウミ殿には、あのように言ったが、ツクモの居所がわかっていようと、奪還は容易でなし……。			小鍛冶縁起譚							
碧甲羅は戦いを得意とせず、数においても劣る……。紅甲羅の根拠地に、今すぐ乗り込むことなどできぬ……。どうすれば、ツクモを奪還できるだろうかぁ……？			碧甲羅は戦いを得意とせず、数においても劣る……。紅甲羅の根拠地に、今すぐ乗り込むことなどできぬ……。どうすれば、ツクモを奪還できるだろうかぁ……？			小鍛冶縁起譚							
ツクモをどう取り戻す？			ツクモをどう取り戻す？			小鍛冶縁起譚							
ゼッキ島に乗り込むしかない！			ゼッキ島に乗り込むしかない！			小鍛冶縁起譚							
ヒルマキを倒す！			ヒルマキを倒す！			小鍛冶縁起譚							
確かに……。とはいえ、言うは易く、行うは難き……。			確かに……。とはいえ、言うは易く、行うは難き……。			小鍛冶縁起譚							
(-怒っている声-)カブト、紅甲羅の策略により、ツクモ様が奪われたそうじゃなぁ～！？			(-怒っている声-)カブト、紅甲羅の策略により、ツクモ様が奪われたそうじゃなぁ～！？			小鍛冶縁起譚							
長老……いかにも……。今、いかに奪還すべきか思案していたところ……。こうなったら、ゼッキ島の宝物殿に忍び込むしか……。			長老……いかにも……。今、いかに奪還すべきか思案していたところ……。こうなったら、ゼッキ島の宝物殿に忍び込むしか……。			小鍛冶縁起譚							
焦るでない、うつけ者ぉ～！お前は碧の宝探衆のお頭なのだぞぉ～！どっしり構えて、皆を安心させんかぁ～！			焦るでない、うつけ者ぉ～！お前は碧の宝探衆のお頭なのだぞぉ～！どっしり構えて、皆を安心させんかぁ～！			小鍛冶縁起譚							
し、しかし……。			し、しかし……。			小鍛冶縁起譚							
ツクモ様が連れ去られたゼッキ島は、紅甲羅の根拠地……ここに挑むとなれば、多くの者の協力が不可欠ぞぉ～。			ツクモ様が連れ去られたゼッキ島は、紅甲羅の根拠地……ここに挑むとなれば、多くの者の協力が不可欠ぞぉ～。			小鍛冶縁起譚							
ゆえにカブトよぉ～。宝探衆はもちろん、すべての碧甲羅に声をかけて説得し、ゼッキ島攻めの協力者を集めるのじゃ～！			ゆえにカブトよぉ～。宝探衆はもちろん、すべての碧甲羅に声をかけて説得し、ゼッキ島攻めの協力者を集めるのじゃ～！			小鍛冶縁起譚							
すべての碧甲羅を説得し、協力者を募る……。そんなことが、果たして、拙者に可能なのだろうかぁ……？			すべての碧甲羅を説得し、協力者を募る……。そんなことが、果たして、拙者に可能なのだろうかぁ……？			小鍛冶縁起譚							
いいや、やらねばならぬ……！これより拙者は、宝探衆の皆と相談する所存……どうか、どうか、出陣の準備が整うまで、待ってもらいたい……！			いいや、やらねばならぬ……！これより拙者は、宝探衆の皆と相談する所存……どうか、どうか、出陣の準備が整うまで、待ってもらいたい……！			小鍛冶縁起譚							
クガネの小鍛冶との縁が結ばれました。碧の宝探衆の活躍で、宝物殿にお宝が増えましたが…………ほどけかけた仲間の縁は、再び結ばれるのでしょうか？			クガネの小鍛冶との縁が結ばれました。碧の宝探衆の活躍で、宝物殿にお宝が増えましたが…………ほどけかけた仲間の縁は、再び結ばれるのでしょうか？			小鍛冶縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「名誉」になりました。新たな縁を結んだことで、誇れる存在となったようです。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「名誉」になりました。新たな縁を結んだことで、誇れる存在となったようです。			小鍛冶縁起譚							
これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			小鍛冶縁起譚							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			小鍛冶縁起譚							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			小鍛冶縁起譚							
また、「シキタヘ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シキタヘ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			小鍛冶縁起譚							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、お宝探しに出たいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、お宝探しに出たいようだ。			鯰尾鈴縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、ヤンサでのお宝探しに同行するよう依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「カブト」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、ヤンサでのお宝探しに同行するよう依頼された。ヤンサのナマイ村にいる「カブト」と話そう。			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと話し、お宝を持っているナマズオの話を聞いた。ナマズオと交渉するにあたり、情報収集を進めることになった。ヤンサの無二江流域にある「指定地点」に向かい、「変わり者のナマズオ」を確認しよう。			カブトと話し、お宝を持っているナマズオの話を聞いた。ナマズオと交渉するにあたり、情報収集を進めることになった。ヤンサの無二江流域にある「指定地点」に向かい、「変わり者のナマズオ」を確認しよう。			鯰尾鈴縁起譚							
変わり者のナマズオを確認した。ナマズオは周囲を見渡しながら、どこかへ向かっているようだ。再度、無二江流域の「指定地点」に向かい、「変わり者のナマズオ」を確認しよう。			変わり者のナマズオを確認した。ナマズオは周囲を見渡しながら、どこかへ向かっているようだ。再度、無二江流域の「指定地点」に向かい、「変わり者のナマズオ」を確認しよう。			鯰尾鈴縁起譚							
変わり者のナマズオが、お宝と思われる壺を取り出したのを確認した。しかし、そのナマズオは紅甲羅たちに取り囲まれてしまった。ナマズオを助けるため、無二江流域の「カブト」と合流しよう。			変わり者のナマズオが、お宝と思われる壺を取り出したのを確認した。しかし、そのナマズオは紅甲羅たちに取り囲まれてしまった。ナマズオを助けるため、無二江流域の「カブト」と合流しよう。			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと合流したが、ギョケイの壺は、白髪の水兵大将「ヒルマキ」に奪われてしまった。ヒルマキを追ったカブトに助太刀するため、ヤンサの「カブト」と再度合流しよう。			カブトと合流したが、ギョケイの壺は、白髪の水兵大将「ヒルマキ」に奪われてしまった。ヒルマキを追ったカブトに助太刀するため、ヤンサの「カブト」と再度合流しよう。			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと合流したが、カブトは増援をけしかけられて、ヒルマキを取り逃がしていた。しかし、奪われた壺は「不幸の壺」だったため、むしろギョケイに感謝された。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			カブトと合流したが、カブトは増援をけしかけられて、ヒルマキを取り逃がしていた。しかし、奪われた壺は「不幸の壺」だったため、むしろギョケイに感謝された。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと話した。ギョケイと縁を結んだ結果、宝物殿に「鈴」が増えた。ツクモは、今回の成果をほめたたえながらも、カブトの言葉不足を戒めた。カブトが遠慮なく活躍できるよう、お宝探しを手伝い、碧甲羅の宝物殿にお宝を増やしていこう。			カブトと話した。ギョケイと縁を結んだ結果、宝物殿に「鈴」が増えた。ツクモは、今回の成果をほめたたえながらも、カブトの言葉不足を戒めた。カブトが遠慮なく活躍できるよう、お宝探しを手伝い、碧甲羅の宝物殿にお宝を増やしていこう。			鯰尾鈴縁起譚							
ナマイ村のカブトと話す			ナマイ村のカブトと話す			鯰尾鈴縁起譚							
指定地点に向かい、変わり者のナマズオを確認			指定地点に向かい、変わり者のナマズオを確認			鯰尾鈴縁起譚							
指定地点に向かい、変わり者のナマズオを再度確認			指定地点に向かい、変わり者のナマズオを再度確認			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと合流			カブトと合流			鯰尾鈴縁起譚							
カブトと再度合流			カブトと再度合流			鯰尾鈴縁起譚							
碧のタマミズのカブトと話す			碧のタマミズのカブトと話す			鯰尾鈴縁起譚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「静かなるヤンサ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「静かなるヤンサ」を完了する必要があります。			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿……待っていたぁ……。これより……遠方にお宝探しに出る……。貴殿にも……同行願いたい……。			Forename殿……待っていたぁ……。これより……遠方にお宝探しに出る……。貴殿にも……同行願いたい……。			鯰尾鈴縁起譚							
…………。			…………。			鯰尾鈴縁起譚							
…………。			…………。			鯰尾鈴縁起譚							
やれやれ……もうダンマリか？理由や目的地を明かさなければ、話が進まぬぞ？仕方ない、続きは、わしから説明するぞよ。			やれやれ……もうダンマリか？理由や目的地を明かさなければ、話が進まぬぞ？仕方ない、続きは、わしから説明するぞよ。			鯰尾鈴縁起譚							
シキタヘが、ヤンサ出身の海賊と縁を結んでな。彼の地に、何やら「お宝」を持つ者がいるらしいと、耳寄りな噂を掴んできたのじゃ！			シキタヘが、ヤンサ出身の海賊と縁を結んでな。彼の地に、何やら「お宝」を持つ者がいるらしいと、耳寄りな噂を掴んできたのじゃ！			鯰尾鈴縁起譚							
どうやら、お宝の持ち主は、ナマイ村の近くにいるらしい。その者と縁を結びて、お宝を譲ってもらおうぞ！さっそくナマイ村へ赴き、現地で合流するぞよ！！			どうやら、お宝の持ち主は、ナマイ村の近くにいるらしい。その者と縁を結びて、お宝を譲ってもらおうぞ！さっそくナマイ村へ赴き、現地で合流するぞよ！！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿、待ちわびたぞ。先に聞き込みをしておったところ、噂を知る者が見つかってな。お宝の持ち主について、これから詳しく聞くところじゃ。			Forename殿、待ちわびたぞ。先に聞き込みをしておったところ、噂を知る者が見つかってな。お宝の持ち主について、これから詳しく聞くところじゃ。			鯰尾鈴縁起譚							
お宝の持ち主を探してるというが……この甲高い声でしゃべる人形の方が、お宝なんじゃないか？			お宝の持ち主を探してるというが……この甲高い声でしゃべる人形の方が、お宝なんじゃないか？			鯰尾鈴縁起譚							
こちらの御仁が、例の噂を知っているとかぁ……。			こちらの御仁が、例の噂を知っているとかぁ……。			鯰尾鈴縁起譚							
お宝を持っているヤツの噂だな？話を聞かせるくらいなら、問題ないが……。			お宝を持っているヤツの噂だな？話を聞かせるくらいなら、問題ないが……。			鯰尾鈴縁起譚							
そもそも、噂のお宝というのは、いったいなんなんじゃ？			そもそも、噂のお宝というのは、いったいなんなんじゃ？			鯰尾鈴縁起譚							
うわ！？すまん、この人形がしゃべるのに、まだ慣れなくて……。こっちの方が、よっぽどお宝じゃないのか！？			うわ！？すまん、この人形がしゃべるのに、まだ慣れなくて……。こっちの方が、よっぽどお宝じゃないのか！？			鯰尾鈴縁起譚							
わしが、至極のお宝であることは認めるぞよ！だが、碧甲羅の宝物殿を満たすには、もっとお宝が必要じゃ！そのために、こうしてわし自身も出張っているのじゃ。			わしが、至極のお宝であることは認めるぞよ！だが、碧甲羅の宝物殿を満たすには、もっとお宝が必要じゃ！そのために、こうしてわし自身も出張っているのじゃ。			鯰尾鈴縁起譚							
よくわからんが、どこも世知辛いな……。実は、噂のお宝がなんなのかは、わからないんだ。なんせ、持ち主が人目を忍ぶ、変わったナマズオでね……。			よくわからんが、どこも世知辛いな……。実は、噂のお宝がなんなのかは、わからないんだ。なんせ、持ち主が人目を忍ぶ、変わったナマズオでね……。			鯰尾鈴縁起譚							
では、なぜお宝を持っているとわかるのじゃ！？			では、なぜお宝を持っているとわかるのじゃ！？			鯰尾鈴縁起譚							
何かを大事そうに持ち運ぶ姿が、無二江流域で、目撃されているのさ。もっとも、目が合っただけで、脱兎のごとく逃げちまうがね。			何かを大事そうに持ち運ぶ姿が、無二江流域で、目撃されているのさ。もっとも、目が合っただけで、脱兎のごとく逃げちまうがね。			鯰尾鈴縁起譚							
それで、皆が「変わり者のナマズオだ」なんて、噂をするように、なったってわけさ……。まぁ、話しかけるつもりなら、くれぐれも慎重にな！			それで、皆が「変わり者のナマズオだ」なんて、噂をするように、なったってわけさ……。まぁ、話しかけるつもりなら、くれぐれも慎重にな！			鯰尾鈴縁起譚							
人目を忍ぶ変わり者のナマズオか……。さて、どう交渉したものかのう……。			人目を忍ぶ変わり者のナマズオか……。さて、どう交渉したものかのう……。			鯰尾鈴縁起譚							
何と答える？			何と答える？			鯰尾鈴縁起譚							
ナマズオの好みを探る			ナマズオの好みを探る			鯰尾鈴縁起譚							
ナマズオの弱みを握る			ナマズオの弱みを握る			鯰尾鈴縁起譚							
うむ、逃げられそうになったら、好みの品をちらつかせれば、引き留められるかもしれん！			うむ、逃げられそうになったら、好みの品をちらつかせれば、引き留められるかもしれん！			鯰尾鈴縁起譚							
うむ、弱みを突きつければ、引き留められるかもしれん！			うむ、弱みを突きつければ、引き留められるかもしれん！			鯰尾鈴縁起譚							
ならば、見晴らしのよい場所から、「変わり者のナマズオ」を捜し、見張るとしよう……。			ならば、見晴らしのよい場所から、「変わり者のナマズオ」を捜し、見張るとしよう……。			鯰尾鈴縁起譚							
うむ、いきなり会いに行っても、口下手なカブトでは、まともに交渉できまい。まずは情報を集めようとは、良い心がけじゃ。			うむ、いきなり会いに行っても、口下手なカブトでは、まともに交渉できまい。まずは情報を集めようとは、良い心がけじゃ。			鯰尾鈴縁起譚							
…………Forename殿にまで、ご足労願っている……失敗はしたくない……。拙者が、率先して行動せねばぁ……。			…………Forename殿にまで、ご足労願っている……失敗はしたくない……。拙者が、率先して行動せねばぁ……。			鯰尾鈴縁起譚							
ほう、孤高の存在を気取っておったカブトも、Forename殿には、心を開いてきたようじゃな。よいよい、それでは見張り場所まで移動するぞよ！			ほう、孤高の存在を気取っておったカブトも、Forename殿には、心を開いてきたようじゃな。よいよい、それでは見張り場所まで移動するぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿も、そこから辺りを見張ってくれ。			Forename殿も、そこから辺りを見張ってくれ。			鯰尾鈴縁起譚							
……見当たらぬ……。			……見当たらぬ……。			鯰尾鈴縁起譚							
変わり者のナマズオの見張りを開始します。それらしきナマズオを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			変わり者のナマズオの見張りを開始します。それらしきナマズオを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			鯰尾鈴縁起譚							
さすがは、Forename殿……。問題のナマズオを見つけられたか。			さすがは、Forename殿……。問題のナマズオを見つけられたか。			鯰尾鈴縁起譚							
しかし、どこへ向かうつもりか……。移動して、遠方より確認するとしよう……。			しかし、どこへ向かうつもりか……。移動して、遠方より確認するとしよう……。			鯰尾鈴縁起譚							
コソコソしているあたり、確かに怪しい……。何か交渉材料が見つかるやもしれぬでな。そこから、ナマズオ探して見張りを続けるぞよ！			コソコソしているあたり、確かに怪しい……。何か交渉材料が見つかるやもしれぬでな。そこから、ナマズオ探して見張りを続けるぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
変わり者のナマズオの見張りを開始します。変わり者のナマズオを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			変わり者のナマズオの見張りを開始します。変わり者のナマズオを発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			鯰尾鈴縁起譚							
むむむ……。あのナマズオ……地面を掘っているようじゃ。			むむむ……。あのナマズオ……地面を掘っているようじゃ。			鯰尾鈴縁起譚							
これは、隠しているお宝を掘り出しているのやもしれぬ！目を離さずに、見張りを続けよう！			これは、隠しているお宝を掘り出しているのやもしれぬ！目を離さずに、見張りを続けよう！			鯰尾鈴縁起譚							
でかしたぞ、Forename殿！ナマズオが、壺を掘り出したようじゃ！きっと、あれが、お宝に違いないぞよ！			でかしたぞ、Forename殿！ナマズオが、壺を掘り出したようじゃ！きっと、あれが、お宝に違いないぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
好みも弱みも未だにわからぬが、あれだけコソコソしているのだ、何か事情があるに違いない。そのあたりを突いて、話の切っ掛けにできそうじゃな。			好みも弱みも未だにわからぬが、あれだけコソコソしているのだ、何か事情があるに違いない。そのあたりを突いて、話の切っ掛けにできそうじゃな。			鯰尾鈴縁起譚							
む、む、む、紅甲羅どもじゃと！？連中もお宝の噂を聞きつけ、奪いに来たか！？			む、む、む、紅甲羅どもじゃと！？連中もお宝の噂を聞きつけ、奪いに来たか！？			鯰尾鈴縁起譚							
あのナマズオが危険じゃ！急ぎ、助けにいくぞよ！さあ、カブトよ、わしを懐に入れてくれい！			あのナマズオが危険じゃ！急ぎ、助けにいくぞよ！さあ、カブトよ、わしを懐に入れてくれい！			鯰尾鈴縁起譚							
ぺぺぺぺぺ！新手の野盗っぺか！？袋叩きはカンベンだっぺよ！！			ぺぺぺぺぺ！新手の野盗っぺか！？袋叩きはカンベンだっぺよ！！			鯰尾鈴縁起譚							
なんのこれしき……。			なんのこれしき……。			鯰尾鈴縁起譚							
(-ツクモの声-)なんとかナマズオを助け出せたが、相手の数が多かったせいで、劣勢じゃ。残る、白髪の敵将と巨体の従者には重々気をつけよ！！			(-ツクモの声-)なんとかナマズオを助け出せたが、相手の数が多かったせいで、劣勢じゃ。残る、白髪の敵将と巨体の従者には重々気をつけよ！！			鯰尾鈴縁起譚							
(-変わり者のナマズオ-)ぺぺぺぺぺ！今度は、[Race]族の野盗が現れたっぺか！？も、も、もう袋叩きはカンベンだっぺよ！			(-変わり者のナマズオ-)ぺぺぺぺぺ！今度は、[Race]族の野盗が現れたっぺか！？も、も、もう袋叩きはカンベンだっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
(-ツクモの声-)心配無用……我らは味方ぞよ！			(-ツクモの声-)心配無用……我らは味方ぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
(-白髪の紅甲羅-)軟弱な碧甲羅は、ヒトのお守りがなければ、旅もできぬかァー！？キィーヒッヒッ！			(-白髪の紅甲羅-)軟弱な碧甲羅は、ヒトのお守りがなければ、旅もできぬかァー！？キィーヒッヒッ！			鯰尾鈴縁起譚							
(-巨体の従者-)ナマズオが隠し持っていた、このお宝は、我ら紅甲羅が譲り受けたァァー！			(-巨体の従者-)ナマズオが隠し持っていた、このお宝は、我ら紅甲羅が譲り受けたァァー！			鯰尾鈴縁起譚							
(-変わり者のナマズオ-)なぁにが譲り受けただっぺか！？嘘つくんでねえ、このごじゃっぺ！オラを袋叩きにして、盗んだだけだっぺよ！！			(-変わり者のナマズオ-)なぁにが譲り受けただっぺか！？嘘つくんでねえ、このごじゃっぺ！オラを袋叩きにして、盗んだだけだっぺよ！！			鯰尾鈴縁起譚							
(-変わり者のナマズオ-)なぁなぁオタクら、味方してくれるのなら、あのごじゃっぺな連中をこらしめてくれっぺよ！			(-変わり者のナマズオ-)なぁなぁオタクら、味方してくれるのなら、あのごじゃっぺな連中をこらしめてくれっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
(-白髪の紅甲羅-)キィーヒッヒッ！軟弱な碧甲羅など、何するものぞォー！この世の宝は、すべて我らの宝物殿に納めてくれるわァー！			(-白髪の紅甲羅-)キィーヒッヒッ！軟弱な碧甲羅など、何するものぞォー！この世の宝は、すべて我らの宝物殿に納めてくれるわァー！			鯰尾鈴縁起譚							
……壺を……返せぇ……！			……壺を……返せぇ……！			鯰尾鈴縁起譚							
(-白髪の紅甲羅-)おうや、甲高い声でキィキィ鳴いておったが、普通に話せるではないかァー！？			(-白髪の紅甲羅-)おうや、甲高い声でキィキィ鳴いておったが、普通に話せるではないかァー！？			鯰尾鈴縁起譚							
(-白髪の紅甲羅-)お宝を集めたくば、我らの軍門に降るがいいィー！さすれば、碧甲羅も紅甲羅の雑兵として、使ってやらんでもないぞォー！？			(-白髪の紅甲羅-)お宝を集めたくば、我らの軍門に降るがいいィー！さすれば、碧甲羅も紅甲羅の雑兵として、使ってやらんでもないぞォー！？			鯰尾鈴縁起譚							
断る……！			断る……！			鯰尾鈴縁起譚							
(-巨体の従者-)無礼なりィィー！こちらは水兵大将「ヒルマキ」様にあらせられるぞォォー！！拙者シャウギが、即刻、神に供してやるゥゥー！			(-巨体の従者-)無礼なりィィー！こちらは水兵大将「ヒルマキ」様にあらせられるぞォォー！！拙者シャウギが、即刻、神に供してやるゥゥー！			鯰尾鈴縁起譚							
シャウギ、かまわぬゥー！しょせんは、軟弱な碧甲羅の戯言よォー！！その虚勢、いつまで持つか見ものよのォー！			シャウギ、かまわぬゥー！しょせんは、軟弱な碧甲羅の戯言よォー！！その虚勢、いつまで持つか見ものよのォー！			鯰尾鈴縁起譚							
(-ツクモの声-)やい紅甲羅の将よ、即刻、狼藉をやめい！かような振る舞いによって、碧甲羅の縁までもが、断ち斬られておるのじゃぞ！！			(-ツクモの声-)やい紅甲羅の将よ、即刻、狼藉をやめい！かような振る舞いによって、碧甲羅の縁までもが、断ち斬られておるのじゃぞ！！			鯰尾鈴縁起譚							
またもキィキィと鳴きおってェー！怖れおののき、声がうわずるような軟弱者など、兵に加える気すら失せるわァー！			またもキィキィと鳴きおってェー！怖れおののき、声がうわずるような軟弱者など、兵に加える気すら失せるわァー！			鯰尾鈴縁起譚							
どうしても使ってほしいと言うなら、不相応な兜飾りを、この水兵大将「ヒルマキ」様に献上し、泣いて頼むがいいィー！キィーヒッヒッ！			どうしても使ってほしいと言うなら、不相応な兜飾りを、この水兵大将「ヒルマキ」様に献上し、泣いて頼むがいいィー！キィーヒッヒッ！			鯰尾鈴縁起譚							
コウジン族の面汚しめ！ここで逃がしてなるものか！！			コウジン族の面汚しめ！ここで逃がしてなるものか！！			鯰尾鈴縁起譚							
(-変わり者のナマズオ-)ぺぺぺ！？に、人形がしゃべったっぺよ！？			(-変わり者のナマズオ-)ぺぺぺ！？に、人形がしゃべったっぺよ！？			鯰尾鈴縁起譚							
カブトの懐に身を潜め、口下手なこやつの気持ちを代弁していたのじゃ！			カブトの懐に身を潜め、口下手なこやつの気持ちを代弁していたのじゃ！			鯰尾鈴縁起譚							
カブトよ、追うのじゃ！わしらは、Forename殿とともに後に続くぞよ！			カブトよ、追うのじゃ！わしらは、Forename殿とともに後に続くぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
ほほぉ～しゃべる人形かァ……！			ほほぉ～しゃべる人形かァ……！			鯰尾鈴縁起譚							
(-ギョケイ-)オラはギョケイ。ともかく、助けに来てくれて感謝するっぺよ！			(-ギョケイ-)オラはギョケイ。ともかく、助けに来てくれて感謝するっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿、カブトに加勢を頼む！わしは、このギョケイ殿と後から参るぞよ！			Forename殿、カブトに加勢を頼む！わしは、このギョケイ殿と後から参るぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
ヒルマキなる紅甲羅の将、あれはかなりの手練れじゃ。急ぎ、カブトの助太刀を頼むぞよ！			ヒルマキなる紅甲羅の将、あれはかなりの手練れじゃ。急ぎ、カブトの助太刀を頼むぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
このしゃべる人形は、オラに任せてほしいっぺな！			このしゃべる人形は、オラに任せてほしいっぺな！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿……幾人か斬ったものの、肝心のヒルマキはぁ……。			Forename殿……幾人か斬ったものの、肝心のヒルマキはぁ……。			鯰尾鈴縁起譚							
ぺ……ぺ……ぺ……。やっとこさ、追いついたっぺよ。			ぺ……ぺ……ぺ……。やっとこさ、追いついたっぺよ。			鯰尾鈴縁起譚							
ギョケイ殿の壺は……ヒルマキめに持ち去られたか……？			ギョケイ殿の壺は……ヒルマキめに持ち去られたか……？			鯰尾鈴縁起譚							
ギョケイ殿と申されるか……力及ばず、面目ない……。			ギョケイ殿と申されるか……力及ばず、面目ない……。			鯰尾鈴縁起譚							
あ～あ～壺は、どうでもいいっぺよ。オラが、ここまで追いかけてきたのは、命を助けてくれたアンタらに礼をするためだっぺな！			あ～あ～壺は、どうでもいいっぺよ。オラが、ここまで追いかけてきたのは、命を助けてくれたアンタらに礼をするためだっぺな！			鯰尾鈴縁起譚							
道中、ギョケイ殿に聞いたのだが、あの壺、お宝はお宝でも、いわくつきなんだそうじゃ。			道中、ギョケイ殿に聞いたのだが、あの壺、お宝はお宝でも、いわくつきなんだそうじゃ。			鯰尾鈴縁起譚							
高名な陰陽師が創り上げた……持ち主に不幸を運ぶ壺なんだっぺよ！			高名な陰陽師が創り上げた……持ち主に不幸を運ぶ壺なんだっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
お宝を手に入れてからというもの、オラは腹を下したり、ヒッポウにつつかれたりと、何から何までいいことなしっぺな！巻物をいろいろ読んで、ようやく壺の呪いがわかったっぺよ！			お宝を手に入れてからというもの、オラは腹を下したり、ヒッポウにつつかれたりと、何から何までいいことなしっぺな！巻物をいろいろ読んで、ようやく壺の呪いがわかったっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
もちろん、何度も壺を棄てようとしたっぺよ？ところが無二江に投げ込もうと、山に置き去りにしようと、いつの間にか、オラの棲処に戻ってくるんだっぺよ……。			もちろん、何度も壺を棄てようとしたっぺよ？ところが無二江に投げ込もうと、山に置き去りにしようと、いつの間にか、オラの棲処に戻ってくるんだっぺよ……。			鯰尾鈴縁起譚							
浜辺で、コソコソしていたのは、壺の呪いを解くまじないのためだったぺな。仲間も不吉がって、近づきたがらないっぺよ……。			浜辺で、コソコソしていたのは、壺の呪いを解くまじないのためだったぺな。仲間も不吉がって、近づきたがらないっぺよ……。			鯰尾鈴縁起譚							
そんな壺を、あのヒルマキとかいうコウジン族が、持っていってくれるなら、大歓迎っぺよ！			そんな壺を、あのヒルマキとかいうコウジン族が、持っていってくれるなら、大歓迎っぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
なるほど、世にも不思議なお宝もあったものじゃ。だが、安心するがいい。			なるほど、世にも不思議なお宝もあったものじゃ。だが、安心するがいい。			鯰尾鈴縁起譚							
紅甲羅は、あの壺を宝物殿に奉納するに違いない。神気に満ちた宝物殿に安置すれば、呪いも封じられよう。ふたたび、あの壺がギョケイ殿の下に戻ることはあるまいて。			紅甲羅は、あの壺を宝物殿に奉納するに違いない。神気に満ちた宝物殿に安置すれば、呪いも封じられよう。ふたたび、あの壺がギョケイ殿の下に戻ることはあるまいて。			鯰尾鈴縁起譚							
それは、めでたいっぺよ！礼を一段と弾ませなきゃだっぺな！さあさあ、欲しいものがあったら、何でも言うっぺよ！			それは、めでたいっぺよ！礼を一段と弾ませなきゃだっぺな！さあさあ、欲しいものがあったら、何でも言うっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿は、何が望みか？			Forename殿は、何が望みか？			鯰尾鈴縁起譚							
何と答える？			何と答える？			鯰尾鈴縁起譚							
カブトが決めろ			カブトが決めろ			鯰尾鈴縁起譚							
縁を結んでもらいたい			縁を結んでもらいたい			鯰尾鈴縁起譚							
なんと奥ゆかしい……！では、カブトよ、お言葉に甘えて、お主が選択せよ。			なんと奥ゆかしい……！では、カブトよ、お言葉に甘えて、お主が選択せよ。			鯰尾鈴縁起譚							
……縁を……結んでもらいたい……。			……縁を……結んでもらいたい……。			鯰尾鈴縁起譚							
なんと奥ゆかしい……！[Race]族でありながら、碧の宝探衆のことを、いちばんに考えてくれるとは……！			なんと奥ゆかしい……！[Race]族でありながら、碧の宝探衆のことを、いちばんに考えてくれるとは……！			鯰尾鈴縁起譚							
縁っぺか……？ほんなら、これからも取引していこうっぺよ！オラも商売相手を探してたから、願ったりかなったりだっぺ！			縁っぺか……？ほんなら、これからも取引していこうっぺよ！オラも商売相手を探してたから、願ったりかなったりだっぺ！			鯰尾鈴縁起譚							
ところで、ギョケイ殿……よくよく見れば、実に麗しい……！			ところで、ギョケイ殿……よくよく見れば、実に麗しい……！			鯰尾鈴縁起譚							
ぺぺぺ！？なんだか、ツクモの視線が熱いっぺよ！？も、も、もしや、オラにホの字……？			ぺぺぺ！？なんだか、ツクモの視線が熱いっぺよ！？も、も、もしや、オラにホの字……？			鯰尾鈴縁起譚							
お主の太い首を飾る、その「鈴」……古びてはいるが、味わい深い見事な輝き！！			お主の太い首を飾る、その「鈴」……古びてはいるが、味わい深い見事な輝き！！			鯰尾鈴縁起譚							
ぺぺぺ、なんだ鈴っぺか！？オラ、ちょっとドキドキしちゃったっぺな！			ぺぺぺ、なんだ鈴っぺか！？オラ、ちょっとドキドキしちゃったっぺな！			鯰尾鈴縁起譚							
でも、さーすがはツクモ、お目が高いっぺよ！鈴は、ナマズオの誇りの象徴なんだっぺな！赤子のときから身に着けてるから、鈴とは深く縁が結ばれるっぺよ！			でも、さーすがはツクモ、お目が高いっぺよ！鈴は、ナマズオの誇りの象徴なんだっぺな！赤子のときから身に着けてるから、鈴とは深く縁が結ばれるっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
人の幸せを願う、心優しいギョケイ殿ゆえに、首の鈴も、ひときわ輝いているというわけか……。			人の幸せを願う、心優しいギョケイ殿ゆえに、首の鈴も、ひときわ輝いているというわけか……。			鯰尾鈴縁起譚							
ぺぺぺ、そんなに褒められると、照れるっぺよ！そうだ、オラとオタクらで縁を結んだ記念に、鈴を贈りたいっぺよ！			ぺぺぺ、そんなに褒められると、照れるっぺよ！そうだ、オラとオタクらで縁を結んだ記念に、鈴を贈りたいっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
オラの鈴は譲れねえけど、まだ持ち主がいない鈴なら、1個ぐらいあるっぺよ！			オラの鈴は譲れねえけど、まだ持ち主がいない鈴なら、1個ぐらいあるっぺよ！			鯰尾鈴縁起譚							
それは、ありがたいぞよ！！			それは、ありがたいぞよ！！			鯰尾鈴縁起譚							
じゃあ、早速、倉を探してみるっぺよ！見つかったら、碧のタマミズに送るから、楽しみにしてろっぺな！			じゃあ、早速、倉を探してみるっぺよ！見つかったら、碧のタマミズに送るから、楽しみにしてろっぺな！			鯰尾鈴縁起譚							
いろいろあったが、お宝探しは大成功じゃな。さあ、碧のタマミズに帰るぞよ！			いろいろあったが、お宝探しは大成功じゃな。さあ、碧のタマミズに帰るぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
お宝探しは大成功だったというのに、カブトの奴、落ち込んでおるようじゃ。声をかけてやってほしいぞよ。			お宝探しは大成功だったというのに、カブトの奴、落ち込んでおるようじゃ。声をかけてやってほしいぞよ。			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿……戻られたかぁ……。此度もまた、世話になったぁ……。			Forename殿……戻られたかぁ……。此度もまた、世話になったぁ……。			鯰尾鈴縁起譚							
ギョケイ殿との縁を結んだことを、ブンチンに報告したら、大層喜んでおったぞよ。宝探衆を結成した甲斐があったというものじゃ！			ギョケイ殿との縁を結んだことを、ブンチンに報告したら、大層喜んでおったぞよ。宝探衆を結成した甲斐があったというものじゃ！			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿とギョケイ殿のおかげぇ……。			Forename殿とギョケイ殿のおかげぇ……。			鯰尾鈴縁起譚							
うむ、Forename殿が、隠れ上手のギョケイ殿を見事に見つけてくれたおかげよな！して、カブトの活躍はどうだったかの？			うむ、Forename殿が、隠れ上手のギョケイ殿を見事に見つけてくれたおかげよな！して、カブトの活躍はどうだったかの？			鯰尾鈴縁起譚							
カブトの功績は？			カブトの功績は？			鯰尾鈴縁起譚							
よくやった			よくやった			鯰尾鈴縁起譚							
…………			…………			鯰尾鈴縁起譚							
うむ、わしも同じ思いぞよ！ヒルマキを取り逃がしたとはいえ、ギョケイ殿を助けたことで、新たな縁を結ぶことができたのじゃ！			うむ、わしも同じ思いぞよ！ヒルマキを取り逃がしたとはいえ、ギョケイ殿を助けたことで、新たな縁を結ぶことができたのじゃ！			鯰尾鈴縁起譚							
これはこれは、なかなかに手厳しい！確かにギョケイ殿を助け、縁を結べたとはいえ、ヒルマキを取り逃がしたのは、ツメが甘かったからの！			これはこれは、なかなかに手厳しい！確かにギョケイ殿を助け、縁を結べたとはいえ、ヒルマキを取り逃がしたのは、ツメが甘かったからの！			鯰尾鈴縁起譚							
まだまだ精進が必要……。Forename殿には、いまだ及ばぬ……。			まだまだ精進が必要……。Forename殿には、いまだ及ばぬ……。			鯰尾鈴縁起譚							
それが、わかっておれば今は充分じゃ。お主が孤高を気取っておったのは、戦えぬ仲間を想うがゆえ。言葉足らずで、傲慢に見えるが、それは本意ではあるまい。			それが、わかっておれば今は充分じゃ。お主が孤高を気取っておったのは、戦えぬ仲間を想うがゆえ。言葉足らずで、傲慢に見えるが、それは本意ではあるまい。			鯰尾鈴縁起譚							
Forename殿という、強き仲間を得たことで、はじめて、気兼ねなく他者と力を合わせることができたのじゃ。今後も、宝探衆の皆で協力し、お宝を探し求めるぞよ！			Forename殿という、強き仲間を得たことで、はじめて、気兼ねなく他者と力を合わせることができたのじゃ。今後も、宝探衆の皆で協力し、お宝を探し求めるぞよ！			鯰尾鈴縁起譚							
ギョケイとの縁が結ばれました。碧の宝探衆が、お宝を奉納したため、宝物殿に、お宝が増えました！			ギョケイとの縁が結ばれました。碧の宝探衆が、お宝を奉納したため、宝物殿に、お宝が増えました！			鯰尾鈴縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「信頼」になりました。新たな縁を結んだことで、頼れる存在となったようです。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「信頼」になりました。新たな縁を結んだことで、頼れる存在となったようです。			鯰尾鈴縁起譚							
これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			鯰尾鈴縁起譚							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			鯰尾鈴縁起譚							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			鯰尾鈴縁起譚							
また、「シキタヘ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シキタヘ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			鯰尾鈴縁起譚							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「風駆けるアジムステップ」を完了する必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「風駆けるアジムステップ」を完了する必要があります。			鯰尾鈴縁起譚							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、新たなお宝探しに出たいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限碧のタマミズのカブトは、新たなお宝探しに出たいようだ。			射日弓縁起譚							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、アジムステップでのお宝探しに同行するよう依頼された。アジムステップの再会の市にいる「カブト」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カブトから、アジムステップでのお宝探しに同行するよう依頼された。アジムステップの再会の市にいる「カブト」と話そう。			射日弓縁起譚							
カブトと話した。再会の市で、お宝についての話を聞こう。			カブトと話した。再会の市で、お宝についての話を聞こう。			射日弓縁起譚							
お宝の話を聞いた。ウチキンというケスティル族が、太陽を射ると噂されるお宝の弓を持っているようだ。再会の市の「カブト」と話そう。			お宝の話を聞いた。ウチキンというケスティル族が、太陽を射ると噂されるお宝の弓を持っているようだ。再会の市の「カブト」と話そう。			射日弓縁起譚							
カブトと話した。再会の市付近で、「ウチキン」という名のケスティル族を探そう。			カブトと話した。再会の市付近で、「ウチキン」という名のケスティル族を探そう。			射日弓縁起譚							
ウチキンと話した。彼の弓が何者かに奪われたようだ。アジムステップで賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			ウチキンと話した。彼の弓が何者かに奪われたようだ。アジムステップで賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			射日弓縁起譚							
紅甲羅を討伐して、奪われた弓を取り戻した。再会の市付近の「ウチキン」に「奪われた弓」を渡そう。			紅甲羅を討伐して、奪われた弓を取り戻した。再会の市付近の「ウチキン」に「奪われた弓」を渡そう。			射日弓縁起譚							
ウチキンに奪われた弓を渡した。この弓は、父親の愛が詰まった品で、ウチキンにとっての宝だった。これを冒険者が取り戻したことで、ケスティル族と縁を結ぶことができた。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			ウチキンに奪われた弓を渡した。この弓は、父親の愛が詰まった品で、ウチキンにとっての宝だった。これを冒険者が取り戻したことで、ケスティル族と縁を結ぶことができた。紅玉海の碧のタマミズにいる「カブト」と話そう。			射日弓縁起譚							
カブトと話した。カブトは、またしても冒険者の協力のおかげで縁を結べたことで、己の実力不足を反省しているようだ。			カブトと話した。カブトは、またしても冒険者の協力のおかげで縁を結べたことで、己の実力不足を反省しているようだ。			射日弓縁起譚							
再会の市のカブトと話す			再会の市のカブトと話す			射日弓縁起譚							
再会の市でお宝の話を聞く			再会の市でお宝の話を聞く			射日弓縁起譚							
カブトと話す			カブトと話す			射日弓縁起譚							
ウチキンを探す			ウチキンを探す			射日弓縁起譚							
賊を探し、奪われた弓を入手			賊を探し、奪われた弓を入手			射日弓縁起譚							
ウチキンに奪われた弓を渡す			ウチキンに奪われた弓を渡す			射日弓縁起譚							
碧のタマミズのカブトと話す			碧のタマミズのカブトと話す			射日弓縁起譚							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「風駆けるアジムステップ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「風駆けるアジムステップ」を完了する必要があります。			射日弓縁起譚							
Forename殿……此度も助力を頼みたい……。			Forename殿……此度も助力を頼みたい……。			射日弓縁起譚							
はるか北西のアジムステップなる場所にて、まだ見ぬお宝があるとの噂を、仲間が聞きつけたぁ……。内陸での行動は不慣れゆえ、ぜひ同行願いたい……。			はるか北西のアジムステップなる場所にて、まだ見ぬお宝があるとの噂を、仲間が聞きつけたぁ……。内陸での行動は不慣れゆえ、ぜひ同行願いたい……。			射日弓縁起譚							
うむ、カブトよ、しっかりと頼めたようじゃの。Forename殿、わしからも同行をお願いしたい。コウジン族には、現地の様子に詳しい者がおらぬでな。			うむ、カブトよ、しっかりと頼めたようじゃの。Forename殿、わしからも同行をお願いしたい。コウジン族には、現地の様子に詳しい者がおらぬでな。			射日弓縁起譚							
おお、快諾してくれるか、ありがたい！それでは、まずは「再会の市」なる場所へと赴き、情報を集めるとしようぞ！			おお、快諾してくれるか、ありがたい！それでは、まずは「再会の市」なる場所へと赴き、情報を集めるとしようぞ！			射日弓縁起譚							
おお、待っていたぞよ。このあたりは、風が強く、吹き飛ばされそうでかなわん。			おお、待っていたぞよ。このあたりは、風が強く、吹き飛ばされそうでかなわん。			射日弓縁起譚							
む、お主、かなりの手練れとお見受けする……。いえ、我らも剛の部族ゆえ、同じ匂いがしたもので。多くの修羅場をくぐりぬけたのでしょうね。			む、お主、かなりの手練れとお見受けする……。いえ、我らも剛の部族ゆえ、同じ匂いがしたもので。多くの修羅場をくぐりぬけたのでしょうね。			射日弓縁起譚							
あんた、見るからに強そうだな。類は友を呼ぶというから、あんたの知り合いも強かろう……。よければ、もっとも強い男の知り合いを紹介してくれ。			あんた、見るからに強そうだな。類は友を呼ぶというから、あんたの知り合いも強かろう……。よければ、もっとも強い男の知り合いを紹介してくれ。			射日弓縁起譚							
旅の者よ、どうだ我が弓は？実にすばらしいだろう？俺は武を重んじるオロニル族ゆえ、武器にも気を使うのさ。			旅の者よ、どうだ我が弓は？実にすばらしいだろう？俺は武を重んじるオロニル族ゆえ、武器にも気を使うのさ。			射日弓縁起譚							
どこを見ても、アウラ族ばかり……まるでスイの里のよう……。			どこを見ても、アウラ族ばかり……まるでスイの里のよう……。			射日弓縁起譚							
うむ、海から遠く離れることで、弱気になるかと思ったが、杞憂だったようじゃな。では、手分けして、お宝の噂について調べるぞよ！			うむ、海から遠く離れることで、弱気になるかと思ったが、杞憂だったようじゃな。では、手分けして、お宝の噂について調べるぞよ！			射日弓縁起譚							
わしは、カブトの懐に忍びて、話を聞いて回るゆえ、終わったら、ふたたびここで落ち合おうぞ！			わしは、カブトの懐に忍びて、話を聞いて回るゆえ、終わったら、ふたたびここで落ち合おうぞ！			射日弓縁起譚							
お宝の噂だと……？最近、とあるケスティル族が、宝と呼ぶに相応しい弓を手に入れ、太陽すら射るほど腕を上げたと聞いたぞ！			お宝の噂だと……？最近、とあるケスティル族が、宝と呼ぶに相応しい弓を手に入れ、太陽すら射るほど腕を上げたと聞いたぞ！			射日弓縁起譚							
最近、とあるケスティル族が、宝と呼ぶに相応しい弓を手に入れ、太陽すら射るほど腕を上げたと聞いたぞ！			最近、とあるケスティル族が、宝と呼ぶに相応しい弓を手に入れ、太陽すら射るほど腕を上げたと聞いたぞ！			射日弓縁起譚							
おや、また噂好きが現れたか。お宝の持ち主は、ケスティル族の「ウチキン」だよ。			おや、また噂好きが現れたか。お宝の持ち主は、ケスティル族の「ウチキン」だよ。			射日弓縁起譚							
現物が見たいなら、本人に頼んでみるといい。ウチキンなら、市場の外でよく弓の練習をしているよ。			現物が見たいなら、本人に頼んでみるといい。ウチキンなら、市場の外でよく弓の練習をしているよ。			射日弓縁起譚							
お宝の持ち主は、ケスティル族の「ウチキン」だよ。現物が見たいなら、本人に頼んでみるといい。ウチキンなら、市場の近くで弓の練習をしているよ。			お宝の持ち主は、ケスティル族の「ウチキン」だよ。現物が見たいなら、本人に頼んでみるといい。ウチキンなら、市場の近くで弓の練習をしているよ。			射日弓縁起譚							
お宝の噂だって……？ああ、太陽を射るほど素晴らしい弓があるって話だろ？あれはデマさ……正体はありふれた弓なんだからな。			お宝の噂だって……？ああ、太陽を射るほど素晴らしい弓があるって話だろ？あれはデマさ……正体はありふれた弓なんだからな。			射日弓縁起譚							
太陽を射るほど素晴らしい弓があるって話だろ？あれはデマさ……正体はありふれた弓なんだからな。			太陽を射るほど素晴らしい弓があるって話だろ？あれはデマさ……正体はありふれた弓なんだからな。			射日弓縁起譚							
おお、戻ったか。市場の主とカブトの会話を見せてやりたかったぞ……。言葉数の少なさにかけて、カブトを上回る者がいるとはの。			おお、戻ったか。市場の主とカブトの会話を見せてやりたかったぞ……。言葉数の少なさにかけて、カブトを上回る者がいるとはの。			射日弓縁起譚							
Forename殿、戻られたかぁ……。ケスティル族とは、実に不可思議な者たち……。言葉を使わずに、市場を仕切るとはぁ……。			Forename殿、戻られたかぁ……。ケスティル族とは、実に不可思議な者たち……。言葉を使わずに、市場を仕切るとはぁ……。			射日弓縁起譚							
言葉数の少なさにかけて、カブトを上回る者がいるとはの。Forename殿にも、あの様子を見せたかったものじゃ。			言葉数の少なさにかけて、カブトを上回る者がいるとはの。Forename殿にも、あの様子を見せたかったものじゃ。			射日弓縁起譚							
言葉を介さずに市場を仕切るなど、どうして可能なのかぁ……？			言葉を介さずに市場を仕切るなど、どうして可能なのかぁ……？			射日弓縁起譚							
何と答える？			何と答える？			射日弓縁起譚							
日々の行動で信頼を得ているから			日々の行動で信頼を得ているから			射日弓縁起譚							
威厳がにじみ出ているから			威厳がにじみ出ているから			射日弓縁起譚							
確かに、100の言葉を並べたところで、信頼のおけぬ者ならば、空しく響くのみ……。行動こそが、信頼を築くということかぁ……。			確かに、100の言葉を並べたところで、信頼のおけぬ者ならば、空しく響くのみ……。行動こそが、信頼を築くということかぁ……。			射日弓縁起譚							
確かに、内面からにじみでる威厳は、100の言葉を並べたとて、出せるものではなし……。行動こそが、信頼を築くということかぁ……。			確かに、内面からにじみでる威厳は、100の言葉を並べたとて、出せるものではなし……。行動こそが、信頼を築くということかぁ……。			射日弓縁起譚							
噂のお宝について問うたものの、返事はなし……。だが、その瞳は「己の目で確かめよ」と、語っているようだったぁ……。			噂のお宝について問うたものの、返事はなし……。だが、その瞳は「己の目で確かめよ」と、語っているようだったぁ……。			射日弓縁起譚							
噂もまた、己の行動で確かめよということか……。ところで、Forename殿は、何か情報を得ることができたかの？			噂もまた、己の行動で確かめよということか……。ところで、Forename殿は、何か情報を得ることができたかの？			射日弓縁起譚							
なるほど、ケスティル族のウチキンなる者が、素晴らしい弓を手に入れ、太陽を射るほど腕を上げた、と……。譲ってくれるかはわからぬが、ひと目見てみたいものじゃ。			なるほど、ケスティル族のウチキンなる者が、素晴らしい弓を手に入れ、太陽を射るほど腕を上げた、と……。譲ってくれるかはわからぬが、ひと目見てみたいものじゃ。			射日弓縁起譚							
では、市場の外にいるという「ウチキン」とやらを、二手に分かれて、探してみようぞ！Forename殿は、市場の南西の方を頼むぞよ！			では、市場の外にいるという「ウチキン」とやらを、二手に分かれて、探してみようぞ！Forename殿は、市場の南西の方を頼むぞよ！			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ウチキンは、ひどく落胆しているようだ。			ウチキンは、ひどく落胆しているようだ。			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ウチキンは涙をこらえながら、南東の方角を指さした。どうやら、彼の大事な弓を何者かが奪い、彼が指さす方へ逃走したようだ。			ウチキンは涙をこらえながら、南東の方角を指さした。どうやら、彼の大事な弓を何者かが奪い、彼が指さす方へ逃走したようだ。			射日弓縁起譚							
何と答える？			何と答える？			射日弓縁起譚							
取り戻してやる！			取り戻してやる！			射日弓縁起譚							
ここで待ってろ！			ここで待ってろ！			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ウチキンは、大変感謝しているようだ。賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			ウチキンは、大変感謝しているようだ。賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ウチキンは南東の方角を指さした。彼の弓を奪った賊は、彼が指さす方に逃走したようだ。賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			ウチキンは南東の方角を指さした。彼の弓を奪った賊は、彼が指さす方に逃走したようだ。賊を探して、「奪われた弓」を取り戻そう。			射日弓縁起譚							
追っ手かァー！			追っ手かァー！			射日弓縁起譚							
お宝を渡すものかァー！			お宝を渡すものかァー！			射日弓縁起譚							
思い知らせてやるー！			思い知らせてやるー！			射日弓縁起譚							
Forename殿、その弓は、まさかぁ……！？			Forename殿、その弓は、まさかぁ……！？			射日弓縁起譚							
ウチキン殿の父君を見つけたのだが、何かもめ事があったようじゃの……？			ウチキン殿の父君を見つけたのだが、何かもめ事があったようじゃの……？			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ウチキンの父は、息子の大切な弓を奪還したことに対して、心から感謝しているらしい。			ウチキンの父は、息子の大切な弓を奪還したことに対して、心から感謝しているらしい。			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
(-ウチキンと父親-)…………。			(-ウチキンと父親-)…………。			射日弓縁起譚							
無事に、弓が戻ってきて、ふたりとも、大変感謝しているようじゃ。			無事に、弓が戻ってきて、ふたりとも、大変感謝しているようじゃ。			射日弓縁起譚							
わしらは、ウチキン殿の父君と出会い、ここに案内されてきたのだが……いったい誰が、弓を奪ったのだ？			わしらは、ウチキン殿の父君と出会い、ここに案内されてきたのだが……いったい誰が、弓を奪ったのだ？			射日弓縁起譚							
なんと、紅甲羅どもがぁ……！？アジムステップにまで、現れるとはぁ……！			なんと、紅甲羅どもがぁ……！？アジムステップにまで、現れるとはぁ……！			射日弓縁起譚							
碧甲羅にも届くような、名高きお宝の噂じゃ……。紅甲羅が知り、奪いに来たとしても、おかしくはないぞよ。			碧甲羅にも届くような、名高きお宝の噂じゃ……。紅甲羅が知り、奪いに来たとしても、おかしくはないぞよ。			射日弓縁起譚							
しかし、その弓……。拙者には、逸品名品の類いには見えぬ……。子どもでも扱いやすそうではあるがぁ……。			しかし、その弓……。拙者には、逸品名品の類いには見えぬ……。子どもでも扱いやすそうではあるがぁ……。			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
ほうほう、そういうことかの……。その弓は、父君がウチキン殿のことを想い、練習用にと贈った品のようじゃ。			ほうほう、そういうことかの……。その弓は、父君がウチキン殿のことを想い、練習用にと贈った品のようじゃ。			射日弓縁起譚							
では、ウチキン殿が太陽を射ると噂されるほどに、短期間で腕を上げたのは、お宝の弓のおかげではなく、天賦の才によるものだとぉ……？			では、ウチキン殿が太陽を射ると噂されるほどに、短期間で腕を上げたのは、お宝の弓のおかげではなく、天賦の才によるものだとぉ……？			射日弓縁起譚							
父君の様子から察するに、どうやらウチキン殿の弓の腕は、もともと才能があったわけではなさそうじゃな……。			父君の様子から察するに、どうやらウチキン殿の弓の腕は、もともと才能があったわけではなさそうじゃな……。			射日弓縁起譚							
カブトよ、ウチキン殿の弓をよく見るのじゃ。大きさや弦の張り具合は、少年の身体に最適のもの……。さらに使い込まれ、それでいて手入れが行き届いておる。			カブトよ、ウチキン殿の弓をよく見るのじゃ。大きさや弦の張り具合は、少年の身体に最適のもの……。さらに使い込まれ、それでいて手入れが行き届いておる。			射日弓縁起譚							
父が息子を想い、使いやすい弓を創り、息子は父の想いを受け、鍛錬に励み、弓を大切に扱った。ウチキン殿にとって、この弓は紛れもないお宝なのじゃ！			父が息子を想い、使いやすい弓を創り、息子は父の想いを受け、鍛錬に励み、弓を大切に扱った。ウチキン殿にとって、この弓は紛れもないお宝なのじゃ！			射日弓縁起譚							
ほれほれ、ウチキン殿も同意しておる。それほど大事な弓を、我らが譲り受けるわけにはいかぬな。お目にかかれただけでよしとして、引き上げるとするかの。			ほれほれ、ウチキン殿も同意しておる。それほど大事な弓を、我らが譲り受けるわけにはいかぬな。お目にかかれただけでよしとして、引き上げるとするかの。			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
これはぁ……？			これはぁ……？			射日弓縁起譚							
どうやら、再会の市での商売を認める証紙のようじゃ……。			どうやら、再会の市での商売を認める証紙のようじゃ……。			射日弓縁起譚							
我らと縁を結んでくれるということかの？			我らと縁を結んでくれるということかの？			射日弓縁起譚							
なんと、碧甲羅との取引も始めてくれるそうじゃ！これは、遠路はるばる来たかいがあったな！！			なんと、碧甲羅との取引も始めてくれるそうじゃ！これは、遠路はるばる来たかいがあったな！！			射日弓縁起譚							
ありがたい……。またひとつ、新たな縁が結ばれるとはぁ……！			ありがたい……。またひとつ、新たな縁が結ばれるとはぁ……！			射日弓縁起譚							
Forename殿に同行を頼んで……正解……だったよう……じゃ…………。カ、ブ、ト、も…………。			Forename殿に同行を頼んで……正解……だったよう……じゃ…………。カ、ブ、ト、も…………。			射日弓縁起譚							
ツ、ツクモ！？			ツ、ツクモ！？			射日弓縁起譚							
……む、何の話じゃったかの？おう、そうそう、よき学びを得たようじゃと言いたかったぞよ。			……む、何の話じゃったかの？おう、そうそう、よき学びを得たようじゃと言いたかったぞよ。			射日弓縁起譚							
……どうした、皆の者？なにゆえ、そのような驚愕の顔でわしを見つめておるのじゃ？			……どうした、皆の者？なにゆえ、そのような驚愕の顔でわしを見つめておるのじゃ？			射日弓縁起譚							
今、動きが止まったように……大丈夫、なのかぁ……？			今、動きが止まったように……大丈夫、なのかぁ……？			射日弓縁起譚							
なに、気のせいじゃろ？心配など無用じゃぞ！			なに、気のせいじゃろ？心配など無用じゃぞ！			射日弓縁起譚							
お、父君がわしらを市場へ招いておられる。商いの手続きがあるようじゃな。			お、父君がわしらを市場へ招いておられる。商いの手続きがあるようじゃな。			射日弓縁起譚							
Forename殿、アジムステップでのお宝探しは、これにて終いじゃ。わしらは市場に寄るゆえ、先に碧のタマミズに戻られよ。			Forename殿、アジムステップでのお宝探しは、これにて終いじゃ。わしらは市場に寄るゆえ、先に碧のタマミズに戻られよ。			射日弓縁起譚							
カブトめ、心配ないと言っておるのに、大げさすぎるのじゃ。Forename殿からも、気にするなと言ってほしいぞよ。			カブトめ、心配ないと言っておるのに、大げさすぎるのじゃ。Forename殿からも、気にするなと言ってほしいぞよ。			射日弓縁起譚							
Forename殿、戻られたかぁ……。市場で取引の手続きを済ませ、お宝も受け取ってきたぁ……。だが、帰路の道中でもツクモが度々、動きを止めて……。			Forename殿、戻られたかぁ……。市場で取引の手続きを済ませ、お宝も受け取ってきたぁ……。だが、帰路の道中でもツクモが度々、動きを止めて……。			射日弓縁起譚							
カブトよ、心配無用だと言ったろう！経験したことのない長旅で、少々疲れただけじゃ！！			カブトよ、心配無用だと言ったろう！経験したことのない長旅で、少々疲れただけじゃ！！			射日弓縁起譚							
Forename殿の助力もあって、この旅では、大いに見聞を広めることができたぞよ。ケスティル族の行動による表現は、大いに学びとなったはず。			Forename殿の助力もあって、この旅では、大いに見聞を広めることができたぞよ。ケスティル族の行動による表現は、大いに学びとなったはず。			射日弓縁起譚							
……確かに、口下手な拙者にとって、言葉に頼らず市場をまとめるケスティル族は驚愕だったぁ……。			……確かに、口下手な拙者にとって、言葉に頼らず市場をまとめるケスティル族は驚愕だったぁ……。			射日弓縁起譚							
だが、此度の旅路では、Forename殿に頼り切り……。拙者は、何も貢献しておらぬ……。			だが、此度の旅路では、Forename殿に頼り切り……。拙者は、何も貢献しておらぬ……。			射日弓縁起譚							
やれやれ、自信を付けたと思ったら、早々落ち込むとは……。カブトは、碧の宝探衆を率いる頭なのだぞ？Forename殿も、何か言ってくれぬかの？			やれやれ、自信を付けたと思ったら、早々落ち込むとは……。カブトは、碧の宝探衆を率いる頭なのだぞ？Forename殿も、何か言ってくれぬかの？			射日弓縁起譚							
何と言う？			何と言う？			射日弓縁起譚							
いざというときにどうするつもりだ？			いざというときにどうするつもりだ？			射日弓縁起譚							
カブトならできる			カブトならできる			射日弓縁起譚							
…………。			…………。			射日弓縁起譚							
やれやれ……。申し訳ないが、Forename殿の助けは、まだまだ必要そうじゃのう。			やれやれ……。申し訳ないが、Forename殿の助けは、まだまだ必要そうじゃのう。			射日弓縁起譚							
ケスティル族との縁が結ばれました。碧の宝探衆が、お宝を奉納したため、宝物殿に、さらにお宝が増えました！			ケスティル族との縁が結ばれました。碧の宝探衆が、お宝を奉納したため、宝物殿に、さらにお宝が増えました！			射日弓縁起譚							
「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「敬意」になりました。新たな縁を結んだことで、憧れの存在となったようです。			「コウジン族：碧甲羅」との友好関係が、「敬意」になりました。新たな縁を結んだことで、憧れの存在となったようです。			射日弓縁起譚							
これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、碧のタマミズにいる「ズキン」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			射日弓縁起譚							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ズキン」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			射日弓縁起譚							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			射日弓縁起譚							
また、「シキタヘ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「シキタヘ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			射日弓縁起譚							
