特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ピーリングストーンズのメ・ラツ・ヌンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			新たな仲間は光の戦士							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。メ・ラツ・ヌンから、サリーシャが冒険者を探しているという情報を得た。ギラバニア辺境地帯のウィルラ・ニリヤに向かい、「サリーシャ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。メ・ラツ・ヌンから、サリーシャが冒険者を探しているという情報を得た。ギラバニア辺境地帯のウィルラ・ニリヤに向かい、「サリーシャ」と話そう。			新たな仲間は光の戦士							
サリーシャは、解放軍に参加している娘、アルパを、ウィルラ・ニリヤへ呼び戻したいという。ラールガーズリーチにいる「アルパ」に、「サリーシャの手紙」を渡そう。			サリーシャは、解放軍に参加している娘、アルパを、ウィルラ・ニリヤへ呼び戻したいという。ラールガーズリーチにいる「アルパ」に、「サリーシャの手紙」を渡そう。			新たな仲間は光の戦士							
アルパは、新たに新設された隊、国境警備隊の警備隊長に就任したという。そのため、当分の間は、ウィルラ・ニリヤへ帰るつもりがないようだ。さらに、アルパは、冒険者に相談したいことがあるという。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			アルパは、新たに新設された隊、国境警備隊の警備隊長に就任したという。そのため、当分の間は、ウィルラ・ニリヤへ帰るつもりがないようだ。さらに、アルパは、冒険者に相談したいことがあるという。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			新たな仲間は光の戦士							
アルパと話した。国境警備隊の人材不足を補うため、冒険者たちに任務の一部を依頼することにしたようだ。アルパの母であるサリーシャは、自身が脱皮を終えるまでに、ベロジナ大橋が国境に相応しい関所へと変わっていなかった時は、娘をウィルラ・ニリヤに連れ戻すという。国境警備隊の立ち上げの旗印として、ベロジナ大橋に隊旗が掲げられた。同隊の警備隊長であるアルパをサポートし、今後の関所の発展に力を貸していこう！			アルパと話した。国境警備隊の人材不足を補うため、冒険者たちに任務の一部を依頼することにしたようだ。アルパの母であるサリーシャは、自身が脱皮を終えるまでに、ベロジナ大橋が国境に相応しい関所へと変わっていなかった時は、娘をウィルラ・ニリヤに連れ戻すという。国境警備隊の立ち上げの旗印として、ベロジナ大橋に隊旗が掲げられた。同隊の警備隊長であるアルパをサポートし、今後の関所の発展に力を貸していこう！			新たな仲間は光の戦士							
ウィルラ・ニリヤのサリーシャと話す			ウィルラ・ニリヤのサリーシャと話す			新たな仲間は光の戦士							
ラールガーズリーチのアルパにサリーシャの手紙を渡す			ラールガーズリーチのアルパにサリーシャの手紙を渡す			新たな仲間は光の戦士							
カステッルム・ベロジナのアルパと話す			カステッルム・ベロジナのアルパと話す			新たな仲間は光の戦士							
息災であったか、冒険者の客人よ。			息災であったか、冒険者の客人よ。			新たな仲間は光の戦士							
賢者の木の件では世話になったな。お前とメ・ゼトの活躍のおかげか、カリヤナ派があの木に近づくことはなくなったようだ。			賢者の木の件では世話になったな。お前とメ・ゼトの活躍のおかげか、カリヤナ派があの木に近づくことはなくなったようだ。			新たな仲間は光の戦士							
ところで、先日ウィルラ派が使者を寄越してきてな。指導者「サリーシャ」がお前を探していると言っていた。気が向いた時にでも、ウィルラ・ニリヤに寄ってやったらどうだ。			ところで、先日ウィルラ派が使者を寄越してきてな。指導者「サリーシャ」がお前を探していると言っていた。気が向いた時にでも、ウィルラ・ニリヤに寄ってやったらどうだ。			新たな仲間は光の戦士							
シュー……ヒトの子の友人よ、よく来てくれました。			シュー……ヒトの子の友人よ、よく来てくれました。			新たな仲間は光の戦士							
カリヤナ派が呼び降ろした、まがい物の美神を倒してくれたこと、まずは、重ねて感謝の意を表します。その上で、折り入ってそなたに相談したい案件があるのです。			カリヤナ派が呼び降ろした、まがい物の美神を倒してくれたこと、まずは、重ねて感謝の意を表します。その上で、折り入ってそなたに相談したい案件があるのです。			新たな仲間は光の戦士							
よもやカリヤナ派が、ふたたび美神を呼び降ろすとは……。そなたには、幾度も助けられていますね。その上で、折り入って相談したい案件があるのです。			よもやカリヤナ派が、ふたたび美神を呼び降ろすとは……。そなたには、幾度も助けられていますね。その上で、折り入って相談したい案件があるのです。			新たな仲間は光の戦士							
私には解放軍に参加している「アルパ」という娘がおります。戦いが不得手で、闘士としては未熟な娘ですが、自由を求めて志願し、戦い続けてきました。			私には解放軍に参加している「アルパ」という娘がおります。戦いが不得手で、闘士としては未熟な娘ですが、自由を求めて志願し、戦い続けてきました。			新たな仲間は光の戦士							
その娘を、私は他の同志たちに先駆けて、ウィルラ・ニリヤに呼び戻したいと考えています。私の後継者として、修行をさせるために……。			その娘を、私は他の同志たちに先駆けて、ウィルラ・ニリヤに呼び戻したいと考えています。私の後継者として、修行をさせるために……。			新たな仲間は光の戦士							
解放が成ったとて、困難な時代は続くでしょう。そんな中で、かつてのように独立した暮らしを取り戻すには、類い希なる指導力が不可欠ですから……。			解放が成ったとて、困難な時代は続くでしょう。そんな中で、かつてのように独立した暮らしを取り戻すには、類い希なる指導力が不可欠ですから……。			新たな仲間は光の戦士							
そこで、我が娘アルパに、解放軍を早期除隊して、ウィルラ・ニリヤへと戻ってくるよう、手紙を綴りました。これを、そなたに託したいのです。			そこで、我が娘アルパに、解放軍を早期除隊して、ウィルラ・ニリヤへと戻ってくるよう、手紙を綴りました。これを、そなたに託したいのです。			新たな仲間は光の戦士							
そなたならば、解放軍の上層部にも顔が利くでしょう。娘に手紙を渡した上で、除隊の際に困るようなことがあれば、力になってあげてほしいのです。			そなたならば、解放軍の上層部にも顔が利くでしょう。娘に手紙を渡した上で、除隊の際に困るようなことがあれば、力になってあげてほしいのです。			新たな仲間は光の戦士							
なんと答える？			なんと答える？			新たな仲間は光の戦士							
任せてほしい			任せてほしい			新たな仲間は光の戦士							
顔を貸すだけなら……			顔を貸すだけなら……			新たな仲間は光の戦士							
シュー……ありがとう。そなたの優しさに深く感謝いたします。			シュー……ありがとう。そなたの優しさに深く感謝いたします。			新たな仲間は光の戦士							
それでは、手紙を託しますので、ラールガーズリーチにいる「アルパ」に渡してください。よろしく頼みますね……。			それでは、手紙を託しますので、ラールガーズリーチにいる「アルパ」に渡してください。よろしく頼みますね……。			新たな仲間は光の戦士							
先日ウィルラ派が使者を寄越してきてな。指導者「サリーシャ」がお前を探していると言っていた。気が向いた時にでも、ウィルラ・ニリヤに寄ってやったらどうだ。			先日ウィルラ派が使者を寄越してきてな。指導者「サリーシャ」がお前を探していると言っていた。気が向いた時にでも、ウィルラ・ニリヤに寄ってやったらどうだ。			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……確かに、わらわがアルパじゃが……。なんと、母上から手紙じゃと？			しゅ～……確かに、わらわがアルパじゃが……。なんと、母上から手紙じゃと？			新たな仲間は光の戦士							
どれどれ……。			どれどれ……。			新たな仲間は光の戦士							
内容は理解した……じゃが、納得はできぬ！解放軍を辞めて、ウィルラ・ニリヤへ戻れなどと、何を申されるか、母上は！			内容は理解した……じゃが、納得はできぬ！解放軍を辞めて、ウィルラ・ニリヤへ戻れなどと、何を申されるか、母上は！			新たな仲間は光の戦士							
次期指導者として期待を寄せてくれるのはありがたいが、わらわには、まだここでやるべきことがあるのじゃ！			次期指導者として期待を寄せてくれるのはありがたいが、わらわには、まだここでやるべきことがあるのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
落ち着きなよ、アルパ。			落ち着きなよ、アルパ。			新たな仲間は光の戦士							
まずは手紙を届けてくれた冒険者さんに、言うことがあるんじゃないのかねぇ？			まずは手紙を届けてくれた冒険者さんに、言うことがあるんじゃないのかねぇ？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……す、すまぬ、見苦しいところを見せてしまったな。手紙を届けてくれたこと、感謝しておるのじゃ……			しゅ～……す、すまぬ、見苦しいところを見せてしまったな。手紙を届けてくれたこと、感謝しておるのじゃ……			新たな仲間は光の戦士							
ムム！？よくよく見てみれば、おぬしはベロジナ大橋を奪還した、英雄、Forenameではないか！			ムム！？よくよく見てみれば、おぬしはベロジナ大橋を奪還した、英雄、Forenameではないか！			新たな仲間は光の戦士							
オレは、最初から気付いていたけどね。			オレは、最初から気付いていたけどね。			新たな仲間は光の戦士							
歴戦の英雄殿にお会いできるなんて、光栄だね。ジャ・オルミンだ……よろしくな。			歴戦の英雄殿にお会いできるなんて、光栄だね。ジャ・オルミンだ……よろしくな。			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……憧れの英雄が手紙を届けてくれたとあっては、なぜウィルラ・ニリヤに戻れぬのか、話さぬわけにはいかぬな。			しゅ～……憧れの英雄が手紙を届けてくれたとあっては、なぜウィルラ・ニリヤに戻れぬのか、話さぬわけにはいかぬな。			新たな仲間は光の戦士							
わらわは、闘士を名乗りながらも、戦いが不得手でな……。幸い、金属を練り上げる技は得意であったゆえ、後方支援の工兵隊を任されてきたのじゃ。			わらわは、闘士を名乗りながらも、戦いが不得手でな……。幸い、金属を練り上げる技は得意であったゆえ、後方支援の工兵隊を任されてきたのじゃ。			新たな仲間は光の戦士							
貢献の仕方は、前線に出て戦うだけではない。それはわかっておる……。じゃが、ベロジナ大橋奪還の報を聞いて、気持ちが昂ぶった。			貢献の仕方は、前線に出て戦うだけではない。それはわかっておる……。じゃが、ベロジナ大橋奪還の報を聞いて、気持ちが昂ぶった。			新たな仲間は光の戦士							
わらわも外に出て貢献したい……。そう思い始めた時、ベロジナ大橋を国境の関所とし、国境警備隊を配置するという計画が浮上したのじゃ！			わらわも外に出て貢献したい……。そう思い始めた時、ベロジナ大橋を国境の関所とし、国境警備隊を配置するという計画が浮上したのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
で、アルパは無謀にも警備隊長に志願し、どういうわけか、上が認めちまったってわけさ。オレを副官に据えるという、条件付きでな。			で、アルパは無謀にも警備隊長に志願し、どういうわけか、上が認めちまったってわけさ。オレを副官に据えるという、条件付きでな。			新たな仲間は光の戦士							
解放軍の多くは、ヒトとアナンタの混合部隊で編成されておる。じゃが、わらわが所属しておった工兵隊は、金属錬成に優れたアナンタだけで構成された部隊じゃった。			解放軍の多くは、ヒトとアナンタの混合部隊で編成されておる。じゃが、わらわが所属しておった工兵隊は、金属錬成に優れたアナンタだけで構成された部隊じゃった。			新たな仲間は光の戦士							
故に、わらわはヒトとの関わりが薄くてな。そのことを案じた上層部は、警備隊長への志願を認める代わりに、ヒトであるオルミンを隊の副官としてよこしたのじゃ。			故に、わらわはヒトとの関わりが薄くてな。そのことを案じた上層部は、警備隊長への志願を認める代わりに、ヒトであるオルミンを隊の副官としてよこしたのじゃ。			新たな仲間は光の戦士							
つまりオレは、アルパが暴走しないよう見張る、お目付役みたいなもんだと思ってくれればいい。			つまりオレは、アルパが暴走しないよう見張る、お目付役みたいなもんだと思ってくれればいい。			新たな仲間は光の戦士							
実際、アルパは変わったヤツでねぇ、この前なんて、いきなりオレの防具を剥がしてきて……			実際、アルパは変わったヤツでねぇ、この前なんて、いきなりオレの防具を剥がしてきて……			新たな仲間は光の戦士							
しゅしゅっ！？じゃから、それは誤解だと言っておろう！わらわはただ、おぬしの脱皮を手伝ってやろうとしただけじゃ！			しゅしゅっ！？じゃから、それは誤解だと言っておろう！わらわはただ、おぬしの脱皮を手伝ってやろうとしただけじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
あのねえ、何度も言ってるけど、ヒトは脱皮なんてしないんだよ！			あのねえ、何度も言ってるけど、ヒトは脱皮なんてしないんだよ！			新たな仲間は光の戦士							
……まあ、それはそれとして……。母上から、わらわを連れ戻すよう頼まれてきたようじゃが……。			……まあ、それはそれとして……。母上から、わらわを連れ戻すよう頼まれてきたようじゃが……。			新たな仲間は光の戦士							
これはようやく掴んだ好機じゃ、果たさずして、戻るつもりはない。母上には、その旨を記した文をしたため、部下に届けさせよう。此度は、わらわのことで手間をかけてしまって、すまなかったのう。			これはようやく掴んだ好機じゃ、果たさずして、戻るつもりはない。母上には、その旨を記した文をしたため、部下に届けさせよう。此度は、わらわのことで手間をかけてしまって、すまなかったのう。			新たな仲間は光の戦士							
ち、ちと待ってほしいのじゃ！			ち、ちと待ってほしいのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
ここで会ったのも、何かの縁……相談したいことがあるのじゃ！もしよければ、話だけでも聞いてはもらえぬか？			ここで会ったのも、何かの縁……相談したいことがあるのじゃ！もしよければ、話だけでも聞いてはもらえぬか？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……ありがたいのじゃ！詳細は「カステッルム・ベロジナ」にて伝えたい！すまんが、ご足労願うのじゃ！			しゅ～……ありがたいのじゃ！詳細は「カステッルム・ベロジナ」にて伝えたい！すまんが、ご足労願うのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
そなたならば、解放軍の上層部にも顔が利くでしょう。娘に手紙を渡した上で、除隊に際して困るようなことがあれば、力になってあげてほしいのです。			そなたならば、解放軍の上層部にも顔が利くでしょう。娘に手紙を渡した上で、除隊に際して困るようなことがあれば、力になってあげてほしいのです。			新たな仲間は光の戦士							
どうした？オレたちに何か用かい？			どうした？オレたちに何か用かい？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……よくぞ来てくれた、感謝するぞ！相談というのはほかでもない、この橋に造られる関所のことじゃ。			しゅ～……よくぞ来てくれた、感謝するぞ！相談というのはほかでもない、この橋に造られる関所のことじゃ。			新たな仲間は光の戦士							
この橋は、グリダニア方面へと繋がる交通の要衝……。今のところ、通行する者の多くが同盟軍や解放軍の関係者じゃが、近隣諸国との交流が始まれば、民間の利用者も増えるじゃろう。			この橋は、グリダニア方面へと繋がる交通の要衝……。今のところ、通行する者の多くが同盟軍や解放軍の関係者じゃが、近隣諸国との交流が始まれば、民間の利用者も増えるじゃろう。			新たな仲間は光の戦士							
しかし、帝国軍というより大きな脅威に対応するため、西側の関所に配置する国境警備隊の人員は、あまりに少ない。			しかし、帝国軍というより大きな脅威に対応するため、西側の関所に配置する国境警備隊の人員は、あまりに少ない。			新たな仲間は光の戦士							
こうした場合、他国ではどうしておるのじゃろうか？諸国を巡ってきたおぬしならば、解決策を知っておるのでは？			こうした場合、他国ではどうしておるのじゃろうか？諸国を巡ってきたおぬしならば、解決策を知っておるのでは？			新たな仲間は光の戦士							
何と答える？			何と答える？			新たな仲間は光の戦士							
グランドカンパニーは冒険者部隊を創設した			グランドカンパニーは冒険者部隊を創設した			新たな仲間は光の戦士							
イシュガルドはリーヴを発行している			イシュガルドはリーヴを発行している			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……なるほど、人材不足を冒険者で補っておるのじゃな？ならば、我ら国境警備隊も、冒険者たちに広く呼びかけ、任務の一部を依頼することとしよう！			しゅ～……なるほど、人材不足を冒険者で補っておるのじゃな？ならば、我ら国境警備隊も、冒険者たちに広く呼びかけ、任務の一部を依頼することとしよう！			新たな仲間は光の戦士							
これから、忙しくなるのじゃ！すまぬが、Forenameも手を貸してくれるか？			これから、忙しくなるのじゃ！すまぬが、Forenameも手を貸してくれるか？			新たな仲間は光の戦士							
アルパ国境警備隊の任務を手伝ってあげる？			アルパ国境警備隊の任務を手伝ってあげる？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……手を貸そう			しゅ～……手を貸そう			新たな仲間は光の戦士							
こんなの、やってられるか！？			こんなの、やってられるか！？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……まこと、ありがたいのじゃ！当てにしておるぞ！			しゅ～……まこと、ありがたいのじゃ！当てにしておるぞ！			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……それは残念じゃ……。じゃが、おぬしほどの英雄を、引き留めるわけにもいくまい。心変わりしたら、いつでもわらわに声をかけてほしいのじゃ！			しゅ～……それは残念じゃ……。じゃが、おぬしほどの英雄を、引き留めるわけにもいくまい。心変わりしたら、いつでもわらわに声をかけてほしいのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
そうとなれば、さっそく準備に…………			そうとなれば、さっそく準備に…………			新たな仲間は光の戦士							
ムム！？　誰か近づいてくるが、あれは、もしや……？			ムム！？　誰か近づいてくるが、あれは、もしや……？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ、しゅ～……は、母上！			しゅ、しゅ～……は、母上！			新たな仲間は光の戦士							
シュー……我が娘、アルパよ。あなたが姉妹に託した手紙は読みました。国境警備隊の隊長を任されたのだとか……。			シュー……我が娘、アルパよ。あなたが姉妹に託した手紙は読みました。国境警備隊の隊長を任されたのだとか……。			新たな仲間は光の戦士							
い、いかにも！わらわには、果たすべき責務があるのじゃ！故に、ウィルラ・ニリヤへ戻ることはできぬ！			い、いかにも！わらわには、果たすべき責務があるのじゃ！故に、ウィルラ・ニリヤへ戻ることはできぬ！			新たな仲間は光の戦士							
ほう……その「果たすべき責務」とやらは何ですか？			ほう……その「果たすべき責務」とやらは何ですか？			新たな仲間は光の戦士							
無論、このベロジナ大橋を、ギラバニアの地を守るに相応しい関所へと変えてみせることじゃ！			無論、このベロジナ大橋を、ギラバニアの地を守るに相応しい関所へと変えてみせることじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
戦いが不得手なあなたに、それができると……？			戦いが不得手なあなたに、それができると……？			新たな仲間は光の戦士							
それほどの決意があるならば……いいでしょう。ベロジナ川に強固な関所が出来れば、辺境地帯にある、我らの巣の安全も保たれるというものですから……。			それほどの決意があるならば……いいでしょう。ベロジナ川に強固な関所が出来れば、辺境地帯にある、我らの巣の安全も保たれるというものですから……。			新たな仲間は光の戦士							
が、あなたはウィルラ派の次期指導者候補でもある。明日が見えぬまま、ただ待つわけにもいきません。よって、期限を設けます。			が、あなたはウィルラ派の次期指導者候補でもある。明日が見えぬまま、ただ待つわけにもいきません。よって、期限を設けます。			新たな仲間は光の戦士							
私が次の脱皮を終えた後に、再び視察に来ます。その時までに、この橋が国境に相応しい関所となっていなければ、無理やりにでも、巣へと連れ帰りますからね。			私が次の脱皮を終えた後に、再び視察に来ます。その時までに、この橋が国境に相応しい関所となっていなければ、無理やりにでも、巣へと連れ帰りますからね。			新たな仲間は光の戦士							
の、望むところじゃ……！必ずや母上をもうならせる、立派な関所を築いてみせよう！叶わなかった時は、どこへでも連れ帰るがよい！			の、望むところじゃ……！必ずや母上をもうならせる、立派な関所を築いてみせよう！叶わなかった時は、どこへでも連れ帰るがよい！			新たな仲間は光の戦士							
シュー……果たしてどうなるか、楽しみにしていますよ。			シュー……果たしてどうなるか、楽しみにしていますよ。			新たな仲間は光の戦士							
つくづく……そなたには面倒をかけます。未熟な娘ですが、どうぞよしなに……。			つくづく……そなたには面倒をかけます。未熟な娘ですが、どうぞよしなに……。			新たな仲間は光の戦士							
大橋が関所に生まれ変われば、ウィルラ・ニリヤはより安全になり、失敗したとしても、次期指導者候補が帰ってくる……か。アンタの母上は、ずいぶんと遣り手じゃないか。			大橋が関所に生まれ変われば、ウィルラ・ニリヤはより安全になり、失敗したとしても、次期指導者候補が帰ってくる……か。アンタの母上は、ずいぶんと遣り手じゃないか。			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……失敗はありえないのじゃ。わらわが国境警備隊にかける情熱は、伊達ではない。なんとしても、立派な関所を造り上げてみせるのじゃ！			しゅ～……失敗はありえないのじゃ。わらわが国境警備隊にかける情熱は、伊達ではない。なんとしても、立派な関所を造り上げてみせるのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
さて、まずは何から手をつけるんだ？			さて、まずは何から手をつけるんだ？			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……国境警備の任務の中から、冒険者に任せられるものを選び、任務を発行する！報酬の準備も進めるのじゃ！			しゅ～……国境警備の任務の中から、冒険者に任せられるものを選び、任務を発行する！報酬の準備も進めるのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
了解だよ。「エシャナ」や「マドゥラ」たちにも、手伝わせるとしよう。			了解だよ。「エシャナ」や「マドゥラ」たちにも、手伝わせるとしよう。			新たな仲間は光の戦士							
しゅ～……母上の脱皮の時期まで、まだ時間があるはずじゃ。まずは、国境警備隊の旗揚げをせねばな！我が隊のシンボルとなる、隊旗を掲げるのじゃ！			しゅ～……母上の脱皮の時期まで、まだ時間があるはずじゃ。まずは、国境警備隊の旗揚げをせねばな！我が隊のシンボルとなる、隊旗を掲げるのじゃ！			新たな仲間は光の戦士							
Forenameよ、すまぬが、おぬしの力を貸してもらうぞ！			Forenameよ、すまぬが、おぬしの力を貸してもらうぞ！			新たな仲間は光の戦士							
カステッルム・ベロジナに、国境警備隊が配備されました。			カステッルム・ベロジナに、国境警備隊が配備されました。			新たな仲間は光の戦士							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、アナンタ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、アナンタ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			新たな仲間は光の戦士							
これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			新たな仲間は光の戦士							
また、「マドゥラ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「マドゥラ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			新たな仲間は光の戦士							
アルパから、アンタに頼みたいことがあるんだとよ。			アルパから、アンタに頼みたいことがあるんだとよ。			新たな仲間は光の戦士							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。エシャナの報告によると、現在のサリーシャの脱皮状況は、スベスベ期であるという。帝国の支配の象徴である、カステッルム・ベロジナを爆破せよと声を荒げる者たちを沈静化させるため、橋の一部にアラミゴ風の意匠を加えることになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる、「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。エシャナの報告によると、現在のサリーシャの脱皮状況は、スベスベ期であるという。帝国の支配の象徴である、カステッルム・ベロジナを爆破せよと声を荒げる者たちを沈静化させるため、橋の一部にアラミゴ風の意匠を加えることになった。ギラバニア辺境地帯のカストルム・オリエンスにいる、「タラ・モルコー少牙士」と話そう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
タラ・モルコー少牙士と話した。ラールガーズリーチの「ギッフ」と話そう。			タラ・モルコー少牙士と話した。ラールガーズリーチの「ギッフ」と話そう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ギッフと話した。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			ギッフと話した。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパと話した。美しいグリフィンの彫像を造ろうと意気込むアルパに対し、ギッフは、アルパがグリフィンの力強い表情を再現できるか、疑問視しているようだ。アルパは、良い彫像を造るため、グリフィンが狩猟の際に獲物に放つという突風を、身をもって知りたいという。カステッルム・ベロジナの「ギッフ」と話そう。			アルパと話した。美しいグリフィンの彫像を造ろうと意気込むアルパに対し、ギッフは、アルパがグリフィンの力強い表情を再現できるか、疑問視しているようだ。アルパは、良い彫像を造るため、グリフィンが狩猟の際に獲物に放つという突風を、身をもって知りたいという。カステッルム・ベロジナの「ギッフ」と話そう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ギッフと話した。グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			ギッフと話した。グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパに突風を放った。しかし、予想以上の激しさに、アルパは見逃してしまったようだ。再度、グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			アルパに突風を放った。しかし、予想以上の激しさに、アルパは見逃してしまったようだ。再度、グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパに再度突風を放った。アルパは、突風の凄まじさに驚きながらも、グリフィンが獲物を狙う時の鋭い眼光を見逃さなかったようだ。さらに、グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			アルパに再度突風を放った。アルパは、突風の凄まじさに驚きながらも、グリフィンが獲物を狙う時の鋭い眼光を見逃さなかったようだ。さらに、グリフィンに騎乗した状態で、カステッルム・ベロジナにいる「アルパ」に向かって「突風」を使おう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパにさらに突風を放った。アルパは、グリフィンが命を懸けた狩りの時に見せる躍動感を見て、何かを掴んだようだ。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			アルパにさらに突風を放った。アルパは、グリフィンが命を懸けた狩りの時に見せる躍動感を見て、何かを掴んだようだ。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパと話した。番いのグリフィン像を見たギッフは、国境警備隊への評価を見直したようだ。今後もアルパを手助けし、国境の発展に力を貸していこう。			アルパと話した。番いのグリフィン像を見たギッフは、国境警備隊への評価を見直したようだ。今後もアルパを手助けし、国境の発展に力を貸していこう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
カストルム・オリエンスのタラ・モルコー少牙士と話す			カストルム・オリエンスのタラ・モルコー少牙士と話す			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ラールガーズリーチのギッフと話す			ラールガーズリーチのギッフと話す			戦史課士官と頑固な獣牧士							
カステッルム・ベロジナのアルパと話す			カステッルム・ベロジナのアルパと話す			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ギッフと話す			ギッフと話す			戦史課士官と頑固な獣牧士							
グリフィンに騎乗してアルパに突風を使う			グリフィンに騎乗してアルパに突風を使う			戦史課士官と頑固な獣牧士							
グリフィンに騎乗してアルパに再度突風を使う			グリフィンに騎乗してアルパに再度突風を使う			戦史課士官と頑固な獣牧士							
グリフィンに騎乗してアルパにさらに突風を使う			グリフィンに騎乗してアルパにさらに突風を使う			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アルパと話す			アルパと話す			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……Forenameよ、よいところに。母上の脱皮状況について、エシャナから報告書が上がってきてな。今から確認するところじゃったのじゃ。			しゅ～……Forenameよ、よいところに。母上の脱皮状況について、エシャナから報告書が上がってきてな。今から確認するところじゃったのじゃ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
それじゃ、読み上げるよ。			それじゃ、読み上げるよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
えーっと、現在の指導者の脱皮状況は……「スベスベ期」……？なんだこりゃ？			えーっと、現在の指導者の脱皮状況は……「スベスベ期」……？なんだこりゃ？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
なるほど、スベスベ期か。ならば、しばらくの間は安心じゃな。これがムズムズ期になってくると話は別じゃが。			なるほど、スベスベ期か。ならば、しばらくの間は安心じゃな。これがムズムズ期になってくると話は別じゃが。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
いや、オレたちには何のことやらさっぱりだよ。			いや、オレたちには何のことやらさっぱりだよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……さて、Forenameよ、実は、困った問題が浮上してな。近々この関所が取り壊されるかもしれんのじゃ。			しゅ～……さて、Forenameよ、実は、困った問題が浮上してな。近々この関所が取り壊されるかもしれんのじゃ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
こらこら、まだ決まったわけじゃないだろ。Forenameに、ちゃんとイチから説明しな。			こらこら、まだ決まったわけじゃないだろ。Forenameに、ちゃんとイチから説明しな。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
知ってのとおり、元々ここは帝国軍の補給基地じゃ。中央にそびえ立つ飛空艇発着用のタワーは、見た目こそ無粋じゃが、見晴らしがよく、監視には役立っておる。			知ってのとおり、元々ここは帝国軍の補給基地じゃ。中央にそびえ立つ飛空艇発着用のタワーは、見た目こそ無粋じゃが、見晴らしがよく、監視には役立っておる。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
だが、解放軍の中には、帝国の支配の象徴であるこの場所を、即刻爆破せよという意見を持つ奴らも少なくないみたいでねぇ……。交通の要衝であるこの橋を壊せだなんて、バカみたいな話だよ。			だが、解放軍の中には、帝国の支配の象徴であるこの場所を、即刻爆破せよという意見を持つ奴らも少なくないみたいでねぇ……。交通の要衝であるこの橋を壊せだなんて、バカみたいな話だよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
もちろん、アラミゴ様式に建て直す金や時間なんてありゃしない。かと言って、過激な連中を放っておけば、何をされるか……。			もちろん、アラミゴ様式に建て直す金や時間なんてありゃしない。かと言って、過激な連中を放っておけば、何をされるか……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
どうするつもりだい、アルパ？			どうするつもりだい、アルパ？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……無論、この橋を壊させるわけにはいかぬ。そんなことになれば、母上は脱皮を待つまでもなく、わらわを強制送還されることじゃろう。			しゅ～……無論、この橋を壊させるわけにはいかぬ。そんなことになれば、母上は脱皮を待つまでもなく、わらわを強制送還されることじゃろう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
そこで、橋の再利用に反対する連中を黙らせる、良い考えがある。我らウィルラ派の巣は、カリヤナ派の巣と区別するため、建物の意匠の一部を変えておるのじゃ。			そこで、橋の再利用に反対する連中を黙らせる、良い考えがある。我らウィルラ派の巣は、カリヤナ派の巣と区別するため、建物の意匠の一部を変えておるのじゃ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
これと同じことをすれば、建て替えずとも、建物の印象を変えることができると思ってな！			これと同じことをすれば、建て替えずとも、建物の印象を変えることができると思ってな！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
へえ、いいじゃないか？けど、具体的にはどうするつもりなんだい？			へえ、いいじゃないか？けど、具体的にはどうするつもりなんだい？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……やはり、アラミゴ文化を取り入れるのが良いじゃろう。じゃが、わらわはヒトの文化には疎くてな……。オルミンよ、何か案はないか？			しゅ～……やはり、アラミゴ文化を取り入れるのが良いじゃろう。じゃが、わらわはヒトの文化には疎くてな……。オルミンよ、何か案はないか？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アラミゴ風の意匠と言われて、真っ先に思いつくのは、国旗にも描かれているグリフィンだろうね。			アラミゴ風の意匠と言われて、真っ先に思いつくのは、国旗にも描かれているグリフィンだろうね。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ただ、グリフィンは圧政を敷いていた旧王家の紋章でもあるから、よく思わない連中もいるかもしれないねぇ……。ダメだ、オレにはわからないよ。			ただ、グリフィンは圧政を敷いていた旧王家の紋章でもあるから、よく思わない連中もいるかもしれないねぇ……。ダメだ、オレにはわからないよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ふ～む、すべてのアラミゴ人に受け入れられる意匠となると、アラミゴを外から見ることのできる目線が必要じゃな。			ふ～む、すべてのアラミゴ人に受け入れられる意匠となると、アラミゴを外から見ることのできる目線が必要じゃな。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
Forename……おぬしの知人に、アラミゴ以外の他国出身者で、この国の歴史に詳しい者はおらぬか？			Forename……おぬしの知人に、アラミゴ以外の他国出身者で、この国の歴史に詳しい者はおらぬか？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
何と答える？			何と答える？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
双蛇党の戦史課に知り合いがいる			双蛇党の戦史課に知り合いがいる			戦史課士官と頑固な獣牧士							
覚えていない			覚えていない			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……おぬしのように各地を旅する冒険者ならば、ひとりぐらいは思い当たる者がおるじゃろう？よく思い出してみるのじゃ……。			しゅ～……おぬしのように各地を旅する冒険者ならば、ひとりぐらいは思い当たる者がおるじゃろう？よく思い出してみるのじゃ……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……カストルム・オリエンスに駐屯する、双蛇党戦史課の「タラ・モルコー少牙士」か……よし！さっそく、話を聞きに行ってみるのじゃ！			しゅ～……カストルム・オリエンスに駐屯する、双蛇党戦史課の「タラ・モルコー少牙士」か……よし！さっそく、話を聞きに行ってみるのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
やや、あなたは「仮面殺し」の英雄！また、お会いできて嬉しいです！			やや、あなたは「仮面殺し」の英雄！また、お会いできて嬉しいです！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
私は先日まで「黒薔薇」に関する対応に追われていて、つい先ほど、この基地に戻ってきたばかりなんですよ。			私は先日まで「黒薔薇」に関する対応に追われていて、つい先ほど、この基地に戻ってきたばかりなんですよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……「仮面殺し」の英雄とはなんぞや……？			しゅ～……「仮面殺し」の英雄とはなんぞや……？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……オレたちも、そう呼んだ方がいいかい？			……オレたちも、そう呼んだ方がいいかい？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
そんなに嫌がらなくてもいいじゃないですか……。			そんなに嫌がらなくてもいいじゃないですか……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……お初にお目にかかる、わらわはアルパと申す。国境警備隊の警備隊長を務めておる。今日は、タラ・モルコー少牙士に頼みがあって参ったのじゃ。			しゅ～……お初にお目にかかる、わらわはアルパと申す。国境警備隊の警備隊長を務めておる。今日は、タラ・モルコー少牙士に頼みがあって参ったのじゃ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ほほう、お力になれるかはわかりませんが、詳しい話を聞かせてください。			ほほう、お力になれるかはわかりませんが、詳しい話を聞かせてください。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……話せば長くなるのじゃが……。			しゅ～……話せば長くなるのじゃが……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
なるほど……状況は理解しました。確かに、国の玄関口が帝国製のままなのは、味気ないですしね。			なるほど……状況は理解しました。確かに、国の玄関口が帝国製のままなのは、味気ないですしね。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
アラミゴの象徴と言えば、やはり国旗にも描かれているグリフィンでしょう。			アラミゴの象徴と言えば、やはり国旗にも描かれているグリフィンでしょう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
もちろん、オレらも一度は考えたさ。でも、旧王家の紋章を快く思わない連中もいると思ってね。でなけりゃ、グリダニア人に助言を求めたりはしないさ。			もちろん、オレらも一度は考えたさ。でも、旧王家の紋章を快く思わない連中もいると思ってね。でなけりゃ、グリダニア人に助言を求めたりはしないさ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
話は最後まで聞いてください。ただのグリフィンではなく、向かい合う番いにするんです。			話は最後まで聞いてください。ただのグリフィンではなく、向かい合う番いにするんです。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
グリフィンは、同じ相手と添い遂げることで知られ、ギラバニアでは、古くから結束の象徴と考えられてきました。だからこそ、アラミゴの主門のグリフィン像も番いなんです。			グリフィンは、同じ相手と添い遂げることで知られ、ギラバニアでは、古くから結束の象徴と考えられてきました。だからこそ、アラミゴの主門のグリフィン像も番いなんです。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……ならば造るべきは、番いのグリフィン像じゃな！王家の象徴ではなく、ギラバニアに生きる者たちの結束を示す像！うむ、よい案じゃ！			しゅ～……ならば造るべきは、番いのグリフィン像じゃな！王家の象徴ではなく、ギラバニアに生きる者たちの結束を示す像！うむ、よい案じゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
タラ・モルコー少牙士よ、礼を言うぞ！近く時間のあるときにでも、関所まで遊びに来るがよい！			タラ・モルコー少牙士よ、礼を言うぞ！近く時間のあるときにでも、関所まで遊びに来るがよい！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
はい、ぜひ。警備隊長、頑張ってくださいね。			はい、ぜひ。警備隊長、頑張ってくださいね。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
それじゃ、オレは材料となる金属を手に入れてくるよ。番いの像を造る分となると、調達には時間がかかると思う。その間、アルパは金属錬成に長けたアナンタ族を集めておいてくれ。			それじゃ、オレは材料となる金属を手に入れてくるよ。番いの像を造る分となると、調達には時間がかかると思う。その間、アルパは金属錬成に長けたアナンタ族を集めておいてくれ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
Forenameには、モデルとなる番いのグリフィンの調達をお願いしようかねぇ。			Forenameには、モデルとなる番いのグリフィンの調達をお願いしようかねぇ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
確か、解放軍の「ギッフ」という獣牧士が、グリフィンの飼育を任されていたはずだよ。ラールガーズリーチへ行って、話を聞いてきてもらえるかい？			確か、解放軍の「ギッフ」という獣牧士が、グリフィンの飼育を任されていたはずだよ。ラールガーズリーチへ行って、話を聞いてきてもらえるかい？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
オレに何か用か？			オレに何か用か？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
知人に頼まれて、番いのグリフィンを借りにきたって？構わないぞ、お前は、オレたち解放軍にとって恩人だしな。それで、誰のもとまで運べばいいんだ？			知人に頼まれて、番いのグリフィンを借りにきたって？構わないぞ、お前は、オレたち解放軍にとって恩人だしな。それで、誰のもとまで運べばいいんだ？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
カステッルム・ベロジナのアルパだと？まさか、依頼人は最近新設された国境警備隊か？帝国の置き土産など、さっさと壊してしまえばよいものを……。			カステッルム・ベロジナのアルパだと？まさか、依頼人は最近新設された国境警備隊か？帝国の置き土産など、さっさと壊してしまえばよいものを……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……まあいい、了解した、すぐにグリフィンを用意する。お前は先にカステッルム・ベロジナへ戻り、「アルパ」とやらと待っていてくれ。			……まあいい、了解した、すぐにグリフィンを用意する。お前は先にカステッルム・ベロジナへ戻り、「アルパ」とやらと待っていてくれ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
「仮面殺し」の英雄は、今度は国境警備隊のお手伝いですか。いつ、次の仮面と戦うか、楽しみにしているのですが……。			「仮面殺し」の英雄は、今度は国境警備隊のお手伝いですか。いつ、次の仮面と戦うか、楽しみにしているのですが……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
戻ったか、Forenameよ。して、グリフィンは調達できたか？			戻ったか、Forenameよ。して、グリフィンは調達できたか？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……待たせたか？道中、同盟軍の顔なじみに捕まってしまってな。ご注文どおり、グリフィンを連れてきてやったぞ。			……待たせたか？道中、同盟軍の顔なじみに捕まってしまってな。ご注文どおり、グリフィンを連れてきてやったぞ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……おお、ありがたい！この子をモデルにして、必ずや、立派な像を造り上げてみせるぞ！			しゅ～……おお、ありがたい！この子をモデルにして、必ずや、立派な像を造り上げてみせるぞ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
像を造るだと！？いったいどういうことだ？			像を造るだと！？いったいどういうことだ？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
うむ、この関所を新たなアラミゴの玄関口として、より相応しいものにするため、象徴となる像を造るのじゃ！そなたのグリフィンのように美しい彫像をな！			うむ、この関所を新たなアラミゴの玄関口として、より相応しいものにするため、象徴となる像を造るのじゃ！そなたのグリフィンのように美しい彫像をな！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
フン、くだらん！　グリフィンを何に使うのかと思えば、彫像だと？チビの隊長さんは、よほど暇のようだな？こんな橋は壊しちまって、ウィルラ・ニリヤへと帰ったらどうだ？			フン、くだらん！　グリフィンを何に使うのかと思えば、彫像だと？チビの隊長さんは、よほど暇のようだな？こんな橋は壊しちまって、ウィルラ・ニリヤへと帰ったらどうだ？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
シュー……待て、我らの隊長を愚弄するのであれば、黙って見ているわけにはいかない。			シュー……待て、我らの隊長を愚弄するのであれば、黙って見ているわけにはいかない。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ハッ、ずいぶん慕われているみたいだな？いったい、こんなチビのどこがいいんだか……。			ハッ、ずいぶん慕われているみたいだな？いったい、こんなチビのどこがいいんだか……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
私は、アナンタでありながら戦闘が不得手でな。故に、解放軍に参加して間もない頃は、どこの隊からも入隊を断られ、孤立した存在だった。			私は、アナンタでありながら戦闘が不得手でな。故に、解放軍に参加して間もない頃は、どこの隊からも入隊を断られ、孤立した存在だった。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
そんな折、アルパ隊長から工兵隊に誘われてな。戦闘以外にも、軍に貢献する方法があると教えてくれたのだ。			そんな折、アルパ隊長から工兵隊に誘われてな。戦闘以外にも、軍に貢献する方法があると教えてくれたのだ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
隊長は、見た目こそ幼いが、尊敬に値する御方だ。……偏見で語る前に、その仕事ぶりを見てもらえぬだろうか。			隊長は、見た目こそ幼いが、尊敬に値する御方だ。……偏見で語る前に、その仕事ぶりを見てもらえぬだろうか。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
エシャナ……。			エシャナ……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……ふん。オレは、Forenameに頼まれて来ただけだ。さっさと用件を済ませてくれ。			……ふん。オレは、Forenameに頼まれて来ただけだ。さっさと用件を済ませてくれ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
おお、恩に着るのじゃ！			おお、恩に着るのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
だが、少しばかり見ただけで、こいつの美しさを理解できるものか。グリフィンがもっとも美しく力強い表情を見せるのは、獲物を弱らせるため、突風を起こす時なのだからな。			だが、少しばかり見ただけで、こいつの美しさを理解できるものか。グリフィンがもっとも美しく力強い表情を見せるのは、獲物を弱らせるため、突風を起こす時なのだからな。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ほう……それは是非とも見てみたいのじゃ。いや、どうせなら、「突風」とやらを、この身で受けてみたいのう！			ほう……それは是非とも見てみたいのじゃ。いや、どうせなら、「突風」とやらを、この身で受けてみたいのう！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
ほ、本気か……！？			ほ、本気か……！？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……むろんじゃ！			しゅ～……むろんじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
正気の沙汰とは思えん……こんなことに付き合ってられるか。どうしてもというなら、お前がやってくれ。			正気の沙汰とは思えん……こんなことに付き合ってられるか。どうしてもというなら、お前がやってくれ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
なるほど、Forenameは、騎乗術にも優れていると聞いたことがある！グリフィンに乗り、わらわに向け「突風」を放ってくれ！			なるほど、Forenameは、騎乗術にも優れていると聞いたことがある！グリフィンに乗り、わらわに向け「突風」を放ってくれ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
とは言え、ここでは、他の者の邪魔になろう。門の方へと移動しようではないか。			とは言え、ここでは、他の者の邪魔になろう。門の方へと移動しようではないか。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
シュシュシュ、強引な所は、あの頃とちっとも変わらないな……。			シュシュシュ、強引な所は、あの頃とちっとも変わらないな……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
よし、準備はいいな。グリフィンに乗ったら、あの「アルパ」とかいうチビに、「突風」を放つんだ。			よし、準備はいいな。グリフィンに乗ったら、あの「アルパ」とかいうチビに、「突風」を放つんだ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
もしも降ろされてしまったときは、もう一度、オレに声をかけてくれ……。それじゃ、やってみな。			もしも降ろされてしまったときは、もう一度、オレに声をかけてくれ……。それじゃ、やってみな。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……Forenameよ！おぬしは騎乗術にも優れていると聞いたことがある！グリフィンに乗り、わらわに向け「突風」を放ってくれ！			しゅ～……Forenameよ！おぬしは騎乗術にも優れていると聞いたことがある！グリフィンに乗り、わらわに向け「突風」を放ってくれ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……さあ、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放つがよい！			しゅ～……さあ、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放つがよい！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅおっ！？			しゅおっ！？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……はぁはぁ、これがグリフィンの突風か……予想以上の激しさじゃった。思わず、目を逸らしてしまったのじゃ……。			……はぁはぁ、これがグリフィンの突風か……予想以上の激しさじゃった。思わず、目を逸らしてしまったのじゃ……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
すまぬが、もう一度、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放ってくれなのじゃ！			すまぬが、もう一度、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放ってくれなのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
すまぬが、もう一度、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放ってくれなのじゃ！			すまぬが、もう一度、わらわに向かって、グリフィンの「突風」を放ってくれなのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅうううううううううううう！！！！！			しゅうううううううううううう！！！！！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
相変わらず、凄まじい勢いじゃ……。じゃが、しかと見たぞ！グリフィンが獲物を狙う時の鋭い眼光を！			相変わらず、凄まじい勢いじゃ……。じゃが、しかと見たぞ！グリフィンが獲物を狙う時の鋭い眼光を！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
Forename、これが最後じゃ！グリフィンが「突風」を放つ時の雄姿を、わらわに見せてくれなのじゃ！			Forename、これが最後じゃ！グリフィンが「突風」を放つ時の雄姿を、わらわに見せてくれなのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
Forename、これが最後じゃ！グリフィンが「突風」を放つ時の雄姿を、わらわに見せてくれなのじゃ！			Forename、これが最後じゃ！グリフィンが「突風」を放つ時の雄姿を、わらわに見せてくれなのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅがががががががががががががががッ！！！！			しゅがががががががががががががががッ！！！！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……見えたッ……見えたぞッ！！命を懸けた狩猟の時に見せる、グリフィンの躍動感が！！			……見えたッ……見えたぞッ！！命を懸けた狩猟の時に見せる、グリフィンの躍動感が！！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
これで、すべての準備が整ったぞ！感謝するのじゃ、Forename！もう、その子から降りてよいぞ！			これで、すべての準備が整ったぞ！感謝するのじゃ、Forename！もう、その子から降りてよいぞ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
この感覚が消えぬ内に、わらわは像の作成に取り掛かる。おぬしは、しばしの間待っておれ。			この感覚が消えぬ内に、わらわは像の作成に取り掛かる。おぬしは、しばしの間待っておれ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
グリフィンから降ろされてしまったのか？なら、もう一度乗せてやろう。			グリフィンから降ろされてしまったのか？なら、もう一度乗せてやろう。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
これは………………すごい。			これは………………すごい。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
国境であるこの場所に、このような力強く美しい像があれば、アラミゴの威光を内外へと示すことができるぞ……。			国境であるこの場所に、このような力強く美しい像があれば、アラミゴの威光を内外へと示すことができるぞ……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……大したものだ。アラミゴの象徴を掲げることで、帝国の軍事拠点から、我が国の玄関口へと生まれ変わらせるとは……。			……大したものだ。アラミゴの象徴を掲げることで、帝国の軍事拠点から、我が国の玄関口へと生まれ変わらせるとは……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……どうじゃ、立派であろう？			しゅ～……どうじゃ、立派であろう？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……ああ、まったくだ。アナンタ族が魔法で金属を錬るとは聞いていたが、まさか、これほどの像を造り出せるとはな……。			……ああ、まったくだ。アナンタ族が魔法で金属を錬るとは聞いていたが、まさか、これほどの像を造り出せるとはな……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
まだ片方が出来上がっただけじゃ。これより、もうひとつの像を造らねばならん！			まだ片方が出来上がっただけじゃ。これより、もうひとつの像を造らねばならん！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
我らが掲げるのは、グリフィンの番い……ギラバニアに住む者の結束と、アラミゴの未来を示す像なのじゃ！			我らが掲げるのは、グリフィンの番い……ギラバニアに住む者の結束と、アラミゴの未来を示す像なのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
まさか、この国のことをそこまで考えていたとはな。ただ破壊しろとばかり喚いていた自分が、急に何もできない馬鹿者に思えてきちまったよ。			まさか、この国のことをそこまで考えていたとはな。ただ破壊しろとばかり喚いていた自分が、急に何もできない馬鹿者に思えてきちまったよ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……そんなことはないぞ？おぬしは、グリフィンを立派に育て上げたではないか。			しゅ～……そんなことはないぞ？おぬしは、グリフィンを立派に育て上げたではないか。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
この子は素晴らしいぞ！わらわの隊におれば、どれだけ国境警備が楽になるか……。			この子は素晴らしいぞ！わらわの隊におれば、どれだけ国境警備が楽になるか……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
……アルパ、いやアルパ隊長よ。我々、グリフィン騎兵隊を、この関所に駐屯させてもらえないか？			……アルパ、いやアルパ隊長よ。我々、グリフィン騎兵隊を、この関所に駐屯させてもらえないか？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
国境警備隊や冒険者たちが、そうしているように、我々もまたアラミゴの平和のために貢献させてもらいたいのだ。			国境警備隊や冒険者たちが、そうしているように、我々もまたアラミゴの平和のために貢献させてもらいたいのだ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
しゅ～……それはまことか！？			しゅ～……それはまことか！？			戦史課士官と頑固な獣牧士							
わ～い、やったのじゃ～！！			わ～い、やったのじゃ～！！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
どうやら、丸く収まったみたいだねぇ。ギッフの意見を変えることができたとなれば、この橋を爆破しろだなんて意見も、そのうち消えるだろうさ。			どうやら、丸く収まったみたいだねぇ。ギッフの意見を変えることができたとなれば、この橋を爆破しろだなんて意見も、そのうち消えるだろうさ。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
今後も、辺境地帯の平和と、関所のさらなる発展に、力を貸してほしいのじゃ！			今後も、辺境地帯の平和と、関所のさらなる発展に、力を貸してほしいのじゃ！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
カステッルム・ベロジナに、「番いのグリフィン像」が建設されました！			カステッルム・ベロジナに、「番いのグリフィン像」が建設されました！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「信頼」になりました。関所の発展に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「信頼」になりました。関所の発展に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
また、「マドゥラ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「マドゥラ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			戦史課士官と頑固な獣牧士							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を進める必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を進める必要があります。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
お前がどうするのか様子をうかがっていたが、まさか、本当にやるとは……。			お前がどうするのか様子をうかがっていたが、まさか、本当にやるとは……。			戦史課士官と頑固な獣牧士							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			炎のアドバイザー							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。国境を通る民間人のために、空いている倉庫を簡易宿泊所として開放したという。とはいえ、寝台を置いただけの質素なものに過ぎず、より良くしていくために、実際に利用した者の意見が聞きたいようだ。ギラバニア辺境地帯のカステッルム・ベロジナ周辺で、昨晩の客であるという、「グリダニアの旅商」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。国境を通る民間人のために、空いている倉庫を簡易宿泊所として開放したという。とはいえ、寝台を置いただけの質素なものに過ぎず、より良くしていくために、実際に利用した者の意見が聞きたいようだ。ギラバニア辺境地帯のカステッルム・ベロジナ周辺で、昨晩の客であるという、「グリダニアの旅商」と話そう。			炎のアドバイザー							
グリダニアの旅商と話した。アルパの用意した寝台は、とてもヒトが利用できるものではなく、まずは宿とはどういうものかを教える必要があるようだ。ギラバニア山岳地帯の「アラギリ」で、アドバイザーになってくれる人物を探そう。			グリダニアの旅商と話した。アルパの用意した寝台は、とてもヒトが利用できるものではなく、まずは宿とはどういうものかを教える必要があるようだ。ギラバニア山岳地帯の「アラギリ」で、アドバイザーになってくれる人物を探そう。			炎のアドバイザー							
アラギリの人々と話した。アラギリの「アルパ」に報告しよう。			アラギリの人々と話した。アラギリの「アルパ」に報告しよう。			炎のアドバイザー							
アルパと話した。隊商宿グッドブレード跡の「ゲイルス」と話そう。			アルパと話した。隊商宿グッドブレード跡の「ゲイルス」と話そう。			炎のアドバイザー							
ゲイルスと話した。アドバイザーの仕事に興味を持ったようだ。カステッルム・ベロジナの「ゲイルス」と話そう。			ゲイルスと話した。アドバイザーの仕事に興味を持ったようだ。カステッルム・ベロジナの「ゲイルス」と話そう。			炎のアドバイザー							
ゲイルスと話した。アルパたちの造った簡易宿泊所には、何もかもが不足しているという。カステッルム・ベロジナの「ダクシャナ」と話そう。			ゲイルスと話した。アルパたちの造った簡易宿泊所には、何もかもが不足しているという。カステッルム・ベロジナの「ダクシャナ」と話そう。			炎のアドバイザー							
ダクシャナと話した。マーリドに騎乗した状態でカステッルム・コルヴィに向かい、「魔導兵器の残骸」に「踏みつけ」を行おう。			ダクシャナと話した。マーリドに騎乗した状態でカステッルム・コルヴィに向かい、「魔導兵器の残骸」に「踏みつけ」を行おう。			炎のアドバイザー							
マーリドの踏みつけで小さく砕いた鉄材は、国境警備隊の隊士が運んでくれるようだ。カステッルム・ベロジナの「ゲイルス」と話そう。			マーリドの踏みつけで小さく砕いた鉄材は、国境警備隊の隊士が運んでくれるようだ。カステッルム・ベロジナの「ゲイルス」と話そう。			炎のアドバイザー							
ゲイルスの協力により、簡易宿泊所が一新された。一度は寝台造りに失敗したアルパだったが、ヒトへの理解を深めたことで、使い心地の良い寝台造りに成功したようだ。カステッルム・ベロジナがより良い関所となるよう、引き続き、アルパに協力していこう。			ゲイルスの協力により、簡易宿泊所が一新された。一度は寝台造りに失敗したアルパだったが、ヒトへの理解を深めたことで、使い心地の良い寝台造りに成功したようだ。カステッルム・ベロジナがより良い関所となるよう、引き続き、アルパに協力していこう。			炎のアドバイザー							
グリダニアの旅商と話す			グリダニアの旅商と話す			炎のアドバイザー							
アラギリでアドバイザーとなってくれる人物を探す			アラギリでアドバイザーとなってくれる人物を探す			炎のアドバイザー							
アルパに報告			アルパに報告			炎のアドバイザー							
隊商宿グッドブレード跡のゲイルスと話す			隊商宿グッドブレード跡のゲイルスと話す			炎のアドバイザー							
カステッルム・ベロジナのゲイルスと話す			カステッルム・ベロジナのゲイルスと話す			炎のアドバイザー							
ダクシャナと話す			ダクシャナと話す			炎のアドバイザー							
マーリドに騎乗してカステッルム・コルヴィの魔導兵器の残骸に踏みつけを使う			マーリドに騎乗してカステッルム・コルヴィの魔導兵器の残骸に踏みつけを使う			炎のアドバイザー							
カステッルム・ベロジナのゲイルスと話す			カステッルム・ベロジナのゲイルスと話す			炎のアドバイザー							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、「いざ山岳地帯へ」を完了する必要があります。			炎のアドバイザー							
しゅ～……おお、おぬしか。どうじゃ、ここも少しは関所らしくなってきたじゃろう？まだ期間は残されておるが、これなら母上が視察に来ても大丈夫……			しゅ～……おお、おぬしか。どうじゃ、ここも少しは関所らしくなってきたじゃろう？まだ期間は残されておるが、これなら母上が視察に来ても大丈夫……			炎のアドバイザー							
な、わけないよねぇ！			な、わけないよねぇ！			炎のアドバイザー							
アンタの母上が出した条件は、この橋を、辺境地帯を守るに相応しい関所へと変えること。			アンタの母上が出した条件は、この橋を、辺境地帯を守るに相応しい関所へと変えること。			炎のアドバイザー							
グリフィン像を建てたことで、橋を取り壊せと騒ぐ連中は消えたが、まだ関所に必要な設備が整ったわけじゃない。こんな状態で、母上に認めてもらえるわけがないだろ？			グリフィン像を建てたことで、橋を取り壊せと騒ぐ連中は消えたが、まだ関所に必要な設備が整ったわけじゃない。こんな状態で、母上に認めてもらえるわけがないだろ？			炎のアドバイザー							
しゅぅ～……じゃから、帝国軍が倉庫として使っていた建物を、簡易宿泊所として開放したではないかぁ……。			しゅぅ～……じゃから、帝国軍が倉庫として使っていた建物を、簡易宿泊所として開放したではないかぁ……。			炎のアドバイザー							
うん、オレの提案でね。この辺りには獰猛な魔物が多い。冒険者ならばともかく、一般人が夜に通るにはあまりに危険だし。			うん、オレの提案でね。この辺りには獰猛な魔物が多い。冒険者ならばともかく、一般人が夜に通るにはあまりに危険だし。			炎のアドバイザー							
特に近頃は、故郷へ帰らんと旅をするアラミゴ難民や、物資を運ぶ隊商など、民間人の往来が増えてきてるからね。			特に近頃は、故郷へ帰らんと旅をするアラミゴ難民や、物資を運ぶ隊商など、民間人の往来が増えてきてるからね。			炎のアドバイザー							
そこで、アルパに簡易宿泊所を用意させたのさ。実物はまだ見ていないんだが、寝台くらいなら、用意するのも簡単だろうと思ってね。			そこで、アルパに簡易宿泊所を用意させたのさ。実物はまだ見ていないんだが、寝台くらいなら、用意するのも簡単だろうと思ってね。			炎のアドバイザー							
ってことで、実際に泊まった利用者から話を聞きながら、少しずつ改善していこうじゃないか。アルパの仕事ぶりの確認も含めてさ。			ってことで、実際に泊まった利用者から話を聞きながら、少しずつ改善していこうじゃないか。アルパの仕事ぶりの確認も含めてさ。			炎のアドバイザー							
しゅ～……ならば、早速話を聞きに行こうではないか！昨夜の客、「グリダニアの旅商」はまだ近くにおるはずじゃ！			しゅ～……ならば、早速話を聞きに行こうではないか！昨夜の客、「グリダニアの旅商」はまだ近くにおるはずじゃ！			炎のアドバイザー							
おや、私に何か用でも？			おや、私に何か用でも？			炎のアドバイザー							
しゅ～……旅の商人よ、簡易宿泊所で過ごした夜はどうであった？今後の利便性向上のため、忌憚のない意見を聞かせてほしいのじゃ。			しゅ～……旅の商人よ、簡易宿泊所で過ごした夜はどうであった？今後の利便性向上のため、忌憚のない意見を聞かせてほしいのじゃ。			炎のアドバイザー							
ああ、隊長さん、どうも。こんな所に宿泊所があるとは思ってなかったから、助かったよ。危うく、夜通し歩くところだった。			ああ、隊長さん、どうも。こんな所に宿泊所があるとは思ってなかったから、助かったよ。危うく、夜通し歩くところだった。			炎のアドバイザー							
ただ……ここが宿屋ではないことは承知しているが……せめて、寝台で寝ることができれば、より疲れもとれただろう。			ただ……ここが宿屋ではないことは承知しているが……せめて、寝台で寝ることができれば、より疲れもとれただろう。			炎のアドバイザー							
しゅ～……何を言う、寝台は用意しておいたはずじゃぞ。わらわたち解放軍とは違い、野営に慣れていない者は、硬い床で寝ることで、かえって体を痛めてしまうと聞いていたゆえ。			しゅ～……何を言う、寝台は用意しておいたはずじゃぞ。わらわたち解放軍とは違い、野営に慣れていない者は、硬い床で寝ることで、かえって体を痛めてしまうと聞いていたゆえ。			炎のアドバイザー							
え～？　それらしいものはなかったけどなぁ……。			え～？　それらしいものはなかったけどなぁ……。			炎のアドバイザー							
おいおい、どうなってんだい、アルパ。オレは、アンタが大丈夫って言うから任せたんだよ？			おいおい、どうなってんだい、アルパ。オレは、アンタが大丈夫って言うから任せたんだよ？			炎のアドバイザー							
しゅ～……論より証拠じゃ、ちと待っておれ！			しゅ～……論より証拠じゃ、ちと待っておれ！			炎のアドバイザー							
しゅ～……ほれ、見ろ！これと同じ物が、おぬしの泊まった部屋にも置いてあったじゃろう？			しゅ～……ほれ、見ろ！これと同じ物が、おぬしの泊まった部屋にも置いてあったじゃろう？			炎のアドバイザー							
ああ、あったよ。だけど、本当にこれが寝台なのか……？			ああ、あったよ。だけど、本当にこれが寝台なのか……？			炎のアドバイザー							
しゅ～……ちと待っておれ、わらわが使い方を実践してみせよう。			しゅ～……ちと待っておれ、わらわが使い方を実践してみせよう。			炎のアドバイザー							
よし、ここでよいぞ！寝台を下ろしてくれ！			よし、ここでよいぞ！寝台を下ろしてくれ！			炎のアドバイザー							
了解であります！			了解であります！			炎のアドバイザー							
しゅ～……どうじゃ！！			しゅ～……どうじゃ！！			炎のアドバイザー							
わらわたちアナンタは、こうして、己の身体をとぐろのように巻いて寝るのじゃ！			わらわたちアナンタは、こうして、己の身体をとぐろのように巻いて寝るのじゃ！			炎のアドバイザー							
とぐろなんて巻けるかい！今すぐ棄ててきな！！			とぐろなんて巻けるかい！今すぐ棄ててきな！！			炎のアドバイザー							
しゅ～……はい……。			しゅ～……はい……。			炎のアドバイザー							
アルパ隊長、失礼します！			アルパ隊長、失礼します！			炎のアドバイザー							
……そ、そそそそれじゃ、僕はもう行くよ……。			……そ、そそそそれじゃ、僕はもう行くよ……。			炎のアドバイザー							
どうやら、オレは順番を間違えたみたいだ。アルパに簡易宿泊所を造らせる前に、宿とはどういうものなのか理解させるべきだったよ……。			どうやら、オレは順番を間違えたみたいだ。アルパに簡易宿泊所を造らせる前に、宿とはどういうものなのか理解させるべきだったよ……。			炎のアドバイザー							
さっきはああ言ったが、オレも解放軍に入ってからは野営ばかりで、偉そうに説教できるほど、宿に詳しいわけじゃない。さて、Forename、どうすればいいかねぇ？			さっきはああ言ったが、オレも解放軍に入ってからは野営ばかりで、偉そうに説教できるほど、宿に詳しいわけじゃない。さて、Forename、どうすればいいかねぇ？			炎のアドバイザー							
何と答える？			何と答える？			炎のアドバイザー							
他の宿泊施設を参考にすべき			他の宿泊施設を参考にすべき			炎のアドバイザー							
わからない			わからない			炎のアドバイザー							
しゅ～……まいったのう……。頼みの綱は、おぬししかおらぬというのに……。			しゅ～……まいったのう……。頼みの綱は、おぬししかおらぬというのに……。			炎のアドバイザー							
……そういえば、ギラバニア山岳地帯に、アラギリという大きな宿場街があるね。			……そういえば、ギラバニア山岳地帯に、アラギリという大きな宿場街があるね。			炎のアドバイザー							
しゅ～……なるほどのう！そこで働く者ならば、わらわたちの簡易宿泊所に足りぬ物が何か、容易く見抜いてくれるであろう！			しゅ～……なるほどのう！そこで働く者ならば、わらわたちの簡易宿泊所に足りぬ物が何か、容易く見抜いてくれるであろう！			炎のアドバイザー							
そうと決まれば「アラギリ」で、アドバイザーになってくれる人を探そうじゃないか。			そうと決まれば「アラギリ」で、アドバイザーになってくれる人を探そうじゃないか。			炎のアドバイザー							
しゅ～……こやつが「グリダニアの旅商」じゃ。さっそく、簡易宿泊所の感想を聞いてみようぞ！			しゅ～……こやつが「グリダニアの旅商」じゃ。さっそく、簡易宿泊所の感想を聞いてみようぞ！			炎のアドバイザー							
アンタから声をかけてくれないか？軍人に呼び止められるより、冒険者からの方が、角が立たないってモンだろう？			アンタから声をかけてくれないか？軍人に呼び止められるより、冒険者からの方が、角が立たないってモンだろう？			炎のアドバイザー							
あんたたちの造る宿泊施設のアドバイザーになってくれって？悪いが、今はここを離れられなくてなぁ……。他を当たってくれるか？			あんたたちの造る宿泊施設のアドバイザーになってくれって？悪いが、今はここを離れられなくてなぁ……。他を当たってくれるか？			炎のアドバイザー							
へえ、あなたたち、宿を開こうとしているの？力になってあげたいのは山々だけれど、私も仕事が溜まっててね……ごめんなさい。			へえ、あなたたち、宿を開こうとしているの？力になってあげたいのは山々だけれど、私も仕事が溜まっててね……ごめんなさい。			炎のアドバイザー							
宿場のノウハウを教えてくれる者を探してるって？なら、かつて隊商宿グッドブレードで働いていた者を当たるといい。あの宿は壊されちまったが、元の商売に戻りたい者もいるはずだ。			宿場のノウハウを教えてくれる者を探してるって？なら、かつて隊商宿グッドブレードで働いていた者を当たるといい。あの宿は壊されちまったが、元の商売に戻りたい者もいるはずだ。			炎のアドバイザー							
特にゲイルスという男は、今でも宿場の仕事に未練があるのか、隊商宿グッドブレード跡でぼんやりしているところを見かけるよ。			特にゲイルスという男は、今でも宿場の仕事に未練があるのか、隊商宿グッドブレード跡でぼんやりしているところを見かけるよ。			炎のアドバイザー							
しゅ～……そこをなんとかならぬか！わらわたちが造った簡易宿泊所を、ひと目見るだけでも……どうか！			しゅ～……そこをなんとかならぬか！わらわたちが造った簡易宿泊所を、ひと目見るだけでも……どうか！			炎のアドバイザー							
ここの連中は、誰も彼も忙しそうにしてるねぇ。オレたちを手伝う暇なんてあるようには思えないよ。			ここの連中は、誰も彼も忙しそうにしてるねぇ。オレたちを手伝う暇なんてあるようには思えないよ。			炎のアドバイザー							
しゅ～……この街の住人は、誰も彼も忙しそうにしておって、未だアドバイザーを引き受けてくれる者は見つからぬ……じゃが、わらわは諦めたりはせぬぞ！			しゅ～……この街の住人は、誰も彼も忙しそうにしておって、未だアドバイザーを引き受けてくれる者は見つからぬ……じゃが、わらわは諦めたりはせぬぞ！			炎のアドバイザー							
そちらはどうじゃ、何か収穫はあったか？			そちらはどうじゃ、何か収穫はあったか？			炎のアドバイザー							
ほほう、「ゲイルス」なる者は、隊商宿で働いておったのか。ならば、アドバイザーとしてはこれ以上ない人材じゃな！よし、早速会いに行くのじゃ！			ほほう、「ゲイルス」なる者は、隊商宿で働いておったのか。ならば、アドバイザーとしてはこれ以上ない人材じゃな！よし、早速会いに行くのじゃ！			炎のアドバイザー							
アドバイザー、見つかるといいな。			アドバイザー、見つかるといいな。			炎のアドバイザー							
力になってあげたいのは山々だけれど、私も仕事が溜まっててね……ごめんなさい。			力になってあげたいのは山々だけれど、私も仕事が溜まっててね……ごめんなさい。			炎のアドバイザー							
ゲイルスは、今でも宿場の仕事に未練があるのか、隊商宿グッドブレード跡でぼんやりしているところを見かけるよ。			ゲイルスは、今でも宿場の仕事に未練があるのか、隊商宿グッドブレード跡でぼんやりしているところを見かけるよ。			炎のアドバイザー							
確かに僕がゲイルスですが……何かご用ですか？			確かに僕がゲイルスですが……何かご用ですか？			炎のアドバイザー							
あなた方の造った簡易宿泊所を改善するための、アドバイザーになってほしい……ですって？……でも、嫌われ者の僕なんて雇ったところで……。			あなた方の造った簡易宿泊所を改善するための、アドバイザーになってほしい……ですって？……でも、嫌われ者の僕なんて雇ったところで……。			炎のアドバイザー							
うわぁ、陰気なヤツだねぇ……。			うわぁ、陰気なヤツだねぇ……。			炎のアドバイザー							
隊商宿が壊されてから、ほかのところで働いたことがありますが、いつもみんなに嫌われて、追い出されてしまうんです。きっと、僕がこんなにウジウジしているから……。			隊商宿が壊されてから、ほかのところで働いたことがありますが、いつもみんなに嫌われて、追い出されてしまうんです。きっと、僕がこんなにウジウジしているから……。			炎のアドバイザー							
しゅ～……じゃが、ゲイルスよ、宿場の仕事に未練があるのではないか？ならば、おぬしの才、我が国境警備隊で活かしてみよ！			しゅ～……じゃが、ゲイルスよ、宿場の仕事に未練があるのではないか？ならば、おぬしの才、我が国境警備隊で活かしてみよ！			炎のアドバイザー							
ぐふふふふふ……わかりました。ですが、今すぐに、この暗い性格を変えることはできません。後になって、やっぱりなし、というのは嫌ですよ。			ぐふふふふふ……わかりました。ですが、今すぐに、この暗い性格を変えることはできません。後になって、やっぱりなし、というのは嫌ですよ。			炎のアドバイザー							
しゅ～……無論じゃ、おぬしには期待しておるからのう！よし、「ゲイルス」よ、「カステッルム・ベロジナ」へ戻り、わらわたちの造った簡易宿泊所を見てくれ、なのじゃ！			しゅ～……無論じゃ、おぬしには期待しておるからのう！よし、「ゲイルス」よ、「カステッルム・ベロジナ」へ戻り、わらわたちの造った簡易宿泊所を見てくれ、なのじゃ！			炎のアドバイザー							
しゅ～……こやつが「ゲイルス」とやらか？			しゅ～……こやつが「ゲイルス」とやらか？			炎のアドバイザー							
引き受けてくれるといいけどねぇ……。			引き受けてくれるといいけどねぇ……。			炎のアドバイザー							
コラァ、蛇女ァ！！ここには、簡易宿泊所に必要なモンが何もねえじゃねえかァ！てめえ、仕事ナメてんのかァ！？　オオーン！？			コラァ、蛇女ァ！！ここには、簡易宿泊所に必要なモンが何もねえじゃねえかァ！てめえ、仕事ナメてんのかァ！？　オオーン！？			炎のアドバイザー							
しゅしゅ！？ゲイルスに何が起こったのじゃ！？			しゅしゅ！？ゲイルスに何が起こったのじゃ！？			炎のアドバイザー							
宿ってのぁ、旅の疲れを癒やす場所だろがいィ……！！！ここには、赤子のほっぺたみてえに柔らけぇ寝台もなければ、お客様のチョコボを休ませる設備すらねえじゃねえかァ！！！			宿ってのぁ、旅の疲れを癒やす場所だろがいィ……！！！ここには、赤子のほっぺたみてえに柔らけぇ寝台もなければ、お客様のチョコボを休ませる設備すらねえじゃねえかァ！！！			炎のアドバイザー							
も、もしや……これが……ゲイルスが今日まで仕事にありつけなかった理由かい……？宿への情熱が、空回りしすぎて火を噴いたって感じだねぇ……。			も、もしや……これが……ゲイルスが今日まで仕事にありつけなかった理由かい……？宿への情熱が、空回りしすぎて火を噴いたって感じだねぇ……。			炎のアドバイザー							
しゅ～……ならば、寝台はわらわに造らせてくれ！次こそは、上手くやってみせるのじゃ！			しゅ～……ならば、寝台はわらわに造らせてくれ！次こそは、上手くやってみせるのじゃ！			炎のアドバイザー							
オウオウオウ、威勢だけはいいじゃねえかァ！よっしゃァ！　てめぇの覚悟、このオレが見届けてやらァ！！！			オウオウオウ、威勢だけはいいじゃねえかァ！よっしゃァ！　てめぇの覚悟、このオレが見届けてやらァ！！！			炎のアドバイザー							
そんならオレは、チョコボ留を造るとすっかァ！ちょっとした屋根と寝床、飼い葉桶に水桶あたりを用意しねえとなァ！猫娘、材料はあるか？			そんならオレは、チョコボ留を造るとすっかァ！ちょっとした屋根と寝床、飼い葉桶に水桶あたりを用意しねえとなァ！猫娘、材料はあるか？			炎のアドバイザー							
それだけの物を揃えるには、木材と鉄材の備蓄が心許ないかもねぇ……。			それだけの物を揃えるには、木材と鉄材の備蓄が心許ないかもねぇ……。			炎のアドバイザー							
仕方ない、木材はオレが集めてくるよ。Forenameは、カステッルム・コルヴィで、「魔導兵器の残骸」を手に入れてきてくれないかい？			仕方ない、木材はオレが集めてくるよ。Forenameは、カステッルム・コルヴィで、「魔導兵器の残骸」を手に入れてきてくれないかい？			炎のアドバイザー							
ひとりで運ぶのはしんどいだろうから、国境警備隊の部下たちにも、手伝わせるとしよう。			ひとりで運ぶのはしんどいだろうから、国境警備隊の部下たちにも、手伝わせるとしよう。			炎のアドバイザー							
それと、アナンタ族が飼育しているマーリドを使いな。硬く大きな鉄材も、持ち運べる大きさに砕くことができるはずさ。乗り方は、関所の外にいる「ダクシャナ」に教えてもらうといい。			それと、アナンタ族が飼育しているマーリドを使いな。硬く大きな鉄材も、持ち運べる大きさに砕くことができるはずさ。乗り方は、関所の外にいる「ダクシャナ」に教えてもらうといい。			炎のアドバイザー							
しゅ～……今の簡易宿泊所の状況を、ゲイルスに見てもらったぞ。これから、評価を聞かせてもらうところじゃが……どうにも、様子がおかしくてのう……。			しゅ～……今の簡易宿泊所の状況を、ゲイルスに見てもらったぞ。これから、評価を聞かせてもらうところじゃが……どうにも、様子がおかしくてのう……。			炎のアドバイザー							
アルパの造った簡易宿泊所を見て、ゲイルスはどう思ったかねえ。			アルパの造った簡易宿泊所を見て、ゲイルスはどう思ったかねえ。			炎のアドバイザー							
シュー……マーリドは、古くからアナンタと関わりのある獣でな。図体はでかいが、とても心の優しい獣だ。怖がることはないぞ。			シュー……マーリドは、古くからアナンタと関わりのある獣でな。図体はでかいが、とても心の優しい獣だ。怖がることはないぞ。			炎のアドバイザー							
シュー……マーリドに乗りたいのか？			シュー……マーリドに乗りたいのか？			炎のアドバイザー							
なるほど、「カステッルム・コルヴィ」周辺で資材集めをしたいと。それなら、こいつの「踏みつけ」が役に立つ。どんなに硬くて太い鉄板も、細かく踏み潰してくれる。			なるほど、「カステッルム・コルヴィ」周辺で資材集めをしたいと。それなら、こいつの「踏みつけ」が役に立つ。どんなに硬くて太い鉄板も、細かく踏み潰してくれる。			炎のアドバイザー							
乗り手を失ったマーリドは、ここへと戻るよう教育してある。作業を終えたら、降りてしまっても構わないぞ。			乗り手を失ったマーリドは、ここへと戻るよう教育してある。作業を終えたら、降りてしまっても構わないぞ。			炎のアドバイザー							
アナンタ族が飼育しているマーリドを連れて行けば、硬く大きな鉄材も、持ち運べる大きさに砕くことができるはずさ。乗り方は、「ダクシャナ」に教えてもらうといい。			アナンタ族が飼育しているマーリドを連れて行けば、硬く大きな鉄材も、持ち運べる大きさに砕くことができるはずさ。乗り方は、「ダクシャナ」に教えてもらうといい。			炎のアドバイザー							
しゅ～……次こそは上手くやってみせるのじゃ！			しゅ～……次こそは上手くやってみせるのじゃ！			炎のアドバイザー							
オラオラオラオラァ！！漢(おとこ)ゲイルス、ここを死地と決める覚悟でやってやらァ！！			オラオラオラオラァ！！漢(おとこ)ゲイルス、ここを死地と決める覚悟でやってやらァ！！			炎のアドバイザー							
ヒュゥ～！相変わらず、すげえ破壊力だぜ！			ヒュゥ～！相変わらず、すげえ破壊力だぜ！			炎のアドバイザー							
細かくなった資材は、カステッルム・ベロジナまで運んでおく。アンタは、「ゲイルス」さんのもとで待っていてくれ。			細かくなった資材は、カステッルム・ベロジナまで運んでおく。アンタは、「ゲイルス」さんのもとで待っていてくれ。			炎のアドバイザー							
資源になりそうな鉄材だが、持ち運ぶには大きすぎるようだ……。カステッルム・ベロジナの「ダクシャナ」に話しかけ、マーリドに騎乗して「踏みつけ」を行わせよう。			資源になりそうな鉄材だが、持ち運ぶには大きすぎるようだ……。カステッルム・ベロジナの「ダクシャナ」に話しかけ、マーリドに騎乗して「踏みつけ」を行わせよう。			炎のアドバイザー							
シュー……マーリドに乗りたいと？いいだろう……。			シュー……マーリドに乗りたいと？いいだろう……。			炎のアドバイザー							
ジャ・オルミン副官から話は聞いてるぜ！思い切りやっちまってくれ！			ジャ・オルミン副官から話は聞いてるぜ！思い切りやっちまってくれ！			炎のアドバイザー							
アンタは、魔導兵器の残骸を細かく砕いてくれればいい。関所まで運ぶのは、俺たちの仕事だ。			アンタは、魔導兵器の残骸を細かく砕いてくれればいい。関所まで運ぶのは、俺たちの仕事だ。			炎のアドバイザー							
オウ、帰ったかァ！いい感じの鉄材は集まったんだろうなァ、オオーン！？			オウ、帰ったかァ！いい感じの鉄材は集まったんだろうなァ、オオーン！？			炎のアドバイザー							
もうすぐここへ運ばれてくるんだなァ！？っしゃオラァ、あとはオレに任せておけやコラァ！漢(おとこ)ゲイルスが、最強のチョコボ留を造ってやらァ！！			もうすぐここへ運ばれてくるんだなァ！？っしゃオラァ、あとはオレに任せておけやコラァ！漢(おとこ)ゲイルスが、最強のチョコボ留を造ってやらァ！！			炎のアドバイザー							
っと、その前にィ……猫娘が集めた木材を使って、蛇女に寝台を造らせてみたぜェ！！早速、お披露目と行くぜ、オラァ！！			っと、その前にィ……猫娘が集めた木材を使って、蛇女に寝台を造らせてみたぜェ！！早速、お披露目と行くぜ、オラァ！！			炎のアドバイザー							
見ろ、Forename！！こいつが、蛇女が造った寝台だァ！！思ったよりも、良くできてんだろうがァ！？			見ろ、Forename！！こいつが、蛇女が造った寝台だァ！！思ったよりも、良くできてんだろうがァ！？			炎のアドバイザー							
しゅ～……何を隠そう、アナンタは、縫い物も得意なのじゃ！普段から、自分が身につける頭巾や服などを作っておるゆえ、かような作業ならお手の物でな！			しゅ～……何を隠そう、アナンタは、縫い物も得意なのじゃ！普段から、自分が身につける頭巾や服などを作っておるゆえ、かような作業ならお手の物でな！			炎のアドバイザー							
……じゃが、技術はあれど作る物がわからねば、何もできん。ゲイルスが、ヒトにとって寝心地の良い寝台について、教えてくれなければ、わらわひとりでは……。			……じゃが、技術はあれど作る物がわからねば、何もできん。ゲイルスが、ヒトにとって寝心地の良い寝台について、教えてくれなければ、わらわひとりでは……。			炎のアドバイザー							
ハッ、このスカポンタンがァ！オレたちだって、アナンタ族のことなんて何も知らねえっつーのォ！			ハッ、このスカポンタンがァ！オレたちだって、アナンタ族のことなんて何も知らねえっつーのォ！			炎のアドバイザー							
だがオレたちは、見た目は違ぇが、言葉は通じるだろがい。なら、互いに理解し合えるまで、話し合ったらいいんじゃねえか。			だがオレたちは、見た目は違ぇが、言葉は通じるだろがい。なら、互いに理解し合えるまで、話し合ったらいいんじゃねえか。			炎のアドバイザー							
しゅ～……そうじゃな、感謝するぞ、ゲイルス。			しゅ～……そうじゃな、感謝するぞ、ゲイルス。			炎のアドバイザー							
それに、Forenameも。わらわは、おぬしから多くのことを学んでおる。これからも、頼りにしておるぞ。			それに、Forenameも。わらわは、おぬしから多くのことを学んでおる。これからも、頼りにしておるぞ。			炎のアドバイザー							
しゅ～……さて、早速、寝台の寝心地を試してみるとしよう！			しゅ～……さて、早速、寝台の寝心地を試してみるとしよう！			炎のアドバイザー							
アナンタ族が隊長さんだと聞いて、どんな部隊かと思っていましたが……なかなか楽しい場所ですね。ぐふふふふふ……。			アナンタ族が隊長さんだと聞いて、どんな部隊かと思っていましたが……なかなか楽しい場所ですね。ぐふふふふふ……。			炎のアドバイザー							
も、もとに戻った……。			も、もとに戻った……。			炎のアドバイザー							
しゅわぁ～～～！勢いをつけて乗ったら、思い切り腰を打ったのじゃ！！			しゅわぁ～～～！勢いをつけて乗ったら、思い切り腰を打ったのじゃ！！			炎のアドバイザー							
今、アイツの母上が視察に来ないことを祈るよ……。			今、アイツの母上が視察に来ないことを祈るよ……。			炎のアドバイザー							
グッドブレードを帝国に壊されてしまってから、職に困っていましたが、ここなら上手くやっていけそうです。ぐふふふふふ……。			グッドブレードを帝国に壊されてしまってから、職に困っていましたが、ここなら上手くやっていけそうです。ぐふふふふふ……。			炎のアドバイザー							
カステッルム・ベロジナの「簡易宿泊所」が改築されました！			カステッルム・ベロジナの「簡易宿泊所」が改築されました！			炎のアドバイザー							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「敬意」になりました。関所の発展に力を貸したことで、尊敬を集めたようです。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「敬意」になりました。関所の発展に力を貸したことで、尊敬を集めたようです。			炎のアドバイザー							
これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			炎のアドバイザー							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			炎のアドバイザー							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			炎のアドバイザー							
また、「マドゥラ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「マドゥラ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			炎のアドバイザー							
しゅしゅしゅ……惚れ惚れする出来じゃ……。			しゅしゅしゅ……惚れ惚れする出来じゃ……。			炎のアドバイザー							
早速、オレが集めた木材が役に立ったみたいだねぇ。			早速、オレが集めた木材が役に立ったみたいだねぇ。			炎のアドバイザー							
ヒュゥ～！マーリドの踏みつけは、相変わらず、すげえ破壊力だぜ！			ヒュゥ～！マーリドの踏みつけは、相変わらず、すげえ破壊力だぜ！			炎のアドバイザー							
細かくなった資材は、カステッルム・ベロジナまで運んでおく。アンタは、「ゲイルス」さんのもとで待っていてくれ。			細かくなった資材は、カステッルム・ベロジナまで運んでおく。アンタは、「ゲイルス」さんのもとで待っていてくれ。			炎のアドバイザー							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、悩んでいるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、悩んでいるようだ。			恋愛のエキスパート							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。簡易宿泊所に宿泊したアラミゴ人が、突然体調を崩してしまい、対処に困っているという。突然現れたメ・ゼト・ティアが、それは恋の病であると断言する。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。簡易宿泊所に宿泊したアラミゴ人が、突然体調を崩してしまい、対処に困っているという。突然現れたメ・ゼト・ティアが、それは恋の病であると断言する。ギラバニア辺境地帯のパイクフォールズにいる「メ・ゼト・ティア」と話そう。			恋愛のエキスパート							
メ・ゼト・ティアは、恋の力があれば、XLII式グレネードの爆破にも耐えることができるという。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、恋の力があれば、XLII式グレネードの爆破にも耐えることができるという。パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			恋愛のエキスパート							
メ・ゼト・ティアは、火薬を抜き忘れたのかもしれないと焦っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、火薬を抜き忘れたのかもしれないと焦っているようだ。再び、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			恋愛のエキスパート							
メ・ゼト・ティアは、火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			メ・ゼト・ティアは、火薬を抜き忘れたことを確信したようだ。さらにもう一度、パイクフォールズのメ・ゼト・ティアに向かって、「XLII式グレネード」を当てよう。			恋愛のエキスパート							
メ・ゼト・ティアは、なんとか一命を取り留めたようだ。結局、今回の件と恋の力は無関係であると結論付けたジャ・オルミンは、病気のことは専門家に聞くべきであるという答えに辿り着く。ラールガーズリーチの「オレラ」を訪ねよう。			メ・ゼト・ティアは、なんとか一命を取り留めたようだ。結局、今回の件と恋の力は無関係であると結論付けたジャ・オルミンは、病気のことは専門家に聞くべきであるという答えに辿り着く。ラールガーズリーチの「オレラ」を訪ねよう。			恋愛のエキスパート							
オレラと話した。宿泊客が罹ったのは、ギラバニアの風土病ではないかという。治療薬を精製するためには、イカズチダケというキノコが必要なようだ。イーストエンド混交林で「アルパ」と合流しよう。			オレラと話した。宿泊客が罹ったのは、ギラバニアの風土病ではないかという。治療薬を精製するためには、イカズチダケというキノコが必要なようだ。イーストエンド混交林で「アルパ」と合流しよう。			恋愛のエキスパート							
アルパを襲っている魔物を倒した。イーストエンド混交林の「アルパ」を救助しよう。			アルパを襲っている魔物を倒した。イーストエンド混交林の「アルパ」を救助しよう。			恋愛のエキスパート							
アルパを救助した。カステッルム・ベロジナに戻り、「アルパ」と話そう。			アルパを救助した。カステッルム・ベロジナに戻り、「アルパ」と話そう。			恋愛のエキスパート							
アルパと話した。風土病に罹ったアラミゴ人は、オレラが精製した薬のおかげで完治したようだ。またひとつヒトについての知識を深めたアルパは、診療所の建設を決意する。			アルパと話した。風土病に罹ったアラミゴ人は、オレラが精製した薬のおかげで完治したようだ。またひとつヒトについての知識を深めたアルパは、診療所の建設を決意する。			恋愛のエキスパート							
パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話す			パイクフォールズのメ・ゼト・ティアと話す			恋愛のエキスパート							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			恋愛のエキスパート							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに再度当てる			恋愛のエキスパート							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアにさらに当てる			恋愛のエキスパート							
ラールガーズリーチのオレラと話す			ラールガーズリーチのオレラと話す			恋愛のエキスパート							
イーストエンド混交林のアルパと合流			イーストエンド混交林のアルパと合流			恋愛のエキスパート							
アルパを救助			アルパを救助			恋愛のエキスパート							
カステッルム・ベロジナのアルパと話す			カステッルム・ベロジナのアルパと話す			恋愛のエキスパート							
しゅ～……待っておったぞ、Forename。早速じゃが、母上の脱皮状況について、エシャナからの報告書を確認しようではないか。			しゅ～……待っておったぞ、Forename。早速じゃが、母上の脱皮状況について、エシャナからの報告書を確認しようではないか。			恋愛のエキスパート							
えーっと、報告書によると……現在の指導者の脱皮状況は……「ムズムズ期」……だそうだよ。			えーっと、報告書によると……現在の指導者の脱皮状況は……「ムズムズ期」……だそうだよ。			恋愛のエキスパート							
ムズムズ期じゃと！？もうあまり時間は残されておらぬようじゃな……。			ムズムズ期じゃと！？もうあまり時間は残されておらぬようじゃな……。			恋愛のエキスパート							
が、おぬしの助力もあって完成した、簡易宿泊所の評判は上々じゃ。これなら、いつ母上が視察に来ても大丈夫じゃろう……まあ、まだ脱皮を迎えるまで時間があるようじゃが……。			が、おぬしの助力もあって完成した、簡易宿泊所の評判は上々じゃ。これなら、いつ母上が視察に来ても大丈夫じゃろう……まあ、まだ脱皮を迎えるまで時間があるようじゃが……。			恋愛のエキスパート							
いや、今アンタの母上に来られたらまずいよ。新たな問題が浮上してることを忘れたのかい？			いや、今アンタの母上に来られたらまずいよ。新たな問題が浮上してることを忘れたのかい？			恋愛のエキスパート							
おっと……そうじゃったそうじゃった。最近、グリダニアから帰郷してきたアラミゴ人を泊めたのじゃが、そやつが、昨晩から体調を崩して寝込んでしまってのう。			おっと……そうじゃったそうじゃった。最近、グリダニアから帰郷してきたアラミゴ人を泊めたのじゃが、そやつが、昨晩から体調を崩して寝込んでしまってのう。			恋愛のエキスパート							
呼吸が荒く、顔も紅潮してるから、疲れが溜まってるのかと思ってね、ひとまず薬茶を飲ませてみたんだけど……一向に快復しなくてねぇ。病名も特定できずに困っているんだよ。			呼吸が荒く、顔も紅潮してるから、疲れが溜まってるのかと思ってね、ひとまず薬茶を飲ませてみたんだけど……一向に快復しなくてねぇ。病名も特定できずに困っているんだよ。			恋愛のエキスパート							
う～む、どうするかのう……。			う～む、どうするかのう……。			恋愛のエキスパート							
クックック……貴様らの悩み、このオレに任せてみるがよい！ギラバニアの地に、悩める者の声が響くとき、オレは現れる！そう、我こそは、偉大なるヌン、メ・アトの嫡男……人呼んで！			クックック……貴様らの悩み、このオレに任せてみるがよい！ギラバニアの地に、悩める者の声が響くとき、オレは現れる！そう、我こそは、偉大なるヌン、メ・アトの嫡男……人呼んで！			恋愛のエキスパート							
な、なんで！？ねえ、なんで殴ったのォ！？			な、なんで！？ねえ、なんで殴ったのォ！？			恋愛のエキスパート							
いや、急に後ろに立つから、つい、な……。			いや、急に後ろに立つから、つい、な……。			恋愛のエキスパート							
いたたたた……オレはただ、アンタらが困ってたみたいだから……。			いたたたた……オレはただ、アンタらが困ってたみたいだから……。			恋愛のエキスパート							
何と言う？			何と言う？			恋愛のエキスパート							
元気そうで何より			元気そうで何より			恋愛のエキスパート							
生きているとは驚きだ			生きているとは驚きだ			恋愛のエキスパート							
あ、あなたは……！最近、修行の一環で、国境警備隊の仕事を受けていたのですが、まさか、こんなところで師匠にお会いできるとは……！			あ、あなたは……！最近、修行の一環で、国境警備隊の仕事を受けていたのですが、まさか、こんなところで師匠にお会いできるとは……！			恋愛のエキスパート							
褒めていただいて光栄です！最近、修行の一環で、国境警備隊の仕事を受けていたのですが、まさか、こんなところで師匠にお会いできるとは……！			褒めていただいて光栄です！最近、修行の一環で、国境警備隊の仕事を受けていたのですが、まさか、こんなところで師匠にお会いできるとは……！			恋愛のエキスパート							
しゅ～……なんじゃ、こやつはForenameの弟子かえ。			しゅ～……なんじゃ、こやつはForenameの弟子かえ。			恋愛のエキスパート							
ほほう、偉大なヌンであった父の背中を追って、修行をしておるメ族のミコッテか。			ほほう、偉大なヌンであった父の背中を追って、修行をしておるメ族のミコッテか。			恋愛のエキスパート							
へへっ……強くて男らしい、メ族の次期ヌン候補だなんて、師匠ってば褒めすぎじゃないですか？			へへっ……強くて男らしい、メ族の次期ヌン候補だなんて、師匠ってば褒めすぎじゃないですか？			恋愛のエキスパート							
しゅ～……わらわ、気づいてしまったのじゃ。こやつ、話を聞かない類いの者じゃな？			しゅ～……わらわ、気づいてしまったのじゃ。こやつ、話を聞かない類いの者じゃな？			恋愛のエキスパート							
さて、隊長さんよ。さっき、顔が紅潮したり、呼吸が荒くなる病について話してたよな？オレは、そいつに心当たりがあるぜ。			さて、隊長さんよ。さっき、顔が紅潮したり、呼吸が荒くなる病について話してたよな？オレは、そいつに心当たりがあるぜ。			恋愛のエキスパート							
そ、それは真か！？して、して、いったい何の病なのじゃ！？			そ、それは真か！？して、して、いったい何の病なのじゃ！？			恋愛のエキスパート							
そいつぁ、ズバリ、恋の病だ！！			そいつぁ、ズバリ、恋の病だ！！			恋愛のエキスパート							
見れば、そこのアンタはなかなかに器量が良い。きっと、簡易宿泊所で寝込んでる奴は、アンタに一目惚れして、ここを離れたくなくなったに違いない！			見れば、そこのアンタはなかなかに器量が良い。きっと、簡易宿泊所で寝込んでる奴は、アンタに一目惚れして、ここを離れたくなくなったに違いない！			恋愛のエキスパート							
ハハハ、こんなオレにかい？まさか、ありえないよ。			ハハハ、こんなオレにかい？まさか、ありえないよ。			恋愛のエキスパート							
なんでそんなこと言うんだよ！もっと自分に自信を持てよ！！			なんでそんなこと言うんだよ！もっと自分に自信を持てよ！！			恋愛のエキスパート							
しゅ～……コイ……？のう、コイとは何じゃ？			しゅ～……コイ……？のう、コイとは何じゃ？			恋愛のエキスパート							
いいか、隊長さん……恋ってのはな、大切な人が出来るってことだ。そのためなら、人は時として常軌を逸した力を発揮することがある。それが、恋のもたらす力なのさ。			いいか、隊長さん……恋ってのはな、大切な人が出来るってことだ。そのためなら、人は時として常軌を逸した力を発揮することがある。それが、恋のもたらす力なのさ。			恋愛のエキスパート							
「パイクフォールズ」に来な。恋の力の凄さ、このオレが証明してやるよ。			「パイクフォールズ」に来な。恋の力の凄さ、このオレが証明してやるよ。			恋愛のエキスパート							
師匠、覚えていますか？以前、ここであなたと修行したことを……。			師匠、覚えていますか？以前、ここであなたと修行したことを……。			恋愛のエキスパート							
さあ、あの時と同じように、帝国軍の部隊の置き土産、XLII式グレネードを、オレに向かって投げてください。			さあ、あの時と同じように、帝国軍の部隊の置き土産、XLII式グレネードを、オレに向かって投げてください。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……やめるのじゃ、おぬし！そんなことをしては、死んでしまうぞ！			しゅ～……やめるのじゃ、おぬし！そんなことをしては、死んでしまうぞ！			恋愛のエキスパート							
言っただろ、恋の力を証明してやるって。今からオレは、ジャ・オルミンに良い所を見せるために、すべての爆発を耐えきってみせるぜ！！			言っただろ、恋の力を証明してやるって。今からオレは、ジャ・オルミンに良い所を見せるために、すべての爆発を耐えきってみせるぜ！！			恋愛のエキスパート							
…………ククク、以前は火薬を抜き忘れていたせいで、危うく死にかけたが、オレは同じ轍を踏むほど愚かではない。今度こそ、怪我をしない程度の量に抑えてあるのさ……。			…………ククク、以前は火薬を抜き忘れていたせいで、危うく死にかけたが、オレは同じ轍を踏むほど愚かではない。今度こそ、怪我をしない程度の量に抑えてあるのさ……。			恋愛のエキスパート							
さあ、師匠！オレに向かって、「XLII式グレネード」を投げてください！例えオレがやめろと言っても、手を止めたりしないでくださいよ！			さあ、師匠！オレに向かって、「XLII式グレネード」を投げてください！例えオレがやめろと言っても、手を止めたりしないでくださいよ！			恋愛のエキスパート							
しゅ～……いったい、こんなところで何をするつもりじゃ？			しゅ～……いったい、こんなところで何をするつもりじゃ？			恋愛のエキスパート							
よく知らないけど、バカな男だっていうことはわかったよ……。			よく知らないけど、バカな男だっていうことはわかったよ……。			恋愛のエキスパート							
さあ、師匠！オレに向かって、「XLII式グレネード」を投げてください！例えオレがやめろと言っても、手を止めたりしないでくださいよ！			さあ、師匠！オレに向かって、「XLII式グレネード」を投げてください！例えオレがやめろと言っても、手を止めたりしないでくださいよ！			恋愛のエキスパート							
ひぐぅッ！！！			ひぐぅッ！！！			恋愛のエキスパート							
……お、おかしいな……火薬の抜き忘れが混じってたか……？念のため、もう一度投げてみてもらえますか？			……お、おかしいな……火薬の抜き忘れが混じってたか……？念のため、もう一度投げてみてもらえますか？			恋愛のエキスパート							
しゅ～……やめたほうがよいのではないか……？			しゅ～……やめたほうがよいのではないか……？			恋愛のエキスパート							
しゅわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！！			しゅわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁッ！！！			恋愛のエキスパート							
ちょっ…………な、投げる相手を間違っておるぞ……。			ちょっ…………な、投げる相手を間違っておるぞ……。			恋愛のエキスパート							
うわぁ！！！			うわぁ！！！			恋愛のエキスパート							
こらこら……おふざけが過ぎるんじゃないのかねぇ？			こらこら……おふざけが過ぎるんじゃないのかねぇ？			恋愛のエキスパート							
ククク……あの爆発を見るに、火薬の量は大丈夫そうだな……。今度ばかりは、怪我せずに済みそうだ……。			ククク……あの爆発を見るに、火薬の量は大丈夫そうだな……。今度ばかりは、怪我せずに済みそうだ……。			恋愛のエキスパート							
……お、おかしいな……火薬の抜き忘れが混じってたか……？念のため、もう一度投げてみてもらえますか？			……お、おかしいな……火薬の抜き忘れが混じってたか……？念のため、もう一度投げてみてもらえますか？			恋愛のエキスパート							
ぐひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！			ぐひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！			恋愛のエキスパート							
恋の力を証明するにしちゃ、ずいぶん過激なやり方だねぇ……。			恋の力を証明するにしちゃ、ずいぶん過激なやり方だねぇ……。			恋愛のエキスパート							
う、うそだろ……また……抜き忘れたのか……？し、師匠……ちょっと待って……。一旦やめて、やめてください…………。			う、うそだろ……また……抜き忘れたのか……？し、師匠……ちょっと待って……。一旦やめて、やめてください…………。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……まさか、本当に投げるとは……。			しゅ～……まさか、本当に投げるとは……。			恋愛のエキスパート							
すごく痛そうに見えるけど……。			すごく痛そうに見えるけど……。			恋愛のエキスパート							
う、うそだろ……また……抜き忘れたのか……？し、師匠……ちょっと待って……。一旦やめて、やめてください…………。			う、うそだろ……また……抜き忘れたのか……？し、師匠……ちょっと待って……。一旦やめて、やめてください…………。			恋愛のエキスパート							
ぎゃぼぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！！			ぎゃぼぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！！			恋愛のエキスパート							
ぐ、ぐふぁっ……こ、こんなはずじゃ……。			ぐ、ぐふぁっ……こ、こんなはずじゃ……。			恋愛のエキスパート							
…………………………。			…………………………。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……し、死んでおる……。			しゅ～……し、死んでおる……。			恋愛のエキスパート							
オ、オレはいずれメ族を背負って立つ男……これしきのことで死んだりはしなぁい…………。			オ、オレはいずれメ族を背負って立つ男……これしきのことで死んだりはしなぁい…………。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……おお～、生きておる！すごいのう、恋の力とは！			しゅ～……おお～、生きておる！すごいのう、恋の力とは！			恋愛のエキスパート							
お前……本当にオレのことが好きなのかい？			お前……本当にオレのことが好きなのかい？			恋愛のエキスパート							
バッ……ちげーし！！オレはいずれヌンとして、メ族の女たちをはべらせる男だぞ！！ひとりの女に夢中になったりするかよ！！			バッ……ちげーし！！オレはいずれヌンとして、メ族の女たちをはべらせる男だぞ！！ひとりの女に夢中になったりするかよ！！			恋愛のエキスパート							
なら、爆発を耐えられたのは、恋の力は関係ないってことだねぇ。まあ、好きとか言われてもお断りだけどさ……。			なら、爆発を耐えられたのは、恋の力は関係ないってことだねぇ。まあ、好きとか言われてもお断りだけどさ……。			恋愛のエキスパート							
アルパさん、こんなところにいたんですね。ぐふふふふふ……ちょっと聞きたいことがあるんですが……。			アルパさん、こんなところにいたんですね。ぐふふふふふ……ちょっと聞きたいことがあるんですが……。			恋愛のエキスパート							
おや、こちらの御方は？			おや、こちらの御方は？			恋愛のエキスパート							
何と答える？			何と答える？			恋愛のエキスパート							
失恋したメ族のティア			失恋したメ族のティア			恋愛のエキスパート							
オルミンにフラれた男			オルミンにフラれた男			恋愛のエキスパート							
ちょっ……師匠！だから違うって……！！			ちょっ……師匠！だから違うって……！！			恋愛のエキスパート							
そうですか……。僕も、女性には縁がなくて……。			そうですか……。僕も、女性には縁がなくて……。			恋愛のエキスパート							
オッサン……アンタも辛かったんだな……。			オッサン……アンタも辛かったんだな……。			恋愛のエキスパート							
職場で誰かを好きになっても、気づくと嫌われてるんですよね……。こんな陰気な性格じゃ、無理もないですよね……。			職場で誰かを好きになっても、気づくと嫌われてるんですよね……。こんな陰気な性格じゃ、無理もないですよね……。			恋愛のエキスパート							
そ、そうか……大変だな。なら、語り合おうか……悲しき想い出を、よ……。			そ、そうか……大変だな。なら、語り合おうか……悲しき想い出を、よ……。			恋愛のエキスパート							
……さて、ずいぶん時間を無駄にしちまった。やっぱり、病気のことは専門家に聞いたほうがいいねぇ。			……さて、ずいぶん時間を無駄にしちまった。やっぱり、病気のことは専門家に聞いたほうがいいねぇ。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……メ・ゼトたちは放っておいてよいのか？			しゅ～……メ・ゼトたちは放っておいてよいのか？			恋愛のエキスパート							
なんだかふたりで盛り上がってるし、放っといていいさ。さあ、ラールガーズリーチの野戦病院にいる治療師、「オレラ」さんにでも、助言を求めに行こうぜ。			なんだかふたりで盛り上がってるし、放っといていいさ。さあ、ラールガーズリーチの野戦病院にいる治療師、「オレラ」さんにでも、助言を求めに行こうぜ。			恋愛のエキスパート							
あら、あなたは……私に何か用ですか？			あら、あなたは……私に何か用ですか？			恋愛のエキスパート							
なるほど……症状を聞く限りですが、その患者は、ギラバニアの風土病に罹ったのかもしれません。			なるほど……症状を聞く限りですが、その患者は、ギラバニアの風土病に罹ったのかもしれません。			恋愛のエキスパート							
準備が出来次第、診察に向かいますが、薬の材料が不足していて……私が到着するまでに、イーストエンド混交林に群生するキノコ、「イカズチダケ」を集めておいていただけますか？			準備が出来次第、診察に向かいますが、薬の材料が不足していて……私が到着するまでに、イーストエンド混交林に群生するキノコ、「イカズチダケ」を集めておいていただけますか？			恋愛のエキスパート							
しゅ～……承知したのじゃ！ついてまいれ、Forename！オルミンは、道中、オレラの護衛を頼むぞ！			しゅ～……承知したのじゃ！ついてまいれ、Forename！オルミンは、道中、オレラの護衛を頼むぞ！			恋愛のエキスパート							
しゅ～……この者が「オレラ」じゃ。おぬしも解放軍に協力しておったのなら、一度は会ったことがあるじゃろう。			しゅ～……この者が「オレラ」じゃ。おぬしも解放軍に協力しておったのなら、一度は会ったことがあるじゃろう。			恋愛のエキスパート							
「オレラ」さんには、よくお世話になってるんだよ。主に、アルパが拾い食いをしてお腹を壊したときとかにねぇ。			「オレラ」さんには、よくお世話になってるんだよ。主に、アルパが拾い食いをしてお腹を壊したときとかにねぇ。			恋愛のエキスパート							
こんな所で、同じ悩みを抱える仲間に出会えるとは。いえ、仲間ではありません、もはや僕たちは兄弟です！			こんな所で、同じ悩みを抱える仲間に出会えるとは。いえ、仲間ではありません、もはや僕たちは兄弟です！			恋愛のエキスパート							
ゲイルスみたいなイイ男が報われないなんて、あんまりだぜ……。			ゲイルスみたいなイイ男が報われないなんて、あんまりだぜ……。			恋愛のエキスパート							
準備が出来次第、診察に向かいますが、薬の材料が不足していて……私が到着するまでに、イーストエンド混交林に群生する、「イカズチダケ」を集めておいていただけますか？			準備が出来次第、診察に向かいますが、薬の材料が不足していて……私が到着するまでに、イーストエンド混交林に群生する、「イカズチダケ」を集めておいていただけますか？			恋愛のエキスパート							
オレラさんは、オレが責任持ってカステッルム・ベロジナまで送り届けるよ。			オレラさんは、オレが責任持ってカステッルム・ベロジナまで送り届けるよ。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……すまんの、足手まといになってしまった……。やはり、わらわは戦いが苦手じゃ……。			しゅ～……すまんの、足手まといになってしまった……。やはり、わらわは戦いが苦手じゃ……。			恋愛のエキスパート							
じゃが、イカズチダケは手に入れたぞ……！！急ぎ、「カステッルム・ベロジナ」まで戻るのじゃ！！			じゃが、イカズチダケは手に入れたぞ……！！急ぎ、「カステッルム・ベロジナ」まで戻るのじゃ！！			恋愛のエキスパート							
しゅ～……戻ったか、すでにオレラは到着しておるぞ。今は、簡易宿泊所の一室で、薬を調合してもらっておる。わらわたちは、しばし待つとしよう。			しゅ～……戻ったか、すでにオレラは到着しておるぞ。今は、簡易宿泊所の一室で、薬を調合してもらっておる。わらわたちは、しばし待つとしよう。			恋愛のエキスパート							
しゅ～……そろそろ、薬が出来上がる頃じゃと思うが……。			しゅ～……そろそろ、薬が出来上がる頃じゃと思うが……。			恋愛のエキスパート							
噂をすれば……終わったみたいだぜ！			噂をすれば……終わったみたいだぜ！			恋愛のエキスパート							
お待たせしました。イカズチダケの調合が終わり、投薬まで終わりましたよ。			お待たせしました。イカズチダケの調合が終わり、投薬まで終わりましたよ。			恋愛のエキスパート							
おお、して、容態はどうなのじゃ……？			おお、して、容態はどうなのじゃ……？			恋愛のエキスパート							
……ふはは、すっかり身体が軽くなったよ！助かった、これで故郷を目指すことができる……！			……ふはは、すっかり身体が軽くなったよ！助かった、これで故郷を目指すことができる……！			恋愛のエキスパート							
これで治療は終わりました。もし再発するようなら、私を訪ねてきてください。ラールガーズリーチでお待ちしていますので。			これで治療は終わりました。もし再発するようなら、私を訪ねてきてください。ラールガーズリーチでお待ちしていますので。			恋愛のエキスパート							
オレラよ、世話になったのじゃ！帰りの護衛をつけるゆえ、エシャナに声をかけてくれ。			オレラよ、世話になったのじゃ！帰りの護衛をつけるゆえ、エシャナに声をかけてくれ。			恋愛のエキスパート							
ま、一件落着して何よりだな！			ま、一件落着して何よりだな！			恋愛のエキスパート							
お前さんが、ややこしくしたんだろ……。			お前さんが、ややこしくしたんだろ……。			恋愛のエキスパート							
オッサン、ぜってぇ恋してると思ったんだけどなぁ……。			オッサン、ぜってぇ恋してると思ったんだけどなぁ……。			恋愛のエキスパート							
ド、ドキ！どうしてわかったのだ、私が恋をしていると！			ド、ドキ！どうしてわかったのだ、私が恋をしていると！			恋愛のエキスパート							
……へ？			……へ？			恋愛のエキスパート							
キミの言うとおり、こんな気持ちになったのは初めてだよ。気高く、美しく、聡明な、彼女ほどの女性はふたりといないだろう！まさに、慈愛の女神「メネフィナ」の化身！			キミの言うとおり、こんな気持ちになったのは初めてだよ。気高く、美しく、聡明な、彼女ほどの女性はふたりといないだろう！まさに、慈愛の女神「メネフィナ」の化身！			恋愛のエキスパート							
いや、そんな、よしとくれよ……。			いや、そんな、よしとくれよ……。			恋愛のエキスパート							
嗚呼、オレラさん！　なんと美しい人だ！風土病は治ったが、今度は恋の病に罹ってしまった！！待っていてください、すぐに会いに行きますぞ～！！！			嗚呼、オレラさん！　なんと美しい人だ！風土病は治ったが、今度は恋の病に罹ってしまった！！待っていてください、すぐに会いに行きますぞ～！！！			恋愛のエキスパート							
………………は？			………………は？			恋愛のエキスパート							
ま、まあ……元気出せよ。男なんて他にも腐るほどいるって、な？			ま、まあ……元気出せよ。男なんて他にも腐るほどいるって、な？			恋愛のエキスパート							
しゅ～……恋とは、かくも儚いものなのじゃなぁ……。			しゅ～……恋とは、かくも儚いものなのじゃなぁ……。			恋愛のエキスパート							
さておき、此度の件で、国境警備隊には診療所が必要と痛感した。通行者の中には、怪我を負ってやって来る者も少なくないしのう。			さておき、此度の件で、国境警備隊には診療所が必要と痛感した。通行者の中には、怪我を負ってやって来る者も少なくないしのう。			恋愛のエキスパート							
そうと決まれば、母上が脱皮を終える前に、診療所の建設に取り掛かるとするのじゃ。			そうと決まれば、母上が脱皮を終える前に、診療所の建設に取り掛かるとするのじゃ。			恋愛のエキスパート							
オレとゲイルスが悲恋話に花を咲かせている間に、師匠たちは真面目にやってたんですね……。			オレとゲイルスが悲恋話に花を咲かせている間に、師匠たちは真面目にやってたんですね……。			恋愛のエキスパート							
メ・ゼトさんは、幼い頃に父上を亡くされたと聞きました。それでも、あんなに明るく振る舞って……僕も、彼のように強くならなければ……。			メ・ゼトさんは、幼い頃に父上を亡くされたと聞きました。それでも、あんなに明るく振る舞って……僕も、彼のように強くならなければ……。			恋愛のエキスパート							
カステッルム・ベロジナに、「診療所」が増設されました！			カステッルム・ベロジナに、「診療所」が増設されました！			恋愛のエキスパート							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「名誉」になりました。関所の発展に力を貸したことで、羨望を集めたようです。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「名誉」になりました。関所の発展に力を貸したことで、羨望を集めたようです。			恋愛のエキスパート							
これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、カステッルム・ベロジナにいる「エシャナ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			恋愛のエキスパート							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「エシャナ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			恋愛のエキスパート							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			恋愛のエキスパート							
また、「マドゥラ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「マドゥラ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			恋愛のエキスパート							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者のことを待っていたようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者のことを待っていたようだ。			カリヤナの敵対者							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。血相を変えて駆け込んできた動転した行商人によると、街道を進んだ先で、アナンタ族同士が諍いを起こしているらしい。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷で、「アルパ」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。血相を変えて駆け込んできた動転した行商人によると、街道を進んだ先で、アナンタ族同士が諍いを起こしているらしい。ギラバニア辺境地帯のヴィルジャラの涸れ谷で、「アルパ」と合流しよう。			カリヤナの敵対者							
アルパと合流した。争っていたのは、カリヤナ派のアナンタ族たちだったようだ。生き残っているカリヤナ派のアナンタ族を探そう。			アルパと合流した。争っていたのは、カリヤナ派のアナンタ族たちだったようだ。生き残っているカリヤナ派のアナンタ族を探そう。			カリヤナの敵対者							
カリヤナの闘士と話した。偽りの美神召喚を続けることに疑問を感じた一部のカリヤナ派が、カリヤナ・ニリヤから逃げ出してきたという。生き残っている「カリヤナの脱走者」を探そう。			カリヤナの闘士と話した。偽りの美神召喚を続けることに疑問を感じた一部のカリヤナ派が、カリヤナ・ニリヤから逃げ出してきたという。生き残っている「カリヤナの脱走者」を探そう。			カリヤナの敵対者							
カリヤナの脱走者と話した。街道の治安維持のため、追っ手のカリヤナ派アナンタ族を討伐しよう。			カリヤナの脱走者と話した。街道の治安維持のため、追っ手のカリヤナ派アナンタ族を討伐しよう。			カリヤナの敵対者							
追っ手のカリヤナ派アナンタ族を討伐した。ウィルラ派の指導者サリーシャは、行き場のないカリヤナの脱走者たちを、ウィルラ・ニリヤに迎えることを提案する。しかし、カリヤナの脱走者たちは、この誘いを辞退し、アルパの下で働くことを望んだ。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			追っ手のカリヤナ派アナンタ族を討伐した。ウィルラ派の指導者サリーシャは、行き場のないカリヤナの脱走者たちを、ウィルラ・ニリヤに迎えることを提案する。しかし、カリヤナの脱走者たちは、この誘いを辞退し、アルパの下で働くことを望んだ。カステッルム・ベロジナの「アルパ」と話そう。			カリヤナの敵対者							
アルパと話した。カリヤナからの脱走者を受け入れようとするアルパに対し、ジャ・オルミンは、解放軍に潜入するための間諜ではないかと疑うが、アルパは、そのことを承知の上で、外見や信仰の違いを乗り越えてきた自分たちならば、かつての敵も味方に変えることができるはずだと説く。脱皮を終え、約束通り関所の視察に訪れたサリーシャは、アルパの仕事ぶりを認め、娘の成長を喜んだ。			アルパと話した。カリヤナからの脱走者を受け入れようとするアルパに対し、ジャ・オルミンは、解放軍に潜入するための間諜ではないかと疑うが、アルパは、そのことを承知の上で、外見や信仰の違いを乗り越えてきた自分たちならば、かつての敵も味方に変えることができるはずだと説く。脱皮を終え、約束通り関所の視察に訪れたサリーシャは、アルパの仕事ぶりを認め、娘の成長を喜んだ。			カリヤナの敵対者							
ヴィルジャラの涸れ谷でアルパと合流			ヴィルジャラの涸れ谷でアルパと合流			カリヤナの敵対者							
生き残っているカリヤナ派のアナンタ族を探す			生き残っているカリヤナ派のアナンタ族を探す			カリヤナの敵対者							
生き残っているカリヤナの脱走者を探す			生き残っているカリヤナの脱走者を探す			カリヤナの敵対者							
アルパと話す			アルパと話す			カリヤナの敵対者							
味方を守りつつ敵勢力をすべて撃退しろ！			味方を守りつつ敵勢力をすべて撃退しろ！			カリヤナの敵対者							
純真のヴァニシャを倒せ！			純真のヴァニシャを倒せ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……よくぞ参った、Forenameよ。			しゅ～……よくぞ参った、Forenameよ。			カリヤナの敵対者							
おぬしらの尽力もあって、ここの設備も充実してきた。通行者にとっての利便性も高く、ギラバニアを守るに相応しい関所となったと言えるじゃろう。			おぬしらの尽力もあって、ここの設備も充実してきた。通行者にとっての利便性も高く、ギラバニアを守るに相応しい関所となったと言えるじゃろう。			カリヤナの敵対者							
ここのところ、大きな問題も起こっておらぬし、今度こそ、いつ母上が視察に来ても大丈夫な状態じゃ。			ここのところ、大きな問題も起こっておらぬし、今度こそ、いつ母上が視察に来ても大丈夫な状態じゃ。			カリヤナの敵対者							
そういえば、母上の脱皮の時期は、もうすぐなんだろ？			そういえば、母上の脱皮の時期は、もうすぐなんだろ？			カリヤナの敵対者							
うむ、エシャナからの報告書によると、母上の脱皮状況は、ついに「ガサガサ期」を迎えたようじゃ。つまり、すぐにでも脱皮が始まるような状態……ということじゃ。			うむ、エシャナからの報告書によると、母上の脱皮状況は、ついに「ガサガサ期」を迎えたようじゃ。つまり、すぐにでも脱皮が始まるような状態……ということじゃ。			カリヤナの敵対者							
なら、もしも今面倒なことが起こったら……。			なら、もしも今面倒なことが起こったら……。			カリヤナの敵対者							
た、隊長さん……大変だ、大変だよ！			た、隊長さん……大変だ、大変だよ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……そんなに慌てて、どうしたというのじゃ？			しゅ～……そんなに慌てて、どうしたというのじゃ？			カリヤナの敵対者							
ヴィルジャラの涸れ谷で、アナンタ族同士がモメてるんだ！あやうく、巻き込まれそうになって……アンタも同じアナンタ族なんだ、どうにかしておくれよ！			ヴィルジャラの涸れ谷で、アナンタ族同士がモメてるんだ！あやうく、巻き込まれそうになって……アンタも同じアナンタ族なんだ、どうにかしておくれよ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～！？　なんじゃとぉ！？			しゅ～！？　なんじゃとぉ！？			カリヤナの敵対者							
オルミンが余計なことを言うからじゃ！			オルミンが余計なことを言うからじゃ！			カリヤナの敵対者							
ははは……まさか本当に面倒なことが起こるとは。			ははは……まさか本当に面倒なことが起こるとは。			カリヤナの敵対者							
ええい、急ぎ片付けねば、母上が脱皮してしまう！すぐに「ヴィルジャラの涸れ谷」へ向かうぞ！ついてまいれ！　Forename、オルミン！			ええい、急ぎ片付けねば、母上が脱皮してしまう！すぐに「ヴィルジャラの涸れ谷」へ向かうぞ！ついてまいれ！　Forename、オルミン！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……こやつらは、カリヤナ派の連中ではないか！いったい、誰にやられたというのじゃ……？誰か、話ができる者はおらぬのか！			しゅ～……こやつらは、カリヤナ派の連中ではないか！いったい、誰にやられたというのじゃ……？誰か、話ができる者はおらぬのか！			カリヤナの敵対者							
まだ息のある者がおるかもしれん、手分けして探すのじゃ！わらわとオルミンは、北側を、Forenameは、南側を当たってくれなのじゃ！			まだ息のある者がおるかもしれん、手分けして探すのじゃ！わらわとオルミンは、北側を、Forenameは、南側を当たってくれなのじゃ！			カリヤナの敵対者							
これは……ひどいねぇ。			これは……ひどいねぇ。			カリヤナの敵対者							
シュー……追っ手……ではないようだな。			シュー……追っ手……ではないようだな。			カリヤナの敵対者							
おぬし、カリヤナ派の者じゃな。いったい、何があったというのじゃ？			おぬし、カリヤナ派の者じゃな。いったい、何があったというのじゃ？			カリヤナの敵対者							
お前たちウィルラ派は、常に自由のために戦っている……。だというのに、我々は内に引き籠もり、偽りの美神に縋るだけ……それが、いかに愚昧な行いであるか、今さらながらに気づいた。			お前たちウィルラ派は、常に自由のために戦っている……。だというのに、我々は内に引き籠もり、偽りの美神に縋るだけ……それが、いかに愚昧な行いであるか、今さらながらに気づいた。			カリヤナの敵対者							
だから、私は、同じ考えを持つ者を集め、美神召喚を止めるよう声を上げた……が、無駄だった……。夢見る姉妹たちには、もはや我らの声は届かない……。			だから、私は、同じ考えを持つ者を集め、美神召喚を止めるよう声を上げた……が、無駄だった……。夢見る姉妹たちには、もはや我らの声は届かない……。			カリヤナの敵対者							
それで逃げようとしたところを、追っ手に襲われたんだね？			それで逃げようとしたところを、追っ手に襲われたんだね？			カリヤナの敵対者							
シュー……半数以上は殺されてしまったが、まだ生き残りはいるはず……一刻も早く戻って助けねば……。			シュー……半数以上は殺されてしまったが、まだ生き残りはいるはず……一刻も早く戻って助けねば……。			カリヤナの敵対者							
どうするんだい、アルパ。			どうするんだい、アルパ。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……近くには、山岳地帯へ通じる唯一の街道がある。ふたたび戦いが起これば、通行人が巻き込まれるやもしれん。			しゅ～……近くには、山岳地帯へ通じる唯一の街道がある。ふたたび戦いが起これば、通行人が巻き込まれるやもしれん。			カリヤナの敵対者							
それに、育ちは違えど、こやつらはわらわたちの姉妹じゃ。一方的に殺されようとしている姉妹を、放ってはおけぬ！			それに、育ちは違えど、こやつらはわらわたちの姉妹じゃ。一方的に殺されようとしている姉妹を、放ってはおけぬ！			カリヤナの敵対者							
なら、カチ込みをかけるしかないねぇ。			なら、カチ込みをかけるしかないねぇ。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……じゃが、此度の件は我らアナンタの問題じゃ！国境警備隊を巻き込むわけにはいかぬ！！……同族の者らだけでなんとかしてみせるのじゃ。			しゅ～……じゃが、此度の件は我らアナンタの問題じゃ！国境警備隊を巻き込むわけにはいかぬ！！……同族の者らだけでなんとかしてみせるのじゃ。			カリヤナの敵対者							
はあ？……まったく、お前さんは本当にバカな子だねぇ。			はあ？……まったく、お前さんは本当にバカな子だねぇ。			カリヤナの敵対者							
しゅっ！？			しゅっ！？			カリヤナの敵対者							
何と言う？			何と言う？			カリヤナの敵対者							
ジャ・オルミンの言うとおり			ジャ・オルミンの言うとおり			カリヤナの敵対者							
本当に馬鹿な娘だ			本当に馬鹿な娘だ			カリヤナの敵対者							
しゅしゅっ！？			しゅしゅっ！？			カリヤナの敵対者							
さっき、お前さんが言ってただろう？この戦いを放っておけば、次は誰かが巻き込まれるかもってさ。アナンタ族だけじゃない、ギラバニア全体の問題なんだよ。			さっき、お前さんが言ってただろう？この戦いを放っておけば、次は誰かが巻き込まれるかもってさ。アナンタ族だけじゃない、ギラバニア全体の問題なんだよ。			カリヤナの敵対者							
街道の治安維持は、オレたち国境警備隊の立派な仕事だ。そうだろう、Forename？			街道の治安維持は、オレたち国境警備隊の立派な仕事だ。そうだろう、Forename？			カリヤナの敵対者							
しゅ～……オルミン、Forename……。……感謝するぞ、ふたりとも。			しゅ～……オルミン、Forename……。……感謝するぞ、ふたりとも。			カリヤナの敵対者							
なに、案ずることはない……。おぬしは安全な場所まで下がっておれ。			なに、案ずることはない……。おぬしは安全な場所まで下がっておれ。			カリヤナの敵対者							
シュー……すまない、ウィルラの若者よ……。			シュー……すまない、ウィルラの若者よ……。			カリヤナの敵対者							
我らは国境警備隊……ギラバニアの治安を守る者たちじゃ！オルミン、Forename、ついてまいれ！生き残っているカリヤナの脱走者を探すのじゃ！			我らは国境警備隊……ギラバニアの治安を守る者たちじゃ！オルミン、Forename、ついてまいれ！生き残っているカリヤナの脱走者を探すのじゃ！			カリヤナの敵対者							
シュー……この怪我では、追っ手を振り切ることは……もはや、ここまでか……。			シュー……この怪我では、追っ手を振り切ることは……もはや、ここまでか……。			カリヤナの敵対者							
諦めるのは、まだ早いんじゃないかい？			諦めるのは、まだ早いんじゃないかい？			カリヤナの敵対者							
そのとおりじゃ！国境警備隊が来たからには、おぬしらの命、ここで散らせはせん！			そのとおりじゃ！国境警備隊が来たからには、おぬしらの命、ここで散らせはせん！			カリヤナの敵対者							
Forename、オルミン！いざ、参るぞ！			Forename、オルミン！いざ、参るぞ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……なぜ、カリヤナ派同士が殺し合うのじゃ……？			しゅ～……なぜ、カリヤナ派同士が殺し合うのじゃ……？			カリヤナの敵対者							
生き残りを見つけたのはいいが、まだ安心できないねぇ。			生き残りを見つけたのはいいが、まだ安心できないねぇ。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……しつこい連中じゃ……。			しゅ～……しつこい連中じゃ……。			カリヤナの敵対者							
(-カリヤナの雑兵-)……な、なんだ貴様は……ぐわぁっ！			(-カリヤナの雑兵-)……な、なんだ貴様は……ぐわぁっ！			カリヤナの敵対者							
なんだか騒がしいと思ったら、楽しそうなことやってるじゃねーか！オレも混ぜてくださいよ、師匠！			なんだか騒がしいと思ったら、楽しそうなことやってるじゃねーか！オレも混ぜてくださいよ、師匠！			カリヤナの敵対者							
非番を利用して、グリフィン像を見に来ただけだったのですが、仲間の窮地となれば、無視はできません！「双蛇党の幽霊隊士」、タラ・モルコー、国境警備隊に加勢します！			非番を利用して、グリフィン像を見に来ただけだったのですが、仲間の窮地となれば、無視はできません！「双蛇党の幽霊隊士」、タラ・モルコー、国境警備隊に加勢します！			カリヤナの敵対者							
ハハハ……相変わらず、ダサい二つ名だねぇ。			ハハハ……相変わらず、ダサい二つ名だねぇ。			カリヤナの敵対者							
しゅっしゅっしゅ……まこと心強い味方が来てくれたものじゃ！			しゅっしゅっしゅ……まこと心強い味方が来てくれたものじゃ！			カリヤナの敵対者							
さあ、カリヤナ派の者どもよ！　戦いはこれからじゃ！我らの武勇、とくとその目に刻むがよい！			さあ、カリヤナ派の者どもよ！　戦いはこれからじゃ！我らの武勇、とくとその目に刻むがよい！			カリヤナの敵対者							
シュー……脱皮を終えて、関所の視察へと向かう途中、何やら争う声が聞こえると思って来てみれば……。やはり、カリヤナ派が原因でしたか……。			シュー……脱皮を終えて、関所の視察へと向かう途中、何やら争う声が聞こえると思って来てみれば……。やはり、カリヤナ派が原因でしたか……。			カリヤナの敵対者							
アルパ、何のつもりですか？			アルパ、何のつもりですか？			カリヤナの敵対者							
しゅ～……母上、話を聞いてほしいのじゃ！この者たちは、わらわたちの敵ではない！			しゅ～……母上、話を聞いてほしいのじゃ！この者たちは、わらわたちの敵ではない！			カリヤナの敵対者							
……どういうことですか？			……どういうことですか？			カリヤナの敵対者							
シュー……なるほど……。この者らは、カリヤナを脱しようと、逃げてきた者たちなのですね。ならば、娘の言うとおり、敵視する相手ではありませんね。			シュー……なるほど……。この者らは、カリヤナを脱しようと、逃げてきた者たちなのですね。ならば、娘の言うとおり、敵視する相手ではありませんね。			カリヤナの敵対者							
あなたたちの中に、治療の必要な者はいますか？			あなたたちの中に、治療の必要な者はいますか？			カリヤナの敵対者							
シュー……幸い、致命傷の者はいません。しかし、慣れない戦闘に加え、相手は昨日までの同胞……皆、それぞれ思うことがあるのは致し方ないですね……。			シュー……幸い、致命傷の者はいません。しかし、慣れない戦闘に加え、相手は昨日までの同胞……皆、それぞれ思うことがあるのは致し方ないですね……。			カリヤナの敵対者							
すぐに割り切るのは難しいかと思いますが、まずは気持ちを休める場所が必要でしょう。あなた方は、我々ウィルラ派が受け入れます。			すぐに割り切るのは難しいかと思いますが、まずは気持ちを休める場所が必要でしょう。あなた方は、我々ウィルラ派が受け入れます。			カリヤナの敵対者							
これまで幾度も衝突してきた我々を、助けていただいた上に迎え入れてくれるとは……なんと感謝を申し上げればよいのか……。			これまで幾度も衝突してきた我々を、助けていただいた上に迎え入れてくれるとは……なんと感謝を申し上げればよいのか……。			カリヤナの敵対者							
このご恩を無碍にするようで心苦しいのですが、我々には、すでに決めた腹があるのです。			このご恩を無碍にするようで心苦しいのですが、我々には、すでに決めた腹があるのです。			カリヤナの敵対者							
ほう、それは？			ほう、それは？			カリヤナの敵対者							
シュー……国境警備隊の若き隊長よ、我々をあなたの隊で働かせてほしい。			シュー……国境警備隊の若き隊長よ、我々をあなたの隊で働かせてほしい。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……なにゆえ国境警備隊への入隊を志望する？			しゅ～……なにゆえ国境警備隊への入隊を志望する？			カリヤナの敵対者							
……これまで我々は、ヒトは恐ろしく、信用に値しないものと教えられ、そう信じてきた。偽りの美神に縋ったのもそれが原因だ。			……これまで我々は、ヒトは恐ろしく、信用に値しないものと教えられ、そう信じてきた。偽りの美神に縋ったのもそれが原因だ。			カリヤナの敵対者							
しかし、それでもあなたとヒトの子は、命懸けで我々を救ってくれた。私は、あなた方の姿に、ヒトとアナンタの未来を視た。			しかし、それでもあなたとヒトの子は、命懸けで我々を救ってくれた。私は、あなた方の姿に、ヒトとアナンタの未来を視た。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……わらわは、国境警備隊の任務を通して、ヒトもアナンタも、ギラバニアを故郷に持つ家族と知った。故に、この地に住む家族を守りたかった……それだけじゃ。			しゅ～……わらわは、国境警備隊の任務を通して、ヒトもアナンタも、ギラバニアを故郷に持つ家族と知った。故に、この地に住む家族を守りたかった……それだけじゃ。			カリヤナの敵対者							
国境警備隊は、ヒトとアナンタが協力し合って成り立つ隊じゃ。それ故、思想や信仰の違いなど些末なこと。わらわたちは、おぬしらを歓迎するぞ。			国境警備隊は、ヒトとアナンタが協力し合って成り立つ隊じゃ。それ故、思想や信仰の違いなど些末なこと。わらわたちは、おぬしらを歓迎するぞ。			カリヤナの敵対者							
……必ずや、あなたのご厚意に応えてみせます。			……必ずや、あなたのご厚意に応えてみせます。			カリヤナの敵対者							
我が娘、アルパよ。どうやら、少し見ぬ間にひと皮剥けたようですね……。			我が娘、アルパよ。どうやら、少し見ぬ間にひと皮剥けたようですね……。			カリヤナの敵対者							
しゅっしゅっしゅ……何を申す！脱皮を終えてひと皮剥けたのは、母上の方であろう！			しゅっしゅっしゅ……何を申す！脱皮を終えてひと皮剥けたのは、母上の方であろう！			カリヤナの敵対者							
せっかく褒めてくれてるのに、当の本人に伝わってないのが悲しいねぇ……。			せっかく褒めてくれてるのに、当の本人に伝わってないのが悲しいねぇ……。			カリヤナの敵対者							
シュー……娘の察しの悪さは、相変わらずのようですね。そなたにも苦労をかけます……。			シュー……娘の察しの悪さは、相変わらずのようですね。そなたにも苦労をかけます……。			カリヤナの敵対者							
さて、関所の視察へ向かう前に、一度巣へ戻り、姉妹たちに、カリヤナ派の今後の動向に注意するよう伝えなければ。あなた方は、「カステッルム・ベロジナ」で待っていてください。			さて、関所の視察へ向かう前に、一度巣へ戻り、姉妹たちに、カリヤナ派の今後の動向に注意するよう伝えなければ。あなた方は、「カステッルム・ベロジナ」で待っていてください。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……御意なのじゃ！			しゅ～……御意なのじゃ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……まずは、元カリヤナ派の者たちを、新兵として迎え入れてよいか、上層部に問い合わせなければな……。			しゅ～……まずは、元カリヤナ派の者たちを、新兵として迎え入れてよいか、上層部に問い合わせなければな……。			カリヤナの敵対者							
本当にいいのかい？あいつらを引き入れちまってさ。解放軍に潜入するための間諜かもしれないんだぞ？			本当にいいのかい？あいつらを引き入れちまってさ。解放軍に潜入するための間諜かもしれないんだぞ？			カリヤナの敵対者							
しゅ～……もちろん、その可能性もあろう。じゃが、外見や信仰の違いを乗り越えてきた我らなら、かつての敵をも味方に変えることができるはず、そうであろう？			しゅ～……もちろん、その可能性もあろう。じゃが、外見や信仰の違いを乗り越えてきた我らなら、かつての敵をも味方に変えることができるはず、そうであろう？			カリヤナの敵対者							
やれやれ……まっすぐに、そんなことを言われちゃ、かなわないねぇ。目を光らせる役割は、オレが引き受けるとするか……。			やれやれ……まっすぐに、そんなことを言われちゃ、かなわないねぇ。目を光らせる役割は、オレが引き受けるとするか……。			カリヤナの敵対者							
頼りにしておるぞ、オルミン。			頼りにしておるぞ、オルミン。			カリヤナの敵対者							
……さて、どうやら母上が到着する頃合いのようじゃ。ついに、この時がやってきたのじゃな……。			……さて、どうやら母上が到着する頃合いのようじゃ。ついに、この時がやってきたのじゃな……。			カリヤナの敵対者							
シュー……お待たせしました。			シュー……お待たせしました。			カリヤナの敵対者							
さて、アルパ。約束どおり、関所の視察に参りました。			さて、アルパ。約束どおり、関所の視察に参りました。			カリヤナの敵対者							
この関所が、辺境地帯を守るに相応しくないと判断した場合、あなたは巣に戻り、すぐさま修行に入ってもらいます。			この関所が、辺境地帯を守るに相応しくないと判断した場合、あなたは巣に戻り、すぐさま修行に入ってもらいます。			カリヤナの敵対者							
……承知の上じゃ！			……承知の上じゃ！			カリヤナの敵対者							
では、隅々まで拝見させていただきますよ。			では、隅々まで拝見させていただきますよ。			カリヤナの敵対者							
シュー……おまたせしましたね。この関所を、じっくりと確認してきました。			シュー……おまたせしましたね。この関所を、じっくりと確認してきました。			カリヤナの敵対者							
かつてアラミゴ人の手で築かれた石橋は、帝国の手で黒き鉄によって覆われ、支配の象徴と化した。ですが、今……アナンタの技により改装され、変わりつつある。			かつてアラミゴ人の手で築かれた石橋は、帝国の手で黒き鉄によって覆われ、支配の象徴と化した。ですが、今……アナンタの技により改装され、変わりつつある。			カリヤナの敵対者							
まさに、この関所はギラバニア辺境地帯の歴史そのもの。そして国境警備隊と、そこに協力する者たちの姿に、異種族が協力する未来を視た気がします……。			まさに、この関所はギラバニア辺境地帯の歴史そのもの。そして国境警備隊と、そこに協力する者たちの姿に、異種族が協力する未来を視た気がします……。			カリヤナの敵対者							
……で、では……母上！			……で、では……母上！			カリヤナの敵対者							
本音を言うと、視察の前からアルパのことは認めていました。あなたは、カリヤナ派を受け入れるという、私たちにはできなかった偉業を成し遂げたからです。			本音を言うと、視察の前からアルパのことは認めていました。あなたは、カリヤナ派を受け入れるという、私たちにはできなかった偉業を成し遂げたからです。			カリヤナの敵対者							
きっと、国境警備隊を通して、様々な人に出会い、様々なことを知ったことが、成長へと繋がったのでしょう。ウィルラ派の指導者として、母親として、とても喜ばしいことです。			きっと、国境警備隊を通して、様々な人に出会い、様々なことを知ったことが、成長へと繋がったのでしょう。ウィルラ派の指導者として、母親として、とても喜ばしいことです。			カリヤナの敵対者							
母上……ありがとうなのじゃ……。			母上……ありがとうなのじゃ……。			カリヤナの敵対者							
それでは、私はこれで失礼します。皆さん、これからも娘を支えてやってくださいね。			それでは、私はこれで失礼します。皆さん、これからも娘を支えてやってくださいね。			カリヤナの敵対者							
……母上の言うとおり、アンタは立派に成長したよ。お目付役のオレなんて、もう必要ないぐらいにね。			……母上の言うとおり、アンタは立派に成長したよ。お目付役のオレなんて、もう必要ないぐらいにね。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……何を言っておるのじゃ。おぬしは、わらわのお目付役である前に、副官であろう？まだまだ、やらねばならぬ仕事が山積みじゃぞ。			しゅ～……何を言っておるのじゃ。おぬしは、わらわのお目付役である前に、副官であろう？まだまだ、やらねばならぬ仕事が山積みじゃぞ。			カリヤナの敵対者							
さあ、ふたりとも！上層部の許可が下りたら、新しい兵舎の建築に取り掛かる故、休んでいる場合ではないぞ～！			さあ、ふたりとも！上層部の許可が下りたら、新しい兵舎の建築に取り掛かる故、休んでいる場合ではないぞ～！			カリヤナの敵対者							
アルパを守りながら戦うのには骨が折れたけど、ひとまず、一件落着だねぇ。			アルパを守りながら戦うのには骨が折れたけど、ひとまず、一件落着だねぇ。			カリヤナの敵対者							
師匠、オレの戦いぶりはどうでした？あの頃に比べて、かなりやるようになったでしょ？			師匠、オレの戦いぶりはどうでした？あの頃に比べて、かなりやるようになったでしょ？			カリヤナの敵対者							
アルパさんの造ったグリフィン像……あれはいいものです。あの迫力、躍動感……何度見に来ても飽きません！			アルパさんの造ったグリフィン像……あれはいいものです。あの迫力、躍動感……何度見に来ても飽きません！			カリヤナの敵対者							
シュー……我らを受け入れてくれた隊長のご厚意に報いるため、身を粉にして働く覚悟がある。			シュー……我らを受け入れてくれた隊長のご厚意に報いるため、身を粉にして働く覚悟がある。			カリヤナの敵対者							
カリヤナ派からの逃亡者の受け入れ許可が下り、カステッルム・ベロジナに、「アナンタ族兵舎」が増設されました！			カリヤナ派からの逃亡者の受け入れ許可が下り、カステッルム・ベロジナに、「アナンタ族兵舎」が増設されました！			カリヤナの敵対者							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「誓約」になりました。国境警備隊の恩人として、語り継がれていくでしょう。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「誓約」になりました。国境警備隊の恩人として、語り継がれていくでしょう。			カリヤナの敵対者							
これ以降、「アナンタ族：アルパ国境警備隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「アナンタ族：アルパ国境警備隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			カリヤナの敵対者							
また、「マドゥラ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「マドゥラ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			カリヤナの敵対者							
シュー……クッ、ウィルラの者か！			シュー……クッ、ウィルラの者か！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……待て、我らは敵ではない！			しゅ～……待て、我らは敵ではない！			カリヤナの敵対者							
シュー……おのれ、ウィルラに助けを求めるとは！一族の面汚しどもめ、皆殺しにしてくれる！			シュー……おのれ、ウィルラに助けを求めるとは！一族の面汚しどもめ、皆殺しにしてくれる！			カリヤナの敵対者							
シュー……ええい、うっとうしい連中だ！			シュー……ええい、うっとうしい連中だ！			カリヤナの敵対者							
オレたちの縄張りに入ってきたのは、アンタらだろ？イヤなら出て行けばいいのさ。			オレたちの縄張りに入ってきたのは、アンタらだろ？イヤなら出て行けばいいのさ。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……わらわたちは、同じ姿に生まれた姉妹ではないか！なぜ争う必要があるのじゃ！			しゅ～……わらわたちは、同じ姿に生まれた姉妹ではないか！なぜ争う必要があるのじゃ！			カリヤナの敵対者							
シュー……傷ついた者は下がれ！我らはここで迎え撃つ！			シュー……傷ついた者は下がれ！我らはここで迎え撃つ！			カリヤナの敵対者							
シュー……児戯は終いだ！今度こそ皆殺しにしてくれる！			シュー……児戯は終いだ！今度こそ皆殺しにしてくれる！			カリヤナの敵対者							
……クッ、ここまでか……。			……クッ、ここまでか……。			カリヤナの敵対者							
しゅ～……おぬしらは下がれ！この場は、我ら国境警備隊が引き受けるのじゃ！			しゅ～……おぬしらは下がれ！この場は、我ら国境警備隊が引き受けるのじゃ！			カリヤナの敵対者							
何故、そうまでして我らを……。			何故、そうまでして我らを……。			カリヤナの敵対者							
話し込んでいる時間はない！今はとにかく、避難を優先するのじゃ！			話し込んでいる時間はない！今はとにかく、避難を優先するのじゃ！			カリヤナの敵対者							
アルパだけを狙っているヤツがいるみたいだ！オレが炙り出してみせるから、アンタが仕留めてくれ！			アルパだけを狙っているヤツがいるみたいだ！オレが炙り出してみせるから、アンタが仕留めてくれ！			カリヤナの敵対者							
メ・アト・ヌンの嫡男、メ・ゼト・ティア推参！さあ、オレの相手はどいつだァ！			メ・アト・ヌンの嫡男、メ・ゼト・ティア推参！さあ、オレの相手はどいつだァ！			カリヤナの敵対者							
シュー……ずいぶんと威勢のいいことだな。だが、美神の加護を受けし我らの敵ではない！			シュー……ずいぶんと威勢のいいことだな。だが、美神の加護を受けし我らの敵ではない！			カリヤナの敵対者							
なら、私は一番弱そうなヤツを引き受けますね。強そうなのは、「仮面殺し」の英雄にお任せします！			なら、私は一番弱そうなヤツを引き受けますね。強そうなのは、「仮面殺し」の英雄にお任せします！			カリヤナの敵対者							
アッハッハ、正直でいいねぇ！ならオレたちは、英雄殿のサポートに回るよ！			アッハッハ、正直でいいねぇ！ならオレたちは、英雄殿のサポートに回るよ！			カリヤナの敵対者							
しゅ～……こやつが首魁のようじゃな。Forename、皆、気を引き締めていくぞ！			しゅ～……こやつが首魁のようじゃな。Forename、皆、気を引き締めていくぞ！			カリヤナの敵対者							
シュー……美神の子らよ、我に力を貸し与えたまえ！			シュー……美神の子らよ、我に力を貸し与えたまえ！			カリヤナの敵対者							
対象の魔力増大を確認……！このまま放っておくのは危険です！			対象の魔力増大を確認……！このまま放っておくのは危険です！			カリヤナの敵対者							
さあ、ひれ伏せ！			さあ、ひれ伏せ！			カリヤナの敵対者							
まったく……しつこいねぇ！			まったく……しつこいねぇ！			カリヤナの敵対者							
雑魚どもめ……お前らの相手は、このオレだ！			雑魚どもめ……お前らの相手は、このオレだ！			カリヤナの敵対者							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者のことを待っているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カステッルム・ベロジナのアルパは、冒険者のことを待っているようだ。			種の架け橋							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。これまで力を貸してくれた者たちを呼んで、慰労会を行おうとしているようだ。ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」と、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」に、「アルパの招待状」を渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルパと話した。これまで力を貸してくれた者たちを呼んで、慰労会を行おうとしているようだ。ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」と、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」に、「アルパの招待状」を渡そう。			種の架け橋							
メ・ゼト・ティアとタラ・モルコー少牙士に、アルパの招待状を渡した。カステッルム・ベロジナに戻り、「アルパ」に報告しよう。			メ・ゼト・ティアとタラ・モルコー少牙士に、アルパの招待状を渡した。カステッルム・ベロジナに戻り、「アルパ」に報告しよう。			種の架け橋							
アルパに報告した。関所の外で何かが起こっているようだ。カステッルム・ベロジナのアルパと話そう。			アルパに報告した。関所の外で何かが起こっているようだ。カステッルム・ベロジナのアルパと話そう。			種の架け橋							
アルパと話した。初めて出会った頃と比べて、アルパは、国境警備隊警備隊長として立派に成長したようだ。カステッルム・ベロジナにいるアルパと再度話そう。			アルパと話した。初めて出会った頃と比べて、アルパは、国境警備隊警備隊長として立派に成長したようだ。カステッルム・ベロジナにいるアルパと再度話そう。			種の架け橋							
アルパは、国境警備隊と、協力してくれた者たちは、アラミゴという国に生きる仲間であり、家族であると話した。種の壁を越え、多くの仲間と出会って繋いだ絆が、これからもアラミゴの国境を守り続けていくことだろう。			アルパは、国境警備隊と、協力してくれた者たちは、アラミゴという国に生きる仲間であり、家族であると話した。種の壁を越え、多くの仲間と出会って繋いだ絆が、これからもアラミゴの国境を守り続けていくことだろう。			種の架け橋							
ピーリングストーンズのメ・ゼト・ティアにアルパの招待状を渡す			ピーリングストーンズのメ・ゼト・ティアにアルパの招待状を渡す			種の架け橋							
カストルム・オリエンスのタラ・モルコー少牙士にアルパの招待状を渡す			カストルム・オリエンスのタラ・モルコー少牙士にアルパの招待状を渡す			種の架け橋							
カステッルム・ベロジナのアルパに報告			カステッルム・ベロジナのアルパに報告			種の架け橋							
アルパと話す			アルパと話す			種の架け橋							
アルパと再度話す			アルパと再度話す			種の架け橋							
しゅ～……Forenameか。待っておったぞ。			しゅ～……Forenameか。待っておったぞ。			種の架け橋							
ゲイルス！おぬしもこっちに来るのじゃ！			ゲイルス！おぬしもこっちに来るのじゃ！			種の架け橋							
これで全員揃ったようじゃな。			これで全員揃ったようじゃな。			種の架け橋							
実はな、これまで力を貸してくれた者たちを呼んで、簡単ではあるが、慰労会を行おうと思っておってな。そこで、おぬしらに手伝ってもらいたいことがあるのじゃ。			実はな、これまで力を貸してくれた者たちを呼んで、簡単ではあるが、慰労会を行おうと思っておってな。そこで、おぬしらに手伝ってもらいたいことがあるのじゃ。			種の架け橋							
まずはゲイルス、おぬしには、宴に出す料理を作ってもらいたい。			まずはゲイルス、おぬしには、宴に出す料理を作ってもらいたい。			種の架け橋							
承知しました……。ぐふふふふふ……愛のこもったごちそうを作らなければ……。			承知しました……。ぐふふふふふ……愛のこもったごちそうを作らなければ……。			種の架け橋							
次に、Forenameじゃ。慰労会には、おぬしの友人にも出席してもらいたくてな、これから話す2名に、招待状を届けてほしいのじゃ。			次に、Forenameじゃ。慰労会には、おぬしの友人にも出席してもらいたくてな、これから話す2名に、招待状を届けてほしいのじゃ。			種の架け橋							
招待状を渡す相手は、ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」と、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」の両名じゃ。			招待状を渡す相手は、ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」と、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」の両名じゃ。			種の架け橋							
その間に、わらわたちは会場の準備をしておく。ふたりとも、すまんが頼んだぞ。			その間に、わらわたちは会場の準備をしておく。ふたりとも、すまんが頼んだぞ。			種の架け橋							
師匠！　オレに会いに来てくれたんですか！			師匠！　オレに会いに来てくれたんですか！			種の架け橋							
へえ、慰労会かぁ……。アルパの奴、粋なことするじゃねーか！			へえ、慰労会かぁ……。アルパの奴、粋なことするじゃねーか！			種の架け橋							
もちろん、参加しますよ！準備してから向かうので、師匠は現地で待っていてください！			もちろん、参加しますよ！準備してから向かうので、師匠は現地で待っていてください！			種の架け橋							
……はい？　私に渡したいものがあると？			……はい？　私に渡したいものがあると？			種の架け橋							
国境警備隊から慰労会のお誘いですか……。人づきあいが苦手なので、そのような催しに出るのは心配ですが、楽しそうなので、この機会に参加してみます。			国境警備隊から慰労会のお誘いですか……。人づきあいが苦手なので、そのような催しに出るのは心配ですが、楽しそうなので、この機会に参加してみます。			種の架け橋							
さて、淑女たる者、公の場に出るための用意をしなければ。Forenameさんは、先に会場へ戻ってください。			さて、淑女たる者、公の場に出るための用意をしなければ。Forenameさんは、先に会場へ戻ってください。			種の架け橋							
招待状を渡してほしい相手は、ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」の2名じゃ。			招待状を渡してほしい相手は、ピーリングストーンズの「メ・ゼト・ティア」、カストルム・オリエンスの「タラ・モルコー少牙士」の2名じゃ。			種の架け橋							
その間に、わらわたちは準備をしておく。すまんが、頼んだぞ。			その間に、わらわたちは準備をしておく。すまんが、頼んだぞ。			種の架け橋							
アルパ、いつになく張り切ってるねぇ。			アルパ、いつになく張り切ってるねぇ。			種の架け橋							
宴なんて、いつ以来ですかね……。			宴なんて、いつ以来ですかね……。			種の架け橋							
しゅ～……招待状を渡してきてくれたのじゃな、礼を言うぞ。			しゅ～……招待状を渡してきてくれたのじゃな、礼を言うぞ。			種の架け橋							
戻ってきて早々じゃが、何やら関所の外が騒がしくてな。宴の前に、ひと仕事する必要がありそうじゃ。			戻ってきて早々じゃが、何やら関所の外が騒がしくてな。宴の前に、ひと仕事する必要がありそうじゃ。			種の架け橋							
さて、オレたちも向かうとしようかねぇ。現在のアルパの仕事ぶりを、英雄殿に見てもらいたいしねぇ。			さて、オレたちも向かうとしようかねぇ。現在のアルパの仕事ぶりを、英雄殿に見てもらいたいしねぇ。			種の架け橋							
たまには、仕事を忘れて宴に興ずる……とはいかないようだねぇ。			たまには、仕事を忘れて宴に興ずる……とはいかないようだねぇ。			種の架け橋							
しゅ～……おぬし、その怪我はどうしたのじゃ？			しゅ～……おぬし、その怪我はどうしたのじゃ？			種の架け橋							
ああ……国境警備隊か、助かった……。実は、ここに来る途中で魔物に襲われちまって、命からがら逃げて来たってわけさ……。			ああ……国境警備隊か、助かった……。実は、ここに来る途中で魔物に襲われちまって、命からがら逃げて来たってわけさ……。			種の架け橋							
それは大変な目に遭ったのう。じゃが、もう安心してよいぞ。			それは大変な目に遭ったのう。じゃが、もう安心してよいぞ。			種の架け橋							
オルミン、負傷者の受け入れ準備を整えるよう、診療所に連絡を！弱ったチョコボは、チョコボ留で休ませてやるのじゃ！			オルミン、負傷者の受け入れ準備を整えるよう、診療所に連絡を！弱ったチョコボは、チョコボ留で休ませてやるのじゃ！			種の架け橋							
他にも魔物に襲われた者がおるかもしれん！グリフィン騎兵を出動させ、空から捜索させよ！			他にも魔物に襲われた者がおるかもしれん！グリフィン騎兵を出動させ、空から捜索させよ！			種の架け橋							
さあ、ついといで。			さあ、ついといで。			種の架け橋							
おぬしは、ここで待っていてほしいのじゃ。これは、我ら国境警備隊の成長ぶりを見せる絶好の機会、いつまでも、おぬしに頼っておるわけにはいかぬのじゃからな！			おぬしは、ここで待っていてほしいのじゃ。これは、我ら国境警備隊の成長ぶりを見せる絶好の機会、いつまでも、おぬしに頼っておるわけにはいかぬのじゃからな！			種の架け橋							
さあ、魔物の討伐へ向かうぞ！			さあ、魔物の討伐へ向かうぞ！			種の架け橋							
ふぅ、こっちの仕事は終わったよ。他に魔物に襲われた者もいないようだし、あとはアルパの帰りを待つだけだねぇ。			ふぅ、こっちの仕事は終わったよ。他に魔物に襲われた者もいないようだし、あとはアルパの帰りを待つだけだねぇ。			種の架け橋							
しゅぅ～……ようやく片付いたのじゃ。ふたりとも、待たせてすまんのう。			しゅぅ～……ようやく片付いたのじゃ。ふたりとも、待たせてすまんのう。			種の架け橋							
アルパになんと言う？			アルパになんと言う？			種の架け橋							
成長したな			成長したな			種の架け橋							
いつの間にか終わってた			いつの間にか終わってた			種の架け橋							
しゅっしゅっしゅ……そう言ってくれるか。おぬしに褒められるとは、面映ゆいのう。			しゅっしゅっしゅ……そう言ってくれるか。おぬしに褒められるとは、面映ゆいのう。			種の架け橋							
しゅっしゅっしゅ……出会った頃より、少しは成長したじゃろう？			しゅっしゅっしゅ……出会った頃より、少しは成長したじゃろう？			種の架け橋							
副官に任命された時は、どうなることかと思ってたけど……立派になったよ、アンタ。			副官に任命された時は、どうなることかと思ってたけど……立派になったよ、アンタ。			種の架け橋							
しゅしゅ！？まさかオルミンにまで褒められるとは……脱皮の時期まで日があるのに、何やらむずがゆくなってきたぞ。			しゅしゅ！？まさかオルミンにまで褒められるとは……脱皮の時期まで日があるのに、何やらむずがゆくなってきたぞ。			種の架け橋							
さて、それでは関所に戻るとするのじゃ。宴の参加者たちが到着する前に、準備を終えなければならぬ。			さて、それでは関所に戻るとするのじゃ。宴の参加者たちが到着する前に、準備を終えなければならぬ。			種の架け橋							
はぁ……はぁ……酷い目に遭った……。			はぁ……はぁ……酷い目に遭った……。			種の架け橋							
どうやら、帰国途中のアラミゴ人のようだねぇ。			どうやら、帰国途中のアラミゴ人のようだねぇ。			種の架け橋							
シュー……隊長だけでなく、あなたも来てくれるとは、心強い。			シュー……隊長だけでなく、あなたも来てくれるとは、心強い。			種の架け橋							
荒事は皆さんにお任せして、僕は粛々と宴の用意をしていますよ……。ぐふふふふふ……。			荒事は皆さんにお任せして、僕は粛々と宴の用意をしていますよ……。ぐふふふふふ……。			種の架け橋							
しゅ～……もうすぐ宴の準備が整うのじゃ。それまでの間、腹を空かして待っておるがよい！			しゅ～……もうすぐ宴の準備が整うのじゃ。それまでの間、腹を空かして待っておるがよい！			種の架け橋							
しゅ～……皆の者、よくぞ来てくれたのじゃ。国境警備隊の任務に協力してくれた外部の者たちを呼んで、個々の働きを労いたいと、オルミンと話しておったのじゃ。			しゅ～……皆の者、よくぞ来てくれたのじゃ。国境警備隊の任務に協力してくれた外部の者たちを呼んで、個々の働きを労いたいと、オルミンと話しておったのじゃ。			種の架け橋							
こちらこそ、お誘いいただきありがとうございます。このような場は初めてなもので、作法など、どうしてよいやらわかりませんが……。			こちらこそ、お誘いいただきありがとうございます。このような場は初めてなもので、作法など、どうしてよいやらわかりませんが……。			種の架け橋							
んなもん、関係ねーって！ひたすら飲んで、食って、楽しんだらいいんだよ！			んなもん、関係ねーって！ひたすら飲んで、食って、楽しんだらいいんだよ！			種の架け橋							
おや、酒はイケるクチなのですか、兄弟。ならば、僕と飲み比べでもしますか？ぐふふふふふ……。			おや、酒はイケるクチなのですか、兄弟。ならば、僕と飲み比べでもしますか？ぐふふふふふ……。			種の架け橋							
いや、実は酒はそれほど……。			いや、実は酒はそれほど……。			種の架け橋							
偉大なヌンになるんだろ？男を見せる時だよ、メ・ゼト！			偉大なヌンになるんだろ？男を見せる時だよ、メ・ゼト！			種の架け橋							
くっ……それを言われちまったら、受けないわけにはいかねえな！勝負だ、ゲイルス！			くっ……それを言われちまったら、受けないわけにはいかねえな！勝負だ、ゲイルス！			種の架け橋							
ぐふふふふふ……。では、先に酒を取ってきましょう。			ぐふふふふふ……。では、先に酒を取ってきましょう。			種の架け橋							
しゅ～……宴のために、ゲイルスがご馳走を用意してくれてな。数が多いゆえ、運ぶのを手伝ってもらいたいのじゃ。なあに、あやつらの手も借りれば、すぐ終わる……			しゅ～……宴のために、ゲイルスがご馳走を用意してくれてな。数が多いゆえ、運ぶのを手伝ってもらいたいのじゃ。なあに、あやつらの手も借りれば、すぐ終わる……			種の架け橋							
メ・ゼトさんが倒れました！			メ・ゼトさんが倒れました！			種の架け橋							
こら、メ・ゼト！ここで吐くんじゃないよ！！			こら、メ・ゼト！ここで吐くんじゃないよ！！			種の架け橋							
水を……誰か水をおおおおお！！！			水を……誰か水をおおおおお！！！			種の架け橋							
うわぁ！？酸っぱい匂いのするものが、こっちに！！			うわぁ！？酸っぱい匂いのするものが、こっちに！！			種の架け橋							
しゅ～……仕方ない、料理は我らだけで運ぶとするか……。			しゅ～……仕方ない、料理は我らだけで運ぶとするか……。			種の架け橋							
しゅ～……オ、オホン、宴もたけなわといったところじゃが……なんだかあらたまって話すのは照れるのう。			しゅ～……オ、オホン、宴もたけなわといったところじゃが……なんだかあらたまって話すのは照れるのう。			種の架け橋							
……国境警備隊の設立当初、わらわは隊長として未熟じゃったが、皆の協力のおかげで、母上も認める立派な関所を造ることができた。種の壁を越え、多くの仲間を得て……。			……国境警備隊の設立当初、わらわは隊長として未熟じゃったが、皆の協力のおかげで、母上も認める立派な関所を造ることができた。種の壁を越え、多くの仲間を得て……。			種の架け橋							
わらわたちは、アラミゴという国に生きる仲間であり、家族じゃ。もしもおぬしらが困ったときは、わらわを頼ってくれ。必ずや力になってみせるからのう！			わらわたちは、アラミゴという国に生きる仲間であり、家族じゃ。もしもおぬしらが困ったときは、わらわを頼ってくれ。必ずや力になってみせるからのう！			種の架け橋							
困ったことがあれば呼んでくれ！オレだって、力になるからよ！			困ったことがあれば呼んでくれ！オレだって、力になるからよ！			種の架け橋							
僕だって。こんなに楽しい職場は、初めてですから……。ぐふふふふふ……。			僕だって。こんなに楽しい職場は、初めてですから……。ぐふふふふふ……。			種の架け橋							
アルパさんの二つ名について考えていたのですが、ずばり、「橋の上の番犬」というのはどうでしょう。			アルパさんの二つ名について考えていたのですが、ずばり、「橋の上の番犬」というのはどうでしょう。			種の架け橋							
相変わらずダセェな……。			相変わらずダセェな……。			種の架け橋							
オレも、副官として、今後もアルパを支えていくつもりさ。			オレも、副官として、今後もアルパを支えていくつもりさ。			種の架け橋							
アルパに何と言う？			アルパに何と言う？			種の架け橋							
よく頑張った			よく頑張った			種の架け橋							
これからもよろしく			これからもよろしく			種の架け橋							
じゅ～……わらわは……みなが大好きじゃ……！！			じゅ～……わらわは……みなが大好きじゃ……！！			種の架け橋							
「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「誓約★」になりました。国境警備隊警備隊長の友人として、固い絆で結ばれたようです。			「アナンタ族：アルパ国境警備隊」との友好関係が、「誓約★」になりました。国境警備隊警備隊長の友人として、固い絆で結ばれたようです。			種の架け橋							
これ以降、「アナンタ族：アルパ国境警備隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「アナンタ族：アルパ国境警備隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			種の架け橋							
