※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。ナーマ砂漠北端で、ナマズオが行き倒れている。			※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。ナーマ砂漠北端で、ナマズオが行き倒れている。			潤えナマズ							
ナマズオは生きており、自らをユヅカ代官屋敷まで運んでほしいと頼んできた。ヤンサのユヅカ代官屋敷にいる「ギョレイ」に「行き倒れのナマズオ」を渡そう。			ナマズオは生きており、自らをユヅカ代官屋敷まで運んでほしいと頼んできた。ヤンサのユヅカ代官屋敷にいる「ギョレイ」に「行き倒れのナマズオ」を渡そう。			潤えナマズ							
ギョレイのところに、行き倒れのナマズオを運んだ。行き倒れていたナマズオはギョシンというナマズオいちの職人だそうで、夢で見た先祖の霊によるお告げに従い、祭を開催するため、アジムステップまで来ていたそうだ。話の中で、ふたたび行き倒れないように、ギョシンたちから道案内を頼まれた。ユヅカ代官屋敷の「ギョシン」と話そう。			ギョレイのところに、行き倒れのナマズオを運んだ。行き倒れていたナマズオはギョシンというナマズオいちの職人だそうで、夢で見た先祖の霊によるお告げに従い、祭を開催するため、アジムステップまで来ていたそうだ。話の中で、ふたたび行き倒れないように、ギョシンたちから道案内を頼まれた。ユヅカ代官屋敷の「ギョシン」と話そう。			潤えナマズ							
ギョシンと話した。光風院セイゲツの考えで、アジムステップを統べるモル族に、祭の許可を求める運びとなった。アジムステップのモル・イローにいる「テムルン」と話そう			ギョシンと話した。光風院セイゲツの考えで、アジムステップを統べるモル族に、祭の許可を求める運びとなった。アジムステップのモル・イローにいる「テムルン」と話そう			潤えナマズ							
テムルンと話した。無事に祭の許可ももらうことができ、冒険者も祭の開催に向けて手伝うこととなった。祭場に向かったギョシンたちを追い、ナーマ砂漠北端にいる「モル族の案内人」と話そう。			テムルンと話した。無事に祭の許可ももらうことができ、冒険者も祭の開催に向けて手伝うこととなった。祭場に向かったギョシンたちを追い、ナーマ砂漠北端にいる「モル族の案内人」と話そう。			潤えナマズ							
モル族の案内人と話し、祭場へ上った。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			モル族の案内人と話し、祭場へ上った。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			潤えナマズ							
ギョシンと話した。壊れた天幕などを前に、職人魂が燃えてきたと語るギョリンなのであった。			ギョシンと話した。壊れた天幕などを前に、職人魂が燃えてきたと語るギョリンなのであった。			潤えナマズ							
ユヅカ代官屋敷のギョレイに行き倒れのナマズオを渡す			ユヅカ代官屋敷のギョレイに行き倒れのナマズオを渡す			潤えナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			潤えナマズ							
モル・イローのテムルンと話す			モル・イローのテムルンと話す			潤えナマズ							
モル族の案内人と話す			モル族の案内人と話す			潤えナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			潤えナマズ							
ナマズオ族が行き倒れている。			ナマズオ族が行き倒れている。			潤えナマズ							
見間違いではない。ナマズオ族が行き倒れている。			見間違いではない。ナマズオ族が行き倒れている。			潤えナマズ							
何をする？			何をする？			潤えナマズ							
供養してやろう			供養してやろう			潤えナマズ							
見なかったことにしよう			見なかったことにしよう			潤えナマズ							
(-ナマズオの声-)ち、ちょっと、待ってほしいっぺよ！			(-ナマズオの声-)ち、ちょっと、待ってほしいっぺよ！			潤えナマズ							
今、生きているとわかっていながら、通り過ぎようとしたっぺな！？			今、生きているとわかっていながら、通り過ぎようとしたっぺな！？			潤えナマズ							
ヒドイ、ヒドすぎるっぺよ！後生だから、どうか助けてほしいっぺな！			ヒドイ、ヒドすぎるっぺよ！後生だから、どうか助けてほしいっぺな！			潤えナマズ							
オイラ……運命に導かれて、アジムステップにやってきたっぺよ……！			オイラ……運命に導かれて、アジムステップにやってきたっぺよ……！			潤えナマズ							
ただ、慣れない土地で迷いに迷って、すっかりカラカラに干からびてしまったっぺな……。もう一歩たりとも、歩けないっぺよ……。			ただ、慣れない土地で迷いに迷って、すっかりカラカラに干からびてしまったっぺな……。もう一歩たりとも、歩けないっぺよ……。			潤えナマズ							
見知らぬ旅人さん……ヤンサに行く用事があるなら、哀れなオイラを荷袋にでも入れて、ユヅカ代官屋敷の「ギョレイ」のところまで運んでほしいっぺな。			見知らぬ旅人さん……ヤンサに行く用事があるなら、哀れなオイラを荷袋にでも入れて、ユヅカ代官屋敷の「ギョレイ」のところまで運んでほしいっぺな。			潤えナマズ							
一生の……お願い……っぺよ……。			一生の……お願い……っぺよ……。			潤えナマズ							
あら、あたしに何か用っぺか？			あら、あたしに何か用っぺか？			潤えナマズ							
(-行き倒れのナマズオ-)た、ただいま……っぺよ……。			(-行き倒れのナマズオ-)た、ただいま……っぺよ……。			潤えナマズ							
まぁ、大変っぺよ！ギョシンったら、どうしてこんなに干からびてるっぺな！？			まぁ、大変っぺよ！ギョシンったら、どうしてこんなに干からびてるっぺな！？			潤えナマズ							
とにかく急いで、水を汲んでくるっぺよ！			とにかく急いで、水を汲んでくるっぺよ！			潤えナマズ							
んぐ……んぐ……んぐ…………ぷっはぁっ！			んぐ……んぐ……んぐ…………ぷっはぁっ！			潤えナマズ							
助かったっぺよ！やっぱり、無二江の水は最高っぺな！			助かったっぺよ！やっぱり、無二江の水は最高っぺな！			潤えナマズ							
な～にが「最高っぺな」っぺよ！いったい何がどうしたのか、ちゃんと説明するっぺな！それに、助けてくれた旅人さんに言うべき言葉があるはずっぺよ！			な～にが「最高っぺな」っぺよ！いったい何がどうしたのか、ちゃんと説明するっぺな！それに、助けてくれた旅人さんに言うべき言葉があるはずっぺよ！			潤えナマズ							
おっと、ウッカリ、ウッカリっぺな～。見知らぬ旅人さん、助けてくれてありがとっぺよ！			おっと、ウッカリ、ウッカリっぺな～。見知らぬ旅人さん、助けてくれてありがとっぺよ！			潤えナマズ							
改めて、自己紹介するっぺよ。オイラはギョシン……ナマズオいちの職人っぺな！物作りが大好きで、ヒレ先の器用さなら誰にも負けないっぺよ！			改めて、自己紹介するっぺよ。オイラはギョシン……ナマズオいちの職人っぺな！物作りが大好きで、ヒレ先の器用さなら誰にも負けないっぺよ！			潤えナマズ							
でも、おっちょこちょいなのが玉にキズっぺな……。少し前にも、棚の上から落ちてきた壺に頭をぶつけて、意識を失うほどの大怪我をしたっぺよ。			でも、おっちょこちょいなのが玉にキズっぺな……。少し前にも、棚の上から落ちてきた壺に頭をぶつけて、意識を失うほどの大怪我をしたっぺよ。			潤えナマズ							
うぺぺぺぺぺ……頭のキズは、その時にできたものっぺよ。ものすご～く痛かったけど、幸い、死なずにすんだっぺな！			うぺぺぺぺぺ……頭のキズは、その時にできたものっぺよ。ものすご～く痛かったけど、幸い、死なずにすんだっぺな！			潤えナマズ							
ただ……それ以来、妙な夢を見るようになったっぺよ。後光を背負ったご先祖様が現れて、こう言うっぺな…………			ただ……それ以来、妙な夢を見るようになったっぺよ。後光を背負ったご先祖様が現れて、こう言うっぺな…………			潤えナマズ							
七百七十とんで七年ごとに、一族生誕の地にて、七年続く祭を催すべし。さもなくば、七年後に一族は滅亡するであろう……っぺな！			七百七十とんで七年ごとに、一族生誕の地にて、七年続く祭を催すべし。さもなくば、七年後に一族は滅亡するであろう……っぺな！			潤えナマズ							
それで、ナマズオの故郷……無二江上流のアジムステップまで行ったっぺか？			それで、ナマズオの故郷……無二江上流のアジムステップまで行ったっぺか？			潤えナマズ							
もう、無謀なことはやめてほしいっぺな！たしかにお告げみたいで少し不気味だけど……夢は夢っぺよ！			もう、無謀なことはやめてほしいっぺな！たしかにお告げみたいで少し不気味だけど……夢は夢っぺよ！			潤えナマズ							
(-理知的な声-)そう考えるのは、早計というものだよ……。			(-理知的な声-)そう考えるのは、早計というものだよ……。			潤えナマズ							
誰っぺな！？			誰っぺな！？			潤えナマズ							
碩学(せきがく)の徒……人呼んで光風院セイゲツ、ここに在り！			碩学(せきがく)の徒……人呼んで光風院セイゲツ、ここに在り！			潤えナマズ							
な～んだ、読書かぶれの「ギョフン」っぺか。			な～んだ、読書かぶれの「ギョフン」っぺか。			潤えナマズ							
うぺぺぺぺぺっ！その名は、とうに忘却の彼方へと捨て去ったっぺな！魂の名は、光風院セイゲツ……何度言ったらわかるっぺよ！			うぺぺぺぺぺっ！その名は、とうに忘却の彼方へと捨て去ったっぺな！魂の名は、光風院セイゲツ……何度言ったらわかるっぺよ！			潤えナマズ							
ギョフンの魂なんて、どうでもいいっぺよ。それで……何の用っぺか？			ギョフンの魂なんて、どうでもいいっぺよ。それで……何の用っぺか？			潤えナマズ							
クッ……これだから、気の回らない粗忽者(そこつもの)は……。まあよい……俺がしたいのは、祭の話だ！			クッ……これだから、気の回らない粗忽者(そこつもの)は……。まあよい……俺がしたいのは、祭の話だ！			潤えナマズ							
以前、俺が読んだ古文書『ガンエン公記』の中に、その昔、「大鯰大祭(おおなまずおおまつり)」という祭が、無二江上流で催されたと書かれていたのを思い出してな。			以前、俺が読んだ古文書『ガンエン公記』の中に、その昔、「大鯰大祭(おおなまずおおまつり)」という祭が、無二江上流で催されたと書かれていたのを思い出してな。			潤えナマズ							
そこには、大祭を境としてナマズオたちが、文明化への道を歩み出したとも記されていた……。いわゆるひとつの文明開化と云うやつだよ、わかるかね？			そこには、大祭を境としてナマズオたちが、文明化への道を歩み出したとも記されていた……。いわゆるひとつの文明開化と云うやつだよ、わかるかね？			潤えナマズ							
夢のお告げと云うのは眉唾だが、祭はよい！脳内まで泥まみれの愚鈍なナマズオたちを、文明化できる好機だ！ギョシン君よ、今こそ咲かせるぞ、文明という名の華を！			夢のお告げと云うのは眉唾だが、祭はよい！脳内まで泥まみれの愚鈍なナマズオたちを、文明化できる好機だ！ギョシン君よ、今こそ咲かせるぞ、文明という名の華を！			潤えナマズ							
相変わらず、小難しいことばかり言うヤツっぺな……。よくわからないけど、協力してくれるのなら歓迎するっぺよ？			相変わらず、小難しいことばかり言うヤツっぺな……。よくわからないけど、協力してくれるのなら歓迎するっぺよ？			潤えナマズ							
ぺぺぺ……止めても聞かないみたいっぺな……。どうしてもと言うなら、あたしも連れて行くっぺよ！ただし、今度は土地勘のあるヒトに案内役を頼むっぺな！			ぺぺぺ……止めても聞かないみたいっぺな……。どうしてもと言うなら、あたしも連れて行くっぺよ！ただし、今度は土地勘のあるヒトに案内役を頼むっぺな！			潤えナマズ							
(-三匹のナマズオ-)よろしくお願いするっぺな！			(-三匹のナマズオ-)よろしくお願いするっぺな！			潤えナマズ							
ギョシンは、おっちょこちょいだから、幼馴染みとしては、放っておけないっぺよ。			ギョシンは、おっちょこちょいだから、幼馴染みとしては、放っておけないっぺよ。			潤えナマズ							
俺の顔付きが、ほかのナマズオと違うのが気になるのか？よしてくれたまえ、ほとばしる知性が顔に出てしまっただけだ。いうなれば文明開化の証だよ。			俺の顔付きが、ほかのナマズオと違うのが気になるのか？よしてくれたまえ、ほとばしる知性が顔に出てしまっただけだ。いうなれば文明開化の証だよ。			潤えナマズ							
ところで、姉さん兄さんは、アジムステップのこと、どれくらい詳しいっぺか？			ところで、姉さん兄さんは、アジムステップのこと、どれくらい詳しいっぺか？			潤えナマズ							
ほう、貴君はアジムステップに長く滞在していたばかりか、モル族に協力し、「終節の合戦」の勝利にも貢献したというのかね！これは好都合というものだ！			ほう、貴君はアジムステップに長く滞在していたばかりか、モル族に協力し、「終節の合戦」の勝利にも貢献したというのかね！これは好都合というものだ！			潤えナマズ							
どういうことっぺか？			どういうことっぺか？			潤えナマズ							
やれやれ、その無知さには哀れみを覚えるよ。よいかね、アジムステップは勇猛なるアウラ・ゼラの土地だ。			やれやれ、その無知さには哀れみを覚えるよ。よいかね、アジムステップは勇猛なるアウラ・ゼラの土地だ。			潤えナマズ							
そんな場所に入り込み、無断で祭など催そうものなら、あっという間に捕まって、三枚おろしにされること間違いなしだ！いや、彼らの食文化なら、蒸し包子の具にされると表現すべきか？			そんな場所に入り込み、無断で祭など催そうものなら、あっという間に捕まって、三枚おろしにされること間違いなしだ！いや、彼らの食文化なら、蒸し包子の具にされると表現すべきか？			潤えナマズ							
どっちにしても嫌っぺよ！			どっちにしても嫌っぺよ！			潤えナマズ							
だが、幸運にも俺たちは、Forename君と知り合った。草原を統べるモル族の長老に取り次いでもらい、祭の許可を求めるべきであろう。			だが、幸運にも俺たちは、Forename君と知り合った。草原を統べるモル族の長老に取り次いでもらい、祭の許可を求めるべきであろう。			潤えナマズ							
なるほどっぺな……。それじゃあ、姉さん兄さん、モル族の居留地まで案内してほしいっぺよ！長老さんには、オイラからしっかり説明するっぺな！			なるほどっぺな……。それじゃあ、姉さん兄さん、モル族の居留地まで案内してほしいっぺよ！長老さんには、オイラからしっかり説明するっぺな！			潤えナマズ							
あら、今日はどういったご用件で？神託ではたしか…………。			あら、今日はどういったご用件で？神託ではたしか…………。			潤えナマズ							
お久しぶりです、Forenameさん……。そして、ナマズのような方々も、ようこそモル族の居留地へ。			お久しぶりです、Forenameさん……。そして、ナマズのような方々も、ようこそモル族の居留地へ。			潤えナマズ							
はじめましてっぺな！オイラたちは……えっと…………			はじめましてっぺな！オイラたちは……えっと…………			潤えナマズ							
あなた方の望みは、わかっていますよ。お祭りを催すための土地も、すでに用意してあります。			あなた方の望みは、わかっていますよ。お祭りを催すための土地も、すでに用意してあります。			潤えナマズ							
ぺぺぺっ！なんで知ってるっぺか！？			ぺぺぺっ！なんで知ってるっぺか！？			潤えナマズ							
神々が囁いていたのです。ナマズのような職人がヒトの職人を伴い、大いなる祭を催すため、草原を訪れることになる……と。			神々が囁いていたのです。ナマズのような職人がヒトの職人を伴い、大いなる祭を催すため、草原を訪れることになる……と。			潤えナマズ							
……驚いた。これが名高きモル族の神託と云うやつか……！名著『草之海紀行』に記されていたとおりだ！			……驚いた。これが名高きモル族の神託と云うやつか……！名著『草之海紀行』に記されていたとおりだ！			潤えナマズ							
ぺぺ……ちょっと待つっぺよ？ナマズのような職人っていうのはギョシンのことだと思うけど、ヒトの職人って、誰のことっぺか？			ぺぺ……ちょっと待つっぺよ？ナマズのような職人っていうのはギョシンのことだと思うけど、ヒトの職人って、誰のことっぺか？			潤えナマズ							
何と答える？			何と答える？			潤えナマズ							
自分はクラフターだ！			自分はクラフターだ！			潤えナマズ							
自分はギャザラーだ！			自分はギャザラーだ！			潤えナマズ							
ぺぺぺぺぺっ！？これまた驚いたっぺよ！姐さん兄さんも物作りの職人だったっぺか！？			ぺぺぺぺぺっ！？これまた驚いたっぺよ！姐さん兄さんも物作りの職人だったっぺか！？			潤えナマズ							
ぺぺぺぺぺっ！？これまた驚いたっぺよ！姐さん兄さんは物集めの職人だったっぺか！？			ぺぺぺぺぺっ！？これまた驚いたっぺよ！姐さん兄さんは物集めの職人だったっぺか！？			潤えナマズ							
オイラ、実は祭の準備を手伝ってくれる職人がいたら、心強いなと思っていたところっぺよ。もちろんお礼をするから、力を貸してくれないっぺか？			オイラ、実は祭の準備を手伝ってくれる職人がいたら、心強いなと思っていたところっぺよ。もちろんお礼をするから、力を貸してくれないっぺか？			潤えナマズ							
何と答える？			何と答える？			潤えナマズ							
全力で手伝うっぺよ！			全力で手伝うっぺよ！			潤えナマズ							
お使いは勘弁っぺな……			お使いは勘弁っぺな……			潤えナマズ							
以前、あなたに贈った、出会いを大切に……という言葉を覚えておいでですか？			以前、あなたに贈った、出会いを大切に……という言葉を覚えておいでですか？			潤えナマズ							
これも、神々が導いた星の巡り合わせであるように思えます。気が向いたときにでも、彼らナマズのような方々を、手伝ってさしあげてはいかがかしら？			これも、神々が導いた星の巡り合わせであるように思えます。気が向いたときにでも、彼らナマズのような方々を、手伝ってさしあげてはいかがかしら？			潤えナマズ							
やったっぺな！			やったっぺな！			潤えナマズ							
話はまとまったようですね。では、一族の者に、用意した土地へと案内させましょう。			話はまとまったようですね。では、一族の者に、用意した土地へと案内させましょう。			潤えナマズ							
ここより西にある岩場「風止めの大岩」の崖上に、かつてドーロ族が暮らしていた居留地の跡があります。今や住む者もなく荒れていますが、修繕すれば利用できましょう。			ここより西にある岩場「風止めの大岩」の崖上に、かつてドーロ族が暮らしていた居留地の跡があります。今や住む者もなく荒れていますが、修繕すれば利用できましょう。			潤えナマズ							
何から何まで、ありがとっぺよ！それでは出発っぺな！			何から何まで、ありがとっぺよ！それでは出発っぺな！			潤えナマズ							
祭場として用意した土地は、この崖上にあります。すでにナマズのような方々は、駆け上って行かれたようですが、ご案内してもよろしいですか？			祭場として用意した土地は、この崖上にあります。すでにナマズのような方々は、駆け上って行かれたようですが、ご案内してもよろしいですか？			潤えナマズ							
「ドーロ・イロー」へ行きますか？			「ドーロ・イロー」へ行きますか？			潤えナマズ							
あなたという輝ける星には、いくつもの星々が集う運命にあるようですね。やがてそれは、美しい星座として草原に記憶を残すことでしょう。			あなたという輝ける星には、いくつもの星々が集う運命にあるようですね。やがてそれは、美しい星座として草原に記憶を残すことでしょう。			潤えナマズ							
羊やケナガウシの肉の代わりに、ナマズを使っても、美味しいボーズができるんですよ？なぜだか、ふとそんなことを思い出してしまいました。			羊やケナガウシの肉の代わりに、ナマズを使っても、美味しいボーズができるんですよ？なぜだか、ふとそんなことを思い出してしまいました。			潤えナマズ							
崖下には、川も流れているし、干からびる心配はなさそうっぺな。			崖下には、川も流れているし、干からびる心配はなさそうっぺな。			潤えナマズ							
偉大なる旅人、ホエルンによる『草之海紀行』によれば、ドーロ族は他者との接触を極端に嫌う、孤高の民であると云う。この居留地を引き払った原因も、その辺りにあるのだろうな。			偉大なる旅人、ホエルンによる『草之海紀行』によれば、ドーロ族は他者との接触を極端に嫌う、孤高の民であると云う。この居留地を引き払った原因も、その辺りにあるのだろうな。			潤えナマズ							
天幕なんかは壊れているものが多いけど、オイラの腕前なら、ぺぺっと直せそうっぺよ！			天幕なんかは壊れているものが多いけど、オイラの腕前なら、ぺぺっと直せそうっぺよ！			潤えナマズ							
すばらしい土地っぺな！天幕なんかは壊れているものが多いけど、オイラの腕前なら、ぺぺっと直せそうっぺよ！			すばらしい土地っぺな！天幕なんかは壊れているものが多いけど、オイラの腕前なら、ぺぺっと直せそうっぺよ！			潤えナマズ							
うぺぺぺぺぺ……俄然、職人魂が燃えてきたっぺよ♪			うぺぺぺぺぺ……俄然、職人魂が燃えてきたっぺよ♪			潤えナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、考えていることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、考えていることがあるようだ。			祝えよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。ギョシンは、ギョリンたちからもらった差し入れを、祭に協力してくれた人たちにお裾分けしたいのだという。先に向かったギョシンを追い、アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。ギョシンは、ギョリンたちからもらった差し入れを、祭に協力してくれた人たちにお裾分けしたいのだという。先に向かったギョシンを追い、アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」と話そう。			祝えよナマズ							
サドゥと話した。次は、アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。			サドゥと話した。次は、アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」と話そう。			祝えよナマズ							
マグナイと話した。次は、アジムステップのモル・イローにいる「シリナ」と話そう。			マグナイと話した。次は、アジムステップのモル・イローにいる「シリナ」と話そう。			祝えよナマズ							
シリナと話した。差し入れを配り終わった、ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			シリナと話した。差し入れを配り終わった、ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			祝えよナマズ							
ギョシンと話した。ギョシンは、この祭に、意味があろうとなかろうと、冒険者に会うことができ、楽しく物作りができてよかったと語った。ギョシンは続けて、作りたいものを作り、集めたいものを集める、熱い気持ちこそが、職人魂だと思うと話した。最後に、ギョシンが作ったという鈴を受け取り、感謝を述べられた冒険者。これから7年間、休まず続く大鯰大祭を、ギョシンたちはきっと盛り上げていくことだろう。			ギョシンと話した。ギョシンは、この祭に、意味があろうとなかろうと、冒険者に会うことができ、楽しく物作りができてよかったと語った。ギョシンは続けて、作りたいものを作り、集めたいものを集める、熱い気持ちこそが、職人魂だと思うと話した。最後に、ギョシンが作ったという鈴を受け取り、感謝を述べられた冒険者。これから7年間、休まず続く大鯰大祭を、ギョシンたちはきっと盛り上げていくことだろう。			祝えよナマズ							
サドゥと話す			サドゥと話す			祝えよナマズ							
マグナイと話す			マグナイと話す			祝えよナマズ							
シリナと話す			シリナと話す			祝えよナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			祝えよナマズ							
姐さん兄さん、ちょっといいっぺか？			姐さん兄さん、ちょっといいっぺか？			祝えよナマズ							
祭に参加しにきてくれた、成金屋のギョリンたちが、オイラたちのために、差し入れを持って来てくれたっぺな。			祭に参加しにきてくれた、成金屋のギョリンたちが、オイラたちのために、差し入れを持って来てくれたっぺな。			祝えよナマズ							
光風院セイゲツが言うには、こういうのを「ご祝儀」っていうらしいっぺよ。祭を盛り上げてくれた感謝の印ってことっぺな。			光風院セイゲツが言うには、こういうのを「ご祝儀」っていうらしいっぺよ。祭を盛り上げてくれた感謝の印ってことっぺな。			祝えよナマズ							
だから、祭に協力してくれたヒトたちに、その一部をお裾分けしたいと思っているっぺよ。お礼も言いたいし、いっしょに来てくれないっぺか？			だから、祭に協力してくれたヒトたちに、その一部をお裾分けしたいと思っているっぺよ。お礼も言いたいし、いっしょに来てくれないっぺか？			祝えよナマズ							
ありがとっぺな！それじゃ、さっそくドタール・カーにいる、「サドゥ」のところに行くっぺよ！			ありがとっぺな！それじゃ、さっそくドタール・カーにいる、「サドゥ」のところに行くっぺよ！			祝えよナマズ							
遊牧民のみなさんへのお礼は任せるっぺよ！クガネの船大工さんやエオルゼアのマトーヤ様には、あたしが、祝儀を送る手はずを整えておくっぺな！			遊牧民のみなさんへのお礼は任せるっぺよ！クガネの船大工さんやエオルゼアのマトーヤ様には、あたしが、祝儀を送る手はずを整えておくっぺな！			祝えよナマズ							
相変わらず、とげとげしい顔っぺな。			相変わらず、とげとげしい顔っぺな。			祝えよナマズ							
テメェら、今日はいったい何の用だ？			テメェら、今日はいったい何の用だ？			祝えよナマズ							
以前に弓射について、教えてくれたっぺな。今日はそのお礼を渡しにきたっぺよ。ナマイ村で採れた柿……みんなで食べてくれっぺな！			以前に弓射について、教えてくれたっぺな。今日はそのお礼を渡しにきたっぺよ。ナマイ村で採れた柿……みんなで食べてくれっぺな！			祝えよナマズ							
へぇ……気が利くじゃないか。見たことのない果物だが……食ってみるとするよ。			へぇ……気が利くじゃないか。見たことのない果物だが……食ってみるとするよ。			祝えよナマズ							
それにしても、ナマズオどもが本当に弓射をやるとはな……。うちの仲間が祭場に、見物しにいったそうだが、笑い死にしそうだって喜んでたぜ。			それにしても、ナマズオどもが本当に弓射をやるとはな……。うちの仲間が祭場に、見物しにいったそうだが、笑い死にしそうだって喜んでたぜ。			祝えよナマズ							
褒められてるのか、けなされてるのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。「ナマズオ」って名前も覚えてくれたみたいで嬉しいっぺよ。			褒められてるのか、けなされてるのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。「ナマズオ」って名前も覚えてくれたみたいで嬉しいっぺよ。			祝えよナマズ							
ハハハッ！　最初は灰色の柱みたいな姿をしてるもんで、出来損ないのフン・チョローかと思ったけどな！			ハハハッ！　最初は灰色の柱みたいな姿をしてるもんで、出来損ないのフン・チョローかと思ったけどな！			祝えよナマズ							
うちの若いのも、祭で気晴らしを、させてもらっているみたいだからな……。今後とも、よろしくたのむぜ、ナマズオさんよ！			うちの若いのも、祭で気晴らしを、させてもらっているみたいだからな……。今後とも、よろしくたのむぜ、ナマズオさんよ！			祝えよナマズ							
もちろんっぺよ！それじゃ、次は明けの玉座の「マグナイ」のところに行くから、……また今度っぺな～♪			もちろんっぺよ！それじゃ、次は明けの玉座の「マグナイ」のところに行くから、……また今度っぺな～♪			祝えよナマズ							
相変わらず、不機嫌そうな顔っぺな。			相変わらず、不機嫌そうな顔っぺな。			祝えよナマズ							
しっかし、この柿ってのは、どうやって食うんだ？			しっかし、この柿ってのは、どうやって食うんだ？			祝えよナマズ							
風止めの大岩の崖上に、妙な巨像を建てたそうだな。明けの玉座から嫌でも目につくもので、余輩の気分は悪い。よくもまあ、ぬけぬけと姿を現したものだ。			風止めの大岩の崖上に、妙な巨像を建てたそうだな。明けの玉座から嫌でも目につくもので、余輩の気分は悪い。よくもまあ、ぬけぬけと姿を現したものだ。			祝えよナマズ							
そう言わないでほしいっぺよ。今日は、アジム・ブフを教えてくれたお礼に、ナマイ村の柿を持ってきたっぺよ。			そう言わないでほしいっぺよ。今日は、アジム・ブフを教えてくれたお礼に、ナマイ村の柿を持ってきたっぺよ。			祝えよナマズ							
……ほう、献上品か。よい、許す、受け取ろう。			……ほう、献上品か。よい、許す、受け取ろう。			祝えよナマズ							
オロニル族は、敬意を示す者に対しては寛容だ。ナマズオの妙な祭に対しても、これ以上はとやかく言うまい。少なくとも余輩らが次の合戦で、覇者に返り咲くまでは、な。			オロニル族は、敬意を示す者に対しては寛容だ。ナマズオの妙な祭に対しても、これ以上はとやかく言うまい。少なくとも余輩らが次の合戦で、覇者に返り咲くまでは、な。			祝えよナマズ							
ともかく柿とやらは、料理人たる末弟のエスゲンに渡しておくがよい。			ともかく柿とやらは、料理人たる末弟のエスゲンに渡しておくがよい。			祝えよナマズ							
わかったっぺよ！			わかったっぺよ！			祝えよナマズ							
認められたのか、認められてないのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。「ナマズオ」って名前も覚えてくれたみたいで嬉しいっぺよ。			認められたのか、認められてないのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。「ナマズオ」って名前も覚えてくれたみたいで嬉しいっぺよ。			祝えよナマズ							
最初は、薄汚い魚のなり損ないと思ったものだが、今ではナマズオが、カールの流れで生まれたことを知っている。ならば、ケナガウシと同様、太陽神が創られた恵みということ。			最初は、薄汚い魚のなり損ないと思ったものだが、今ではナマズオが、カールの流れで生まれたことを知っている。ならば、ケナガウシと同様、太陽神が創られた恵みということ。			祝えよナマズ							
会話を交わすことすらできぬ、野蛮なマタンガよりは、いくぶんかマシであろう。これからも、草原の民として余輩らに敬意を示すがよい。			会話を交わすことすらできぬ、野蛮なマタンガよりは、いくぶんかマシであろう。これからも、草原の民として余輩らに敬意を示すがよい。			祝えよナマズ							
ご近所付き合い、よろしくっぺな！それじゃ、次はモル・イローの「シリナ」のところに行くから、……また今度っぺな～♪			ご近所付き合い、よろしくっぺな！それじゃ、次はモル・イローの「シリナ」のところに行くから、……また今度っぺな～♪			祝えよナマズ							
相変わらず、ウットリする顔っぺな。			相変わらず、ウットリする顔っぺな。			祝えよナマズ							
それにしても、お前という女男は読めんな。バルダムもかくやという武勇を示したかと思えば、ナマズオどもとお祭り騒ぎとは……。			それにしても、お前という女男は読めんな。バルダムもかくやという武勇を示したかと思えば、ナマズオどもとお祭り騒ぎとは……。			祝えよナマズ							
今日も美味し……ナマズのような方と、ごいっしょなのですね？私に何かご用でしょうか……？			今日も美味し……ナマズのような方と、ごいっしょなのですね？私に何かご用でしょうか……？			祝えよナマズ							
オイラたちの祭のために、土地を貸してくれたばかりか、競馬についても教えてくれたこと、感謝してるっぺよ。今日は、そのお礼にナマイ村の柿を持ってきたっぺな！			オイラたちの祭のために、土地を貸してくれたばかりか、競馬についても教えてくれたこと、感謝してるっぺよ。今日は、そのお礼にナマイ村の柿を持ってきたっぺな！			祝えよナマズ							
それはご丁寧に……ありがとうございます。			それはご丁寧に……ありがとうございます。			祝えよナマズ							
お祭の方は、ずいぶんと賑やかにやっているようですね。モル族の子どもたちも、行ってみたいと、せがんでくるんですよ？			お祭の方は、ずいぶんと賑やかにやっているようですね。モル族の子どもたちも、行ってみたいと、せがんでくるんですよ？			祝えよナマズ							
大歓迎っぺな！大鯰大祭は、7年間続くなが～い祭っぺよ！いつでも好きなときに、遊びに来てほしいっぺな！			大歓迎っぺな！大鯰大祭は、7年間続くなが～い祭っぺよ！いつでも好きなときに、遊びに来てほしいっぺな！			祝えよナマズ							
その言葉を聞けば、子どもたちも喜ぶと思います。			その言葉を聞けば、子どもたちも喜ぶと思います。			祝えよナマズ							
最初に神託を聞いたときには、本当にナマズのような方が、いらっしゃるのか不思議でしたが……こんなに美味し……素敵な方と出会えて、私も嬉しいです。			最初に神託を聞いたときには、本当にナマズのような方が、いらっしゃるのか不思議でしたが……こんなに美味し……素敵な方と出会えて、私も嬉しいです。			祝えよナマズ							
祭を褒められたのか、味を褒められたのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。それじゃ、オイラたちはドーロ・イローに帰るっぺよ！			祭を褒められたのか、味を褒められたのか、微妙な感じだけど……それでも、ありがとっぺな。それじゃ、オイラたちはドーロ・イローに帰るっぺよ！			祝えよナマズ							
おかえりっぺな！みんなに、ちゃんとお礼は伝えたっぺか？			おかえりっぺな！みんなに、ちゃんとお礼は伝えたっぺか？			祝えよナマズ							
ナマズのような方とお話していたら、なんだかとっても、お腹が空いてきました。さっそく柿を頂戴しようかしら。			ナマズのような方とお話していたら、なんだかとっても、お腹が空いてきました。さっそく柿を頂戴しようかしら。			祝えよナマズ							
姐さん兄さん、ちょっと時間あるっぺな？みんなといっしょに、聞いて欲しいことがあるっぺよ。ちょっと待っててっぺな～♪			姐さん兄さん、ちょっと時間あるっぺな？みんなといっしょに、聞いて欲しいことがあるっぺよ。ちょっと待っててっぺな～♪			祝えよナマズ							
見て欲しいっぺよ。あの、茹で上がる巨大ナマズオ人形の勇姿……神々しいっぺな？			見て欲しいっぺよ。あの、茹で上がる巨大ナマズオ人形の勇姿……神々しいっぺな？			祝えよナマズ							
なんだか、見てるとホンワカするっぺよ。			なんだか、見てるとホンワカするっぺよ。			祝えよナマズ							
まったくだ。巨大建造物こそ、文明の華といえよう。			まったくだ。巨大建造物こそ、文明の華といえよう。			祝えよナマズ							
ねえ、姐さん兄さん……今までやって来た祭、何か意味があったと思うっぺか？一族は滅亡から救われるっぺか？			ねえ、姐さん兄さん……今までやって来た祭、何か意味があったと思うっぺか？一族は滅亡から救われるっぺか？			祝えよナマズ							
何と答える？			何と答える？			祝えよナマズ							
意味などない……			意味などない……			祝えよナマズ							
意味はあった！			意味はあった！			祝えよナマズ							
ぺぺぺ……そうだと思ってたっぺよ。			ぺぺぺ……そうだと思ってたっぺよ。			祝えよナマズ							
でも、それでも良いとオイラは思うっぺよ。アジムステップで祭をやろうと決めたからこそ、姐さん兄さんにも会えたし、楽しく物作りができたっぺな。			でも、それでも良いとオイラは思うっぺよ。アジムステップで祭をやろうと決めたからこそ、姐さん兄さんにも会えたし、楽しく物作りができたっぺな。			祝えよナマズ							
ぺぺぺ……ほんとに、そう思ってくれるっぺか！？			ぺぺぺ……ほんとに、そう思ってくれるっぺか！？			祝えよナマズ							
でも、オイラは意味がなくても、良いと思うっぺよ。アジムステップで祭をやろうと決めたからこそ、姐さん兄さんにも会えたし、楽しく物作りができたっぺな。			でも、オイラは意味がなくても、良いと思うっぺよ。アジムステップで祭をやろうと決めたからこそ、姐さん兄さんにも会えたし、楽しく物作りができたっぺな。			祝えよナマズ							
意味はあるか、無駄じゃないか、得はあるか……そんな言葉はたくさんっぺよ。			意味はあるか、無駄じゃないか、得はあるか……そんな言葉はたくさんっぺよ。			祝えよナマズ							
作りたいものを作り、集めたいものを集める……その熱い気持ちこそが職人魂だと、オイラは思うっぺよ！			作りたいものを作り、集めたいものを集める……その熱い気持ちこそが職人魂だと、オイラは思うっぺよ！			祝えよナマズ							
よくぞ言った、ギョシン君！かの『大鯰大祭記』にも、こう書かれているぞ。「心のまま楽しむ先にこそ、自由と平和あり」とな！			よくぞ言った、ギョシン君！かの『大鯰大祭記』にも、こう書かれているぞ。「心のまま楽しむ先にこそ、自由と平和あり」とな！			祝えよナマズ							
ギョフ……光風院セイゲツったら、こんなときにも、本からの引用っぺな？			ギョフ……光風院セイゲツったら、こんなときにも、本からの引用っぺな？			祝えよナマズ							
何を言うのかね。『大鯰大祭記』は俺が書く、初めての書物の題名なのだぞ！俺も、俺で、書きたいものを書き尽くしてやるのだ！			何を言うのかね。『大鯰大祭記』は俺が書く、初めての書物の題名なのだぞ！俺も、俺で、書きたいものを書き尽くしてやるのだ！			祝えよナマズ							
うぺぺぺぺ！オイラも負けてられないっぺな！			うぺぺぺぺ！オイラも負けてられないっぺな！			祝えよナマズ							
そうそう、ウッカリ渡しそびれるところだったっぺな！			そうそう、ウッカリ渡しそびれるところだったっぺな！			祝えよナマズ							
オイラの作った鈴を受け取ってほしいっぺよ。遊牧民のみんなにお礼の品を配って歩いたけど、いちばん渡したかったのは、誰あろう姐さん兄さんっぺな。			オイラの作った鈴を受け取ってほしいっぺよ。遊牧民のみんなにお礼の品を配って歩いたけど、いちばん渡したかったのは、誰あろう姐さん兄さんっぺな。			祝えよナマズ							
オイラたちの祭に、力を貸してくれて……			オイラたちの祭に、力を貸してくれて……			祝えよナマズ							
(-三匹のナマズオ-)ありがとっぺな！			(-三匹のナマズオ-)ありがとっぺな！			祝えよナマズ							
さあ、大鯰大祭はまだまだ続くっぺよ！なにせ、7年間も休まず続けなくちゃいけないっぺな！			さあ、大鯰大祭はまだまだ続くっぺよ！なにせ、7年間も休まず続けなくちゃいけないっぺな！			祝えよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「誓約★」になりました。ナマズオたちの友人として、固い絆で結ばれたようです。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「誓約★」になりました。ナマズオたちの友人として、固い絆で結ばれたようです。			祝えよナマズ							
これ以降、「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			祝えよナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローの光風院セイゲツは、祭の開催に向けて動き出そうとしている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローの光風院セイゲツは、祭の開催に向けて動き出そうとしている。			祭れよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。光風院セイゲツと話した。ひんがしの国に倣い、ギョレイと共にハッピを用意することになった。ハッピ製作に必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。光風院セイゲツと話した。ひんがしの国に倣い、ギョレイと共にハッピを用意することになった。ハッピ製作に必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			祭れよナマズ							
ハッピ製作に必要なものをギョレイに渡した。ギョレイたちとの協力により、祭装束のハッピと天幕の修理が完了し、祭場が整ってきた。引き続き協力し、祭の開催に向けて動いていこう。			ハッピ製作に必要なものをギョレイに渡した。ギョレイたちとの協力により、祭装束のハッピと天幕の修理が完了し、祭場が整ってきた。引き続き協力し、祭の開催に向けて動いていこう。			祭れよナマズ							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品キオルエン西の岩場で[???]を砕岩キオルエン西の草刈場で[???]を草刈ヤト・カール上流で[???]を釣る			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品キオルエン西の岩場で[???]を砕岩キオルエン西の草刈場で[???]を草刈ヤト・カール上流で[???]を釣る			祭れよナマズ							
崖下には、川も流れているし、干からびる心配はなさそうっぺな。			崖下には、川も流れているし、干からびる心配はなさそうっぺな。			祭れよナマズ							
オイラの腕前、見せてやるっぺよ！			オイラの腕前、見せてやるっぺよ！			祭れよナマズ							
さて、祭場の準備は、ギョシンがいればどうにかなりそうだな。問題は、祭装束をどうするかだが……。			さて、祭場の準備は、ギョシンがいればどうにかなりそうだな。問題は、祭装束をどうするかだが……。			祭れよナマズ							
ぺぺぺ？祭装束っぺな？			ぺぺぺ？祭装束っぺな？			祭れよナマズ							
やれやれ、清々しいほどの無知っぷりだな。いいか、祭とはすなわち神事であり、非日常なのだよ。普段と同じ前掛けで執り行うなどもってのほかであろう！			やれやれ、清々しいほどの無知っぷりだな。いいか、祭とはすなわち神事であり、非日常なのだよ。普段と同じ前掛けで執り行うなどもってのほかであろう！			祭れよナマズ							
かのヒバリサイが記した『雲雀偶筆』によれば、ひんがしの国では、祭に際してハッピという衣装を着るそうだ。色鮮やかな羽織のようなものだと云う。			かのヒバリサイが記した『雲雀偶筆』によれば、ひんがしの国では、祭に際してハッピという衣装を着るそうだ。色鮮やかな羽織のようなものだと云う。			祭れよナマズ							
俺の知識で、図面を引くことはできるが……ヒレ先が不器用なもので、イチから作るとなるとな……。			俺の知識で、図面を引くことはできるが……ヒレ先が不器用なもので、イチから作るとなるとな……。			祭れよナマズ							
あたし、縫い物なら得意だから仕立ててみるっぺよ？			あたし、縫い物なら得意だから仕立ててみるっぺよ？			祭れよナマズ							
ただ、細々としたところまでは、あたしだけじゃ、ヒレが回らないかもしれないっぺな。Forenameさんも、お手伝いいただけるっぺか？			ただ、細々としたところまでは、あたしだけじゃ、ヒレが回らないかもしれないっぺな。Forenameさんも、お手伝いいただけるっぺか？			祭れよナマズ							
ありがとっぺな！それじゃあ、仕事の割り振りはギョフ……光風院セイゲツに任せるっぺよ！			ありがとっぺな！それじゃあ、仕事の割り振りはギョフ……光風院セイゲツに任せるっぺよ！			祭れよナマズ							
貴君には「ハッピ部材」として、金物製の飾りを頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			貴君には「ハッピ部材」として、金物製の飾りを頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			祭れよナマズ							
貴君には「ハッピ部材」として、丈夫な裏地を頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			貴君には「ハッピ部材」として、丈夫な裏地を頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			祭れよナマズ							
貴君には「ハッピ部材」として、仕上げ用の染料を頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			貴君には「ハッピ部材」として、仕上げ用の染料を頼むとしよう。天幕横の荷箱から必要なだけ素材を取って、製作してくれたまえ。もしも素材が足りなくなったら、何度でも取るがよい。			祭れよナマズ							
集めて来てほしいのは、顔料に使う「紅孔雀石」を3つだ。キオルエンの西辺りで採れるだろうよ。			集めて来てほしいのは、顔料に使う「紅孔雀石」を3つだ。キオルエンの西辺りで採れるだろうよ。			祭れよナマズ							
集めて来てほしいのは、顔料に使う「アジムイチゴ」を3つだ。キオルエンの西辺りで採れるだろうよ。			集めて来てほしいのは、顔料に使う「アジムイチゴ」を3つだ。キオルエンの西辺りで採れるだろうよ。			祭れよナマズ							
集めて来てほしいのは、顔料に使う「太陽貝」だ。淡水釣り用の餌、「イクラ」あたりを使えば、「ヤト・カール上流」で採れるだろうよ。			集めて来てほしいのは、顔料に使う「太陽貝」だ。淡水釣り用の餌、「イクラ」あたりを使えば、「ヤト・カール上流」で採れるだろうよ。			祭れよナマズ							
残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			祭れよナマズ							
貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			祭れよナマズ							
貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			祭れよナマズ							
貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			貴君、もしや素材が足りなくなったのかね？ならば天幕横の荷箱から、必要なだけ取るがよい。さあ、製作を頼むよ。			祭れよナマズ							
残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			祭れよナマズ							
残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			祭れよナマズ							
残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			残りは、俺たちに任せておけばよい。貴君は担当分の調達に専念し、頼んだ品が用意できたら、「ギョレイ」君に渡してくれたまえ。			祭れよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			祭れよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			祭れよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			祭れよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			祭れよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			祭れよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			祭れよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			祭れよナマズ							
どうやら依頼した品を準備できたようだな。「ギョレイ」に渡してやってくれ。			どうやら依頼した品を準備できたようだな。「ギョレイ」に渡してやってくれ。			祭れよナマズ							
祭場の準備は任せるっぺよ！			祭場の準備は任せるっぺよ！			祭れよナマズ							
Forenameさん、頼んでおいた品は、用意できたっぺか？			Forenameさん、頼んでおいた品は、用意できたっぺか？			祭れよナマズ							
ありがとっぺな！残りの作業は、あたしに任せてほしいっぺよ！			ありがとっぺな！残りの作業は、あたしに任せてほしいっぺよ！			祭れよナマズ							
祭場の修繕を担当するギョシンも、準備が終わったみたいだから、仕上がりまであと少しっぺな。Forenameさんは、休んでいてほしいっぺよ！			祭場の修繕を担当するギョシンも、準備が終わったみたいだから、仕上がりまであと少しっぺな。Forenameさんは、休んでいてほしいっぺよ！			祭れよナマズ							
ギョレイとの協力により、祭装束のハッピが完成した！			ギョレイとの協力により、祭装束のハッピが完成した！			祭れよナマズ							
さらにギョシンが天幕の修繕を進めた！			さらにギョシンが天幕の修繕を進めた！			祭れよナマズ							
ひとまず、寝泊まりできるくらいにはなったっぺよ！姐さん兄さんのおかげでハッピも出来たし、仲間も呼び寄せて「大鯰大祭実行委員会」を立ち上げるっぺな！			ひとまず、寝泊まりできるくらいにはなったっぺよ！姐さん兄さんのおかげでハッピも出来たし、仲間も呼び寄せて「大鯰大祭実行委員会」を立ち上げるっぺな！			祭れよナマズ							
これからも、協力よろしくお願いするっぺよ！			これからも、協力よろしくお願いするっぺよ！			祭れよナマズ							
ナマズオ滅亡まで、あと7年……！			ナマズオ滅亡まで、あと7年……！			祭れよナマズ							
しかし今、滅びの運命を避けるための挑戦が、騒がしく始まった！ナマズオ族の未来やいかに……？			しかし今、滅びの運命を避けるための挑戦が、騒がしく始まった！ナマズオ族の未来やいかに……？			祭れよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ナマズオ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ナマズオ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			祭れよナマズ							
これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			祭れよナマズ							
また、「ギョショウ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ギョショウ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			祭れよナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、新たな祭を開きたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、新たな祭を開きたいようだ。			燃えよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。またもや光風院セイゲツの提案で、次は奇祭を行うこととなった。奇祭についての知識を得るため、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟の指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。またもや光風院セイゲツの提案で、次は奇祭を行うこととなった。奇祭についての知識を得るため、低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟の指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			燃えよナマズ							
指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。マトーヤから、奇祭についての知識がまとまった書物を受け取った。ドーロ・イローの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。マトーヤから、奇祭についての知識がまとまった書物を受け取った。ドーロ・イローの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			燃えよナマズ							
指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。書物を巡って光風院セイゲツと揉めたところ、火の中に書物が入ってしまいそうになり、ギョシンは身を挺して書物を守った。その勢いのまま、ギョシンはウィッカーマンという奇祭をやると断言する。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。書物を巡って光風院セイゲツと揉めたところ、火の中に書物が入ってしまいそうになり、ギョシンは身を挺して書物を守った。その勢いのまま、ギョシンはウィッカーマンという奇祭をやると断言する。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			燃えよナマズ							
ギョシンと話した。奇祭ウィッカーマンを開催するためにギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			ギョシンと話した。奇祭ウィッカーマンを開催するためにギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			燃えよナマズ							
ギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に渡した。これにより、ドーロ・イローにて巨大ナマズオ人形が完成し、奇祭が開始された。			ギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に渡した。これにより、ドーロ・イローにて巨大ナマズオ人形が完成し、奇祭が開始された。			燃えよナマズ							
低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟の指定地点でギョシン入りの袋を使う			低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟の指定地点でギョシン入りの袋を使う			燃えよナマズ							
ドーロ・イローの指定地点でギョシン入りの袋を使う			ドーロ・イローの指定地点でギョシン入りの袋を使う			燃えよナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			燃えよナマズ							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品モル・イロー東の岩場で[???]を砕岩モル・イロー東の草刈場で[???]を草刈ネム・カールで[???]を釣る			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品モル・イロー東の岩場で[???]を砕岩モル・イロー東の草刈場で[???]を草刈ネム・カールで[???]を釣る			燃えよナマズ							
遊牧民風の祭は、大好評の大評判っぺな！でも、そろそろ次の祭を開きたいところっぺよ。みんなを呼んでくるから、待っててっぺな～！			遊牧民風の祭は、大好評の大評判っぺな！でも、そろそろ次の祭を開きたいところっぺよ。みんなを呼んでくるから、待っててっぺな～！			燃えよナマズ							
今日、集まってもらったのは、ほかでもないっぺよ。みんなに相談したいことが…………			今日、集まってもらったのは、ほかでもないっぺよ。みんなに相談したいことが…………			燃えよナマズ							
どうせ、またお告げの夢だか何だかを見たのであろう？ギョシン君よ……貴君、まさか妙なキノコでも、食べているのであるまいな？			どうせ、またお告げの夢だか何だかを見たのであろう？ギョシン君よ……貴君、まさか妙なキノコでも、食べているのであるまいな？			燃えよナマズ							
……ヒ、ヒドイ疑いっぺな！でも、ご先祖様の夢を見続けていることは、その通りっぺよ……。			……ヒ、ヒドイ疑いっぺな！でも、ご先祖様の夢を見続けていることは、その通りっぺよ……。			燃えよナマズ							
まあ、どうでもよい。俺の目的は、大鯰大祭による全ナマズオの文明化だけなのでな。ともかく次の祭については、すでに検討しておいたぞ。			まあ、どうでもよい。俺の目的は、大鯰大祭による全ナマズオの文明化だけなのでな。ともかく次の祭については、すでに検討しておいたぞ。			燃えよナマズ							
さっすが、光風院セイゲ……でも、この流れ、何か悪い予感がするっぺな。			さっすが、光風院セイゲ……でも、この流れ、何か悪い予感がするっぺな。			燃えよナマズ							
よいかね、文化とは日々変わりゆくものだ。独自の文化が先鋭化した結果、余人では思いつかないような、奇妙な形態に変貌を遂げることもある……。			よいかね、文化とは日々変わりゆくものだ。独自の文化が先鋭化した結果、余人では思いつかないような、奇妙な形態に変貌を遂げることもある……。			燃えよナマズ							
それが祭において起こったら、どうなるか……。ヒト、これを「奇祭」と呼ぶなり！			それが祭において起こったら、どうなるか……。ヒト、これを「奇祭」と呼ぶなり！			燃えよナマズ							
き、奇祭……なんだか、すごそうな響きだけど、いったいどんな祭をすればいいっぺか！？			き、奇祭……なんだか、すごそうな響きだけど、いったいどんな祭をすればいいっぺか！？			燃えよナマズ							
まったく不明だ……！なにせ神聖な儀式ほど、秘密にされることが多いのでな。			まったく不明だ……！なにせ神聖な儀式ほど、秘密にされることが多いのでな。			燃えよナマズ							
……ギョフンの役立たずっぷりを、ウッカリ忘れていたっぺな。さ、今日はもう解散にするっぺよ～。姐さん兄さんも、お疲れ様っぺな～。			……ギョフンの役立たずっぷりを、ウッカリ忘れていたっぺな。さ、今日はもう解散にするっぺよ～。姐さん兄さんも、お疲れ様っぺな～。			燃えよナマズ							
待て、待て、待てい！俺にも俺なりの考え方というものがあるのだ！不明ならば調べればよいであろうが！			待て、待て、待てい！俺にも俺なりの考え方というものがあるのだ！不明ならば調べればよいであろうが！			燃えよナマズ							
エオルゼアの文物について記した『西学記』によれば、かの地には、シャーレアンなる知を求める人々がいると云う。彼らの助けを借りて、知られざる奇祭の知識を持ち帰るのだ！			エオルゼアの文物について記した『西学記』によれば、かの地には、シャーレアンなる知を求める人々がいると云う。彼らの助けを借りて、知られざる奇祭の知識を持ち帰るのだ！			燃えよナマズ							
貴君には、シャーレアン人の知り合いはいるかね？なるべく儀式や魔法に詳しい、老齢な賢者がよいのだが……。			貴君には、シャーレアン人の知り合いはいるかね？なるべく儀式や魔法に詳しい、老齢な賢者がよいのだが……。			燃えよナマズ							
低地ドラヴァニアの隠者、マトーヤ老……？すばらしい、ぜひその御方に学ぶべきであろう！			低地ドラヴァニアの隠者、マトーヤ老……？すばらしい、ぜひその御方に学ぶべきであろう！			燃えよナマズ							
ギョフンよりも、よっぽど頼りになりそうな方っぺな。よし、オイラ、決めたっぺよ！エオルゼアまで行って、奇祭を学んでくるっぺな！			ギョフンよりも、よっぽど頼りになりそうな方っぺな。よし、オイラ、決めたっぺよ！エオルゼアまで行って、奇祭を学んでくるっぺな！			燃えよナマズ							
……悪いけど、姐さん兄さん、今回も荷袋に入れてもらえるっぺか？「マトーヤ」様のところまで、運んでほしいっぺよ！			……悪いけど、姐さん兄さん、今回も荷袋に入れてもらえるっぺか？「マトーヤ」様のところまで、運んでほしいっぺよ！			燃えよナマズ							
ギョシンのこと、頼むっぺな？			ギョシンのこと、頼むっぺな？			燃えよナマズ							
なんだい、その重そうな荷袋は……。			なんだい、その重そうな荷袋は……。			燃えよナマズ							
ぺぺぺ……ようやく着いたっぺか？			ぺぺぺ……ようやく着いたっぺか？			燃えよナマズ							
これは、これは、マトーヤ様……なんだか艶やかで、ヌメヌメしていそうなお肌で、オイラ、親近感が湧いてきたっぺな！			これは、これは、マトーヤ様……なんだか艶やかで、ヌメヌメしていそうなお肌で、オイラ、親近感が湧いてきたっぺな！			燃えよナマズ							
フン……シワシワの乾燥肌で悪かったねぇ。			フン……シワシワの乾燥肌で悪かったねぇ。			燃えよナマズ							
も、も、も、もしかして……こちらの御方が、マトーヤ様っぺか……？			も、も、も、もしかして……こちらの御方が、マトーヤ様っぺか……？			燃えよナマズ							
ごめんっぺな～！オイラ、ウッカリ勘違いしてしまったっぺよ～！			ごめんっぺな～！オイラ、ウッカリ勘違いしてしまったっぺよ～！			燃えよナマズ							
まったく騒がしいナマズを連れてきたもんだね。いったいぜんたい、何の嫌がらせだい？			まったく騒がしいナマズを連れてきたもんだね。いったいぜんたい、何の嫌がらせだい？			燃えよナマズ							
奇祭を……ねぇ？たしかに世の中には、奇妙な祭はあるもんさ。			奇祭を……ねぇ？たしかに世の中には、奇妙な祭はあるもんさ。			燃えよナマズ							
急な坂からチーズを転がして奪い合ったり、新妻をつつき回して子宝を祈ったり、奇妙なだけの祭なら、いくらでも見つかるはずさ。			急な坂からチーズを転がして奪い合ったり、新妻をつつき回して子宝を祈ったり、奇妙なだけの祭なら、いくらでも見つかるはずさ。			燃えよナマズ							
ただ、滅びの運命をはね除けるような、呪術的力を求めるなら、生半可な儀式じゃ足りやしないよ。			ただ、滅びの運命をはね除けるような、呪術的力を求めるなら、生半可な儀式じゃ足りやしないよ。			燃えよナマズ							
邪悪すぎるとして禁じられ、歴史の闇に葬られてしまった暗黒の儀式……禁断の奇祭を復活させるしかないだろうさ。			邪悪すぎるとして禁じられ、歴史の闇に葬られてしまった暗黒の儀式……禁断の奇祭を復活させるしかないだろうさ。			燃えよナマズ							
邪悪……闇……暗黒……禁断……いったい、どれだけオイラの心をくすぐれば気が済むっぺな！			邪悪……闇……暗黒……禁断……いったい、どれだけオイラの心をくすぐれば気が済むっぺな！			燃えよナマズ							
ここまで聞いておきながら、引き下がらないとは、どうやら覚悟は決まっているようだね。			ここまで聞いておきながら、引き下がらないとは、どうやら覚悟は決まっているようだね。			燃えよナマズ							
当然っぺよ！一族を滅亡から救ってみせるっぺな！			当然っぺよ！一族を滅亡から救ってみせるっぺな！			燃えよナマズ							
ナマズにしては、いい眼をしてるじゃないか。			ナマズにしては、いい眼をしてるじゃないか。			燃えよナマズ							
さて、禁断の奇祭について、ナマズにもわかるように、まとめてやるかね……。お茶でも飲んで、しばらく待つこったね。			さて、禁断の奇祭について、ナマズにもわかるように、まとめてやるかね……。お茶でも飲んで、しばらく待つこったね。			燃えよナマズ							
さ……できたよ。コレを持っておいき。			さ……できたよ。コレを持っておいき。			燃えよナマズ							
ヒック……うぃ～あ～りがと～っぺよぉぉぉぉ♪			ヒック……うぃ～あ～りがと～っぺよぉぉぉぉ♪			燃えよナマズ							
なんだい、お茶で酔っ払っちまったのかい？やれやれ仕方のないナマズだよ。			なんだい、お茶で酔っ払っちまったのかい？やれやれ仕方のないナマズだよ。			燃えよナマズ							
アンタ、そのへべれけナマズを、荷袋にでも詰め込んで、持ち帰っとくれ。			アンタ、そのへべれけナマズを、荷袋にでも詰め込んで、持ち帰っとくれ。			燃えよナマズ							
ナマズに付き合って、お祭り騒ぎとは……いや、それくらいの方がいいのかもしれないね。蛮神だ、竜だと、命がけの戦いを強いられるよりは健全さ。			ナマズに付き合って、お祭り騒ぎとは……いや、それくらいの方がいいのかもしれないね。蛮神だ、竜だと、命がけの戦いを強いられるよりは健全さ。			燃えよナマズ							
おかえりっぺよ！ところで、ギョシンの姿が見えないけれど、どこにいるっぺな？			おかえりっぺよ！ところで、ギョシンの姿が見えないけれど、どこにいるっぺな？			燃えよナマズ							
うぺぺぺぺぺ……お茶飲んで酔っ払った上に、狭い袋の中で揺られたものだから、イロイロと出してはいけないモノを、出してしまったっぺよ。			うぺぺぺぺぺ……お茶飲んで酔っ払った上に、狭い袋の中で揺られたものだから、イロイロと出してはいけないモノを、出してしまったっぺよ。			燃えよナマズ							
そ、それはともかく……マトーヤ様に、禁断の奇祭について、まとめてもらったっぺな！			そ、それはともかく……マトーヤ様に、禁断の奇祭について、まとめてもらったっぺな！			燃えよナマズ							
ほう、知の都シャーレアンの隠者が、自ら書き記した書物とは！さっそく読ませてくれたまえ！			ほう、知の都シャーレアンの隠者が、自ら書き記した書物とは！さっそく読ませてくれたまえ！			燃えよナマズ							
本当にすごい知識っぺよ。たくさんの奇祭が書き記されていて、どれを行うか、迷ってしまうくらいっぺな！			本当にすごい知識っぺよ。たくさんの奇祭が書き記されていて、どれを行うか、迷ってしまうくらいっぺな！			燃えよナマズ							
ええい、早く……早く俺に読ませるのだ！			ええい、早く……早く俺に読ませるのだ！			燃えよナマズ							
ちょっと待つっぺよ。この祭も……いや、こっちの祭もいいっぺなぁ……。でも、こっちも魅力的っぺ…………			ちょっと待つっぺよ。この祭も……いや、こっちの祭もいいっぺなぁ……。でも、こっちも魅力的っぺ…………			燃えよナマズ							
俺に貸せ……！その本を俺に貸すっぺよぉぉぉぉ！			俺に貸せ……！その本を俺に貸すっぺよぉぉぉぉ！			燃えよナマズ							
うぺぺ！？お、おちつくっぺよ……！			うぺぺ！？お、おちつくっぺよ……！			燃えよナマズ							
ホッ……。			ホッ……。			燃えよナマズ							
ぎょぎょぎょぎょぎょぎょぎょぎょ！！！			ぎょぎょぎょぎょぎょぎょぎょぎょ！！！			燃えよナマズ							
だ、大丈夫っぺか？			だ、大丈夫っぺか？			燃えよナマズ							
ぺぺ……ぺぺ……ぺ……。			ぺぺ……ぺぺ……ぺ……。			燃えよナマズ							
閃いたっぺよ！コレ、コレ、コレに決めたっぺな！			閃いたっぺよ！コレ、コレ、コレに決めたっぺな！			燃えよナマズ							
奇祭「ウィッカーマン」……檻のような巨大人形の中に、家畜やヒトを閉じ込めて、生きたまま焼き殺す、生贄の儀式っぺな！			奇祭「ウィッカーマン」……檻のような巨大人形の中に、家畜やヒトを閉じ込めて、生きたまま焼き殺す、生贄の儀式っぺな！			燃えよナマズ							
ナマズオが直面した滅びの運命を回避するには、コレしか……コレしかないっぺよ！			ナマズオが直面した滅びの運命を回避するには、コレしか……コレしかないっぺよ！			燃えよナマズ							
ギョシン君の心に、何かマズそうな火が灯ってしまったようだ。こ、ここは、逆らわない方がよさそうであるな……。			ギョシン君の心に、何かマズそうな火が灯ってしまったようだ。こ、ここは、逆らわない方がよさそうであるな……。			燃えよナマズ							
必要なのは、生贄を入れる巨大ナマズオ人形……製作に協力してほしいっぺな……。嫌とは、言わせないっぺよ？			必要なのは、生贄を入れる巨大ナマズオ人形……製作に協力してほしいっぺな……。嫌とは、言わせないっぺよ？			燃えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として金属の留め具を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として金属の留め具を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として張り子の部品を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として張り子の部品を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として高品質の燃料を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、「ナマズオ人形部材」として高品質の燃料を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さんには、人形の台座に使う「耐熱石」を集めて来てほしいっぺよ。モル・イローの東の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、人形の台座に使う「耐熱石」を集めて来てほしいっぺよ。モル・イローの東の辺りで採れるはずっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さんには、人形の張り子に使う「カヤツリグサ」を集めて来てほしいっぺよ。モル・イローの東の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、人形の張り子に使う「カヤツリグサ」を集めて来てほしいっぺよ。モル・イローの東の辺りで採れるはずっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さんには、供物として燃やす「マボロシナマズ」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ネム・カール」で釣れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、供物として燃やす「マボロシナマズ」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ネム・カール」で釣れるはずっぺな！			燃えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			燃えよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			燃えよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			燃えよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			燃えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			燃えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			燃えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			燃えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			燃えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			燃えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			燃えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			燃えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			燃えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			燃えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			燃えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			燃えよナマズ							
ここが「ウィッカーマン」の建設予定地っぺな。それにしても、生贄の儀式……本当にやるっぺな？			ここが「ウィッカーマン」の建設予定地っぺな。それにしても、生贄の儀式……本当にやるっぺな？			燃えよナマズ							
ここが「ウィッカーマン」の建設予定地っぺな。ギョシンに頼まれていた品は、用意できたっぺか？			ここが「ウィッカーマン」の建設予定地っぺな。ギョシンに頼まれていた品は、用意できたっぺか？			燃えよナマズ							
ありがとっぺよ！それじゃあ、ほかの部品を準備しているギョシンたちと、最終組み立て作業に入るっぺな！			ありがとっぺよ！それじゃあ、ほかの部品を準備しているギョシンたちと、最終組み立て作業に入るっぺな！			燃えよナマズ							
か、完成したっぺよ！なんて素敵なナマズオ人形っぺな……我ながら、ウットリするっぺよ！			か、完成したっぺよ！なんて素敵なナマズオ人形っぺな……我ながら、ウットリするっぺよ！			燃えよナマズ							
さて、ギョシン君、イチバン大切なことを忘れていないかね？			さて、ギョシン君、イチバン大切なことを忘れていないかね？			燃えよナマズ							
…………？			…………？			燃えよナマズ							
生贄だよ、生贄……マトーヤ老の書物によれば、奇祭「ウィッカーマン」には、生きた家畜やヒトを入れて焼き殺すと記されていたはずだぞ？			生贄だよ、生贄……マトーヤ老の書物によれば、奇祭「ウィッカーマン」には、生きた家畜やヒトを入れて焼き殺すと記されていたはずだぞ？			燃えよナマズ							
じゃあ、光風院セイゲツ、お願いするっぺよ！			じゃあ、光風院セイゲツ、お願いするっぺよ！			燃えよナマズ							
お願いされてたまるか！こういうときは、製作者自ら率先してヒレを上げるべきであろう！			お願いされてたまるか！こういうときは、製作者自ら率先してヒレを上げるべきであろう！			燃えよナマズ							
製作者というなら、重要な部材をぺぺっと作ってくれた、姐さん兄さんだって、手をあげるべきっぺよ！			製作者というなら、重要な部材をぺぺっと作ってくれた、姐さん兄さんだって、手をあげるべきっぺよ！			燃えよナマズ							
誰も入る必要はないっぺよ。縫い物が得意なあたしが、ヒレによりをかけて、生贄の代わりの人形を作っておいたっぺな。			誰も入る必要はないっぺよ。縫い物が得意なあたしが、ヒレによりをかけて、生贄の代わりの人形を作っておいたっぺな。			燃えよナマズ							
マトーヤ様の書物には、人形を身代わりにして、執り行う暗黒の儀式についても、書かれていたっぺな。それを参考に作ったから、大丈夫っぺよ！			マトーヤ様の書物には、人形を身代わりにして、執り行う暗黒の儀式についても、書かれていたっぺな。それを参考に作ったから、大丈夫っぺよ！			燃えよナマズ							
さ、さっすが、ギョレイっぺな！			さ、さっすが、ギョレイっぺな！			燃えよナマズ							
それじゃ、身代わり人形を入れて着火っぺな～♪			それじゃ、身代わり人形を入れて着火っぺな～♪			燃えよナマズ							
7年後、借金まみれになったナマズオたちは、悪の醤油屋、カゲヤマの奴隷に堕ち、休みなく働かされた上、死滅する運命であった。			7年後、借金まみれになったナマズオたちは、悪の醤油屋、カゲヤマの奴隷に堕ち、休みなく働かされた上、死滅する運命であった。			燃えよナマズ							
しかし、7年間にわたり、巨大ナマズオ人形が焚かれ続けた結果、世にも珍しい奇祭として有名になり、莫大な観光収入を獲得。一族総奴隷化が回避されることになる。			しかし、7年間にわたり、巨大ナマズオ人形が焚かれ続けた結果、世にも珍しい奇祭として有名になり、莫大な観光収入を獲得。一族総奴隷化が回避されることになる。			燃えよナマズ							
滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！これからも祭が続く限り、ナマズオ族の未来は明るいだろう！			滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！これからも祭が続く限り、ナマズオ族の未来は明るいだろう！			燃えよナマズ							
フッ……いったいぜんたい、この奇祭にどんな意味があるのか、わからない……。だが、それが文明ってものだ……そうだろう？			フッ……いったいぜんたい、この奇祭にどんな意味があるのか、わからない……。だが、それが文明ってものだ……そうだろう？			燃えよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「誓約」になりました。禁断の奇祭に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「誓約」になりました。禁断の奇祭に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			燃えよナマズ							
これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			燃えよナマズ							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			燃えよナマズ							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			燃えよナマズ							
また、「ギョショウ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ギョショウ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			燃えよナマズ							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			燃えよナマズ							
本クエストで採取した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで採取した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			燃えよナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、冒険者に話があるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、冒険者に話があるようだ。			捧げよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。参加者を勧誘してほしいと頼まれた。ヤンサのユヅカ代官屋敷で、ナマズオたちに「お祭り装束」を渡して勧誘しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。参加者を勧誘してほしいと頼まれた。ヤンサのユヅカ代官屋敷で、ナマズオたちに「お祭り装束」を渡して勧誘しよう。			捧げよナマズ							
ナマズオたちにお祭り装束を渡した。アジムステップのドーロ・イローにいる「ギョシン」に報告しよう。			ナマズオたちにお祭り装束を渡した。アジムステップのドーロ・イローにいる「ギョシン」に報告しよう。			捧げよナマズ							
ギョシンに報告した。祭の開会宣言をしたギョシンだったが、肝心の祭の内容を決めていなかったことが判明した。光風院セイゲツの助言もあり、まずは、供物と供物台を用意することになった。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			ギョシンに報告した。祭の開会宣言をしたギョシンだったが、肝心の祭の内容を決めていなかったことが判明した。光風院セイゲツの助言もあり、まずは、供物と供物台を用意することになった。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			捧げよナマズ							
ギョシンと話した。供物を捧げる儀式のために必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			ギョシンと話した。供物を捧げる儀式のために必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			捧げよナマズ							
供物を捧げる儀式のために必要なものをギョレイに渡した。見事、供物台が完成し、供物を捧げる祭が始まった。引き続きギョシンたちに協力し、祭を盛り上げていこう。			供物を捧げる儀式のために必要なものをギョレイに渡した。見事、供物台が完成し、供物を捧げる祭が始まった。引き続きギョシンたちに協力し、祭を盛り上げていこう。			捧げよナマズ							
ユヅカ代官屋敷でナマズオたちにお祭り装束を渡す			ユヅカ代官屋敷でナマズオたちにお祭り装束を渡す			捧げよナマズ							
ドーロ・イローのギョシンと話す			ドーロ・イローのギョシンと話す			捧げよナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			捧げよナマズ							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品チャカ・ゾー南の岩場で[???]を砕岩チャカ・ゾー南の草刈場で[???]を草刈ドタール・カーで[???]を釣る			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品チャカ・ゾー南の岩場で[???]を砕岩チャカ・ゾー南の草刈場で[???]を草刈ドタール・カーで[???]を釣る			捧げよナマズ							
姐さん兄さんの協力もあって、大鯰大祭の準備も、あと少しで完了するっぺよ！			姐さん兄さんの協力もあって、大鯰大祭の準備も、あと少しで完了するっぺよ！			捧げよナマズ							
そこで、そろそろ大祭に参加してくれる、ナマズオたちを集め始めようと思うっぺな！大祭と言うからには、大勢で盛り上がりたいっぺよ！			そこで、そろそろ大祭に参加してくれる、ナマズオたちを集め始めようと思うっぺな！大祭と言うからには、大勢で盛り上がりたいっぺよ！			捧げよナマズ							
……あっ、今、ちょっと嫌な予感がよぎったぺな？ご明察、姐さん兄さんに参加者の勧誘を手伝ってもらいたいっぺよ！			……あっ、今、ちょっと嫌な予感がよぎったぺな？ご明察、姐さん兄さんに参加者の勧誘を手伝ってもらいたいっぺよ！			捧げよナマズ							
というのも、オイラはウッカリ忘れていたんだけど、姐さん兄さんってば、ナマズオ界では結構な有名人っぺな！			というのも、オイラはウッカリ忘れていたんだけど、姐さん兄さんってば、ナマズオ界では結構な有名人っぺな！			捧げよナマズ							
たとえば、成金屋のギョリンを助けてくれたとか……そういった話が伝わって、密かにみんなから尊敬されてるっぺな。その知名度……大祭成功のために、利用させてほしいっぺよ！			たとえば、成金屋のギョリンを助けてくれたとか……そういった話が伝わって、密かにみんなから尊敬されてるっぺな。その知名度……大祭成功のために、利用させてほしいっぺよ！			捧げよナマズ							
依頼はカンタン……ヤンサのユヅカ代官屋敷まで行って、暇そうなナマズオたちに、この「お祭り装束」を渡しつつ、大祭への参加を呼びかけてほしいっぺよ！			依頼はカンタン……ヤンサのユヅカ代官屋敷まで行って、暇そうなナマズオたちに、この「お祭り装束」を渡しつつ、大祭への参加を呼びかけてほしいっぺよ！			捧げよナマズ							
オイラたちは残りの準備作業を進めておくから……「ユヅカ代官屋敷」での勧誘、よろしく頼むっぺな！			オイラたちは残りの準備作業を進めておくから……「ユヅカ代官屋敷」での勧誘、よろしく頼むっぺな！			捧げよナマズ							
依頼はカンタン……ヤンサの「ユヅカ代官屋敷」まで行って、暇そうなナマズオたちに「お祭り装束」を渡しつつ、大祭への参加を呼びかけてほしいっぺよ！			依頼はカンタン……ヤンサの「ユヅカ代官屋敷」まで行って、暇そうなナマズオたちに「お祭り装束」を渡しつつ、大祭への参加を呼びかけてほしいっぺよ！			捧げよナマズ							
Forename！どうしたのん、ボクに会いに来てくれたのん？			Forename！どうしたのん、ボクに会いに来てくれたのん？			捧げよナマズ							
わわっ、すごい装束なのねん！これを着て、お祭りをするだなんて、なんだか楽しそうだよん♪			わわっ、すごい装束なのねん！これを着て、お祭りをするだなんて、なんだか楽しそうだよん♪			捧げよナマズ							
それに、大勢が集まるお祭りなら、ナマイ村で仕入れた柿も、いっぱい売れそうなのねん！後で、顔を出させてもらうよん♪			それに、大勢が集まるお祭りなら、ナマイ村で仕入れた柿も、いっぱい売れそうなのねん！後で、顔を出させてもらうよん♪			捧げよナマズ							
大勢が集まるお祭りとなれば、ナマイ村で仕入れた柿も、いっぱい売れそうなのねん！後で、顔を出させてもらうよん♪			大勢が集まるお祭りとなれば、ナマイ村で仕入れた柿も、いっぱい売れそうなのねん！後で、顔を出させてもらうよん♪			捧げよナマズ							
うぺっ……うぺぺ……朝から晩まで、お茶、お茶、お茶の、べ～ろべろん♪ひっく……なにか用っぺか～？			うぺっ……うぺぺ……朝から晩まで、お茶、お茶、お茶の、べ～ろべろん♪ひっく……なにか用っぺか～？			捧げよナマズ							
ひっく……このハッピを着て、お祭りするっぺか～？お茶が飲めるなら……ひっく……参加するっぺよぉ～♪			ひっく……このハッピを着て、お祭りするっぺか～？お茶が飲めるなら……ひっく……参加するっぺよぉ～♪			捧げよナマズ							
息を吸って、息を吐いて……息を吸って、息を吐いて、息を吸って、息を吐いて……呼吸するのも面倒だから、そろそろ泥のように眠るっぺな……。			息を吸って、息を吐いて……息を吸って、息を吐いて、息を吸って、息を吐いて……呼吸するのも面倒だから、そろそろ泥のように眠るっぺな……。			捧げよナマズ							
ん……なにか話があるっぺか？			ん……なにか話があるっぺか？			捧げよナマズ							
大鯰大祭……そんな楽しそうなことに、誘ってくれるっぺか？なら、このハッピを着て、アジムステップに行くっぺよ！			大鯰大祭……そんな楽しそうなことに、誘ってくれるっぺか？なら、このハッピを着て、アジムステップに行くっぺよ！			捧げよナマズ							
ぺぺぺ～頑張って呼吸を続けて、生きてきた甲斐があったっぺよぉぉぉぉ♪			ぺぺぺ～頑張って呼吸を続けて、生きてきた甲斐があったっぺよぉぉぉぉ♪			捧げよナマズ							
姐さん兄さん、おかえりなさいっぺな！ちょうど、オイラの作業も一段落したところっぺよ！みんなを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			姐さん兄さん、おかえりなさいっぺな！ちょうど、オイラの作業も一段落したところっぺよ！みんなを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			捧げよナマズ							
……みんな、まずは感謝の気持ちを伝えさせてほしいっぺよ。オイラの夢を信じて、遠くアジムステップまで足を運び、ヒレと手を貸してくれて、ありがとっぺな。			……みんな、まずは感謝の気持ちを伝えさせてほしいっぺよ。オイラの夢を信じて、遠くアジムステップまで足を運び、ヒレと手を貸してくれて、ありがとっぺな。			捧げよナマズ							
おかげで、ついに準備は整ったっぺよ。決してオイラひとりの力では、成し遂げられなかったことっぺな。			おかげで、ついに準備は整ったっぺよ。決してオイラひとりの力では、成し遂げられなかったことっぺな。			捧げよナマズ							
だからこそ、大勢の参加者が集う前に……みんなの前で……宣言させてもらうっぺな……。大鯰大祭、いよいよ開幕っぺよ！！			だからこそ、大勢の参加者が集う前に……みんなの前で……宣言させてもらうっぺな……。大鯰大祭、いよいよ開幕っぺよ！！			捧げよナマズ							
で……始めるとして、大鯰大祭とは何をする祭なのだね？			で……始めるとして、大鯰大祭とは何をする祭なのだね？			捧げよナマズ							
…………。			…………。			捧げよナマズ							
…………なんだろっぺな？			…………なんだろっぺな？			捧げよナマズ							
な～にが「なんだろっぺな」っぺよ！お告げの夢を見たのは、ギョシンだけっぺよ！？ご先祖様は、どんなお祭りを開くように言ってたっぺか？			な～にが「なんだろっぺな」っぺよ！お告げの夢を見たのは、ギョシンだけっぺよ！？ご先祖様は、どんなお祭りを開くように言ってたっぺか？			捧げよナマズ							
そういえば……説明されてないっぺよ。オイラも祭場の準備に夢中で、内容までは考えてなかったぺな。いやぁ～、ウッカリ、ウッカリっぺよ！			そういえば……説明されてないっぺよ。オイラも祭場の準備に夢中で、内容までは考えてなかったぺな。いやぁ～、ウッカリ、ウッカリっぺよ！			捧げよナマズ							
やれやれ、そんなことだろうと思って、この俺が各種文献を漁って、調べておいたぞ。			やれやれ、そんなことだろうと思って、この俺が各種文献を漁って、調べておいたぞ。			捧げよナマズ							
さっすが、ギョフ……光風院セイゲツっぺな！			さっすが、ギョフ……光風院セイゲツっぺな！			捧げよナマズ							
…………まあよい。調査結果として判明した事実を、端的に説明するとだな、大鯰大祭とは…………			…………まあよい。調査結果として判明した事実を、端的に説明するとだな、大鯰大祭とは…………			捧げよナマズ							
まったく不明だ……！			まったく不明だ……！			捧げよナマズ							
いかんせん、ナマズオは文字という文化を持たなかったのでな。数百年前に開かれた祭の内容など、記録が残っておらんのだよ！			いかんせん、ナマズオは文字という文化を持たなかったのでな。数百年前に開かれた祭の内容など、記録が残っておらんのだよ！			捧げよナマズ							
ギョフンの役立たずっぺな！			ギョフンの役立たずっぺな！			捧げよナマズ							
ギ……ギョシン君だけには、役立たずなどと言われたくはない！祭の内容までは、調べきることができなかったが、俺には俺の考えというものがあるのだ！			ギ……ギョシン君だけには、役立たずなどと言われたくはない！祭の内容までは、調べきることができなかったが、俺には俺の考えというものがあるのだ！			捧げよナマズ							
よいかね、伝統文化研究の先駆、『諸国風俗問状答』によれば、そもそも祭とは、感謝や祈りを示すものであり、先祖や神仏を祀る行為とされている。			よいかね、伝統文化研究の先駆、『諸国風俗問状答』によれば、そもそも祭とは、感謝や祈りを示すものであり、先祖や神仏を祀る行為とされている。			捧げよナマズ							
大鯰大祭と云うからには、ナマズオの祖先である、「オオナマズ」様を祀るものと考えて、間違いはないであろう。			大鯰大祭と云うからには、ナマズオの祖先である、「オオナマズ」様を祀るものと考えて、間違いはないであろう。			捧げよナマズ							
…………指示は、明確にお願いするっぺな～。何をすればいいのか、わからんっぺな～。			…………指示は、明確にお願いするっぺな～。何をすればいいのか、わからんっぺな～。			捧げよナマズ							
ええい、ひとの話は最後まで聞くがよい！世界各地には、さまざまな祭が存在しているが、もっとも原始的な形態として、供物を捧げる儀式がある！			ええい、ひとの話は最後まで聞くがよい！世界各地には、さまざまな祭が存在しているが、もっとも原始的な形態として、供物を捧げる儀式がある！			捧げよナマズ							
文明化以前のナマズオたちの暮らしぶりから推察するに、供物は、川や川辺で採れるものであった可能性が高いであろう。ここまでくれば、何をすべきかわかるな？			文明化以前のナマズオたちの暮らしぶりから推察するに、供物は、川や川辺で採れるものであった可能性が高いであろう。ここまでくれば、何をすべきかわかるな？			捧げよナマズ							
壮絶に回りくどい話だったけど、なんとなく想像できたっぺよ。供物そのものと、それを置くための台が必要っぺな？			壮絶に回りくどい話だったけど、なんとなく想像できたっぺよ。供物そのものと、それを置くための台が必要っぺな？			捧げよナマズ							
悪いけど姐さん兄さんとギョレイは、オイラの仕事を手伝ってほしいっぺな。詳しいことを説明するから、向こうの空き地に来てっぺな！			悪いけど姐さん兄さんとギョレイは、オイラの仕事を手伝ってほしいっぺな。詳しいことを説明するから、向こうの空き地に来てっぺな！			捧げよナマズ							
何だかんだいいながらも、ギョシンはギョフンのことを信頼してるっぺよ。			何だかんだいいながらも、ギョシンはギョフンのことを信頼してるっぺよ。			捧げよナマズ							
この空き地に、捧げ物を置くための供物台を作ろうと思うっぺな。			この空き地に、捧げ物を置くための供物台を作ろうと思うっぺな。			捧げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、頑丈な「供物台部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、頑丈な「供物台部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			捧げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、手の込んだ「供物台部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、手の込んだ「供物台部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			捧げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、焚き火をよく燃やすための「供物台部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、焚き火をよく燃やすための「供物台部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			捧げよナマズ							
そこで、供物台の土台に使う、「空山石」を3つ集めて来てほしいっぺよ。チャカ・ゾーの南辺りで採れるはずっぺな！			そこで、供物台の土台に使う、「空山石」を3つ集めて来てほしいっぺよ。チャカ・ゾーの南辺りで採れるはずっぺな！			捧げよナマズ							
そこで、供物台の布地に使う、「紅亜麻」を3つ集めて来てほしいっぺよ。チャカ・ゾーの南辺りで採れるはずっぺな！			そこで、供物台の布地に使う、「紅亜麻」を3つ集めて来てほしいっぺよ。チャカ・ゾーの南辺りで採れるはずっぺな！			捧げよナマズ							
そこで、ご先祖様に捧げるための、「アジムアカメ」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ドタール・カー」で採れるはずっぺな！			そこで、ご先祖様に捧げるための、「アジムアカメ」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ドタール・カー」で採れるはずっぺな！			捧げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			捧げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			捧げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			捧げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			捧げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			捧げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			捧げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。オイラも、ほかの部材を作って準備しておくっぺな！			捧げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			捧げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			捧げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			捧げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			捧げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			捧げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			捧げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			捧げよナマズ							
無事に依頼した品を用意できたみたいっぺな？「ギョレイ」に渡しておいてほしいっぺよ！			無事に依頼した品を用意できたみたいっぺな？「ギョレイ」に渡しておいてほしいっぺよ！			捧げよナマズ							
ギョシンから頼まれていた品は、用意できたっぺか？			ギョシンから頼まれていた品は、用意できたっぺか？			捧げよナマズ							
ありがとっぺな！ギョシンの準備も順調みたいだから、一気に供物台を完成させて、お祭りを始めるっぺよ！			ありがとっぺな！ギョシンの準備も順調みたいだから、一気に供物台を完成させて、お祭りを始めるっぺよ！			捧げよナマズ							
ギョシンたちと協力し、供物台を完成させた！ナマズオの祖先「オオナマズ」に、供物を捧げる祭が始まった！			ギョシンたちと協力し、供物台を完成させた！ナマズオの祖先「オオナマズ」に、供物を捧げる祭が始まった！			捧げよナマズ							
7年後、ヤンサの無二江流域では、深刻な不漁が発生し、多くのナマズオが餓死する運命であった。			7年後、ヤンサの無二江流域では、深刻な不漁が発生し、多くのナマズオが餓死する運命であった。			捧げよナマズ							
しかし、無二江上流にて7年間にわたり、供物として捧げるため大型肉食魚が採り続けられた結果、小魚が増え、川は豊かになり、やがて豊漁が続くことになる。			しかし、無二江上流にて7年間にわたり、供物として捧げるため大型肉食魚が採り続けられた結果、小魚が増え、川は豊かになり、やがて豊漁が続くことになる。			捧げよナマズ							
滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			捧げよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「信頼」になりました。供物台の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「信頼」になりました。供物台の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			捧げよナマズ							
これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			捧げよナマズ							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			捧げよナマズ							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			捧げよナマズ							
また、「ギョショウ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ギョショウ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			捧げよナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、またまた冒険者に相談したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、またまた冒険者に相談したいことがあるようだ。			競えよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。光風院セイゲツの再びの助言により、ギョシンと共にアウラ・ゼラの集落を巡り、祭に関する知識を集めることとなった。はじめに、アジムステップのモル・イローにいる「シリナ」から話を聞こう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。光風院セイゲツの再びの助言により、ギョシンと共にアウラ・ゼラの集落を巡り、祭に関する知識を集めることとなった。はじめに、アジムステップのモル・イローにいる「シリナ」から話を聞こう。			競えよナマズ							
シリナから話を聞いた。モル族に伝わる競馬という祭についての知識を得た。次に、アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」から話を聞こう。			シリナから話を聞いた。モル族に伝わる競馬という祭についての知識を得た。次に、アジムステップの明けの玉座にいる「マグナイ」から話を聞こう。			競えよナマズ							
マグナイから話を聞いた。オロニル族に伝わる格闘技、アジム・ブフについての知識を得た。次に、アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」から話を聞こう。			マグナイから話を聞いた。オロニル族に伝わる格闘技、アジム・ブフについての知識を得た。次に、アジムステップのドタール・カーにいる「サドゥ」から話を聞こう。			競えよナマズ							
サドゥから話を聞いた。ドタール族に伝わる弓射という競技についての知識を得た。先に戻ったギョシンを追い、ドーロ・イローの「ギョレイ」に報告しよう。			サドゥから話を聞いた。ドタール族に伝わる弓射という競技についての知識を得た。先に戻ったギョシンを追い、ドーロ・イローの「ギョレイ」に報告しよう。			競えよナマズ							
ギョレイに報告した。冒険者とギョシンは、弓射の準備をすることとなった。ギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョシン」に納品しよう。			ギョレイに報告した。冒険者とギョシンは、弓射の準備をすることとなった。ギョシンから頼まれたものを用意し、ドーロ・イローの「ギョシン」に納品しよう。			競えよナマズ							
ギョシンから頼まれたものを用意し、ギョシンに渡した。さっそく弓射を行うため、ドーロ・イローの「ギョレイ」と話そう。			ギョシンから頼まれたものを用意し、ギョシンに渡した。さっそく弓射を行うため、ドーロ・イローの「ギョレイ」と話そう。			競えよナマズ							
ギョレイと話し、弓射を行った。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			ギョレイと話し、弓射を行った。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			競えよナマズ							
ギョシンと話した。ドーロ・イローにて、アウラ族の遊牧民風の祭が始まった。引き続き、祭を盛り上げるため、ギョシンたちに協力しよう。			ギョシンと話した。ドーロ・イローにて、アウラ族の遊牧民風の祭が始まった。引き続き、祭を盛り上げるため、ギョシンたちに協力しよう。			競えよナマズ							
シリナと話す			シリナと話す			競えよナマズ							
マグナイと話す			マグナイと話す			競えよナマズ							
サドゥと話す			サドゥと話す			競えよナマズ							
ギョレイに報告			ギョレイに報告			競えよナマズ							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョシンに[???]を納品再会の市の南の岩場で[???]を砕岩再会の市の南の草刈場で[???]を草刈ドタール・カーで[???]を釣る			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョシンに[???]を納品再会の市の南の岩場で[???]を砕岩再会の市の南の草刈場で[???]を草刈ドタール・カーで[???]を釣る			競えよナマズ							
ギョレイと話す			ギョレイと話す			競えよナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			競えよナマズ							
姐さん兄さん、またまた相談したいことがあるっぺよ。みんなを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			姐さん兄さん、またまた相談したいことがあるっぺよ。みんなを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			競えよナマズ							
御輿を担いでの練り歩き……その楽しさといったら、恐ろしいほどっぺな……。			御輿を担いでの練り歩き……その楽しさといったら、恐ろしいほどっぺな……。			競えよナマズ							
思わず、昼夜ぶっ通しで担ぎ続けてしまい、気付いたら、気を失っていたっぺよ。			思わず、昼夜ぶっ通しで担ぎ続けてしまい、気付いたら、気を失っていたっぺよ。			競えよナマズ							
気を失ったら、気付けないはずっぺな？			気を失ったら、気付けないはずっぺな？			競えよナマズ							
だからこそ、恐ろしいっぺよ……。気を失っている最中に、またご先祖様の夢を……それで、気付いたというわけっぺな。			だからこそ、恐ろしいっぺよ……。気を失っている最中に、またご先祖様の夢を……それで、気付いたというわけっぺな。			競えよナマズ							
どうせまた一族滅亡の危機だのと言い出すつもりだろう？進歩がない……なさすぎる……前回と展開が丸かぶりではないか！これが伝奇小説であれば、陳腐すぎて破り捨てたくなるほどだ！			どうせまた一族滅亡の危機だのと言い出すつもりだろう？進歩がない……なさすぎる……前回と展開が丸かぶりではないか！これが伝奇小説であれば、陳腐すぎて破り捨てたくなるほどだ！			競えよナマズ							
だが、この光風院セイゲツ、二度あることは三度あると見抜いていたぞ！			だが、この光風院セイゲツ、二度あることは三度あると見抜いていたぞ！			競えよナマズ							
よいかね、かの『文明興亡論』でも指摘されているとおり、祭とは文化であり、文化とは伝播するものだ。			よいかね、かの『文明興亡論』でも指摘されているとおり、祭とは文化であり、文化とは伝播するものだ。			競えよナマズ							
移住や交易などを通じて、文化の種となる知識は伝わり、広まってゆくと云うことだ。そして伝わった知識は形を変え、別の文化に取り込まれてゆく。			移住や交易などを通じて、文化の種となる知識は伝わり、広まってゆくと云うことだ。そして伝わった知識は形を変え、別の文化に取り込まれてゆく。			競えよナマズ							
おっと、口を挟んでくれるなよ、ギョシン君！今からわかりやすく丁寧に、概ね三行で結論を述べるぞ！黙って聞くがよい！			おっと、口を挟んでくれるなよ、ギョシン君！今からわかりやすく丁寧に、概ね三行で結論を述べるぞ！黙って聞くがよい！			競えよナマズ							
数百年前に、ここアジムステップで大鯰大祭が行われた！			数百年前に、ここアジムステップで大鯰大祭が行われた！			競えよナマズ							
それを見た遊牧民が、大祭の知識を受け継いだ可能性もあろう！			それを見た遊牧民が、大祭の知識を受け継いだ可能性もあろう！			競えよナマズ							
つまり大祭が彼らの文化に取り込まれていても不思議はないのだ！			つまり大祭が彼らの文化に取り込まれていても不思議はないのだ！			競えよナマズ							
さあ、行け、ギョシン君！アウラ・ゼラの集落を巡り、遊牧民たちから、祭に関する知識を、あらん限り集めて来るがよい！			さあ、行け、ギョシン君！アウラ・ゼラの集落を巡り、遊牧民たちから、祭に関する知識を、あらん限り集めて来るがよい！			競えよナマズ							
恐ろしい勢いっぺよ……。これ以上、ギョフンを刺激するのもアレだから、姐さん兄さん、いっしょに聞き込みに行こうっぺよ。			恐ろしい勢いっぺよ……。これ以上、ギョフンを刺激するのもアレだから、姐さん兄さん、いっしょに聞き込みに行こうっぺよ。			競えよナマズ							
まずは、モル・イローから……姐さん兄さん、例によって仲介してほしいっぺな。遊牧民の祭について、お話を聞いてみたいっぺよ。			まずは、モル・イローから……姐さん兄さん、例によって仲介してほしいっぺな。遊牧民の祭について、お話を聞いてみたいっぺよ。			競えよナマズ							
今度は、クガネのお祭りじゃなくて、アジムステップのお祭りをマネすることになりそうっぺな。			今度は、クガネのお祭りじゃなくて、アジムステップのお祭りをマネすることになりそうっぺな。			競えよナマズ							
なんだか、このお姉さんにジッと見つめられていると、胸がどきどき高鳴ってしまうっぺな。			なんだか、このお姉さんにジッと見つめられていると、胸がどきどき高鳴ってしまうっぺな。			競えよナマズ							
お祭りの方は、ずいぶんと賑やかに、執り行われているようですね。			お祭りの方は、ずいぶんと賑やかに、執り行われているようですね。			競えよナマズ							
まあ、なんて美味しそうな…………			まあ、なんて美味しそうな…………			競えよナマズ							
あら、Forenameさん、何かご用ですか？			あら、Forenameさん、何かご用ですか？			競えよナマズ							
……なるほど、事情はよくわかりました。では、モル族に伝わる祭について、ご紹介しますね。			……なるほど、事情はよくわかりました。では、モル族に伝わる祭について、ご紹介しますね。			競えよナマズ							
モル族では、ある年齢に達した子どもたちが騎手となり、馬で草原を駆ける競馬を行います。			モル族では、ある年齢に達した子どもたちが騎手となり、馬で草原を駆ける競馬を行います。			競えよナマズ							
遊牧民である私たちにとって、馬は移動手段であると同時に、生活の糧であり、家族でもある大切なもの。			遊牧民である私たちにとって、馬は移動手段であると同時に、生活の糧であり、家族でもある大切なもの。			競えよナマズ							
大事に育てた馬の速さと、これを操る子どもたちの技を、草原の神々に示し、大地の恵みに感謝を捧げる……。これが、私たちモル族の祭なのです。			大事に育てた馬の速さと、これを操る子どもたちの技を、草原の神々に示し、大地の恵みに感謝を捧げる……。これが、私たちモル族の祭なのです。			競えよナマズ							
競馬とは、予想外の祭っぺな。でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			競馬とは、予想外の祭っぺな。でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			競えよナマズ							
それじゃあ、姐さん兄さん、次は「明けの玉座」で、話を聞いてみるっぺよ。先に行ってるから、オロニル族を紹介してほしいっぺな。			それじゃあ、姐さん兄さん、次は「明けの玉座」で、話を聞いてみるっぺよ。先に行ってるから、オロニル族を紹介してほしいっぺな。			競えよナマズ							
ナマズのような方たちって、どうして、あんなにも美味しそうなんでしょうね。			ナマズのような方たちって、どうして、あんなにも美味しそうなんでしょうね。			競えよナマズ							
なんだか、この大男にジッと見つめられていると、お腹がムチュムチュしてくるっぺな。			なんだか、この大男にジッと見つめられていると、お腹がムチュムチュしてくるっぺな。			競えよナマズ							
フン……誰かと思えば、お前か……。もしや、その薄汚い魚のなり損ないのような代物は、余輩への献上品か？			フン……誰かと思えば、お前か……。もしや、その薄汚い魚のなり損ないのような代物は、余輩への献上品か？			競えよナマズ							
久しぶりに顔を見せたと思えば、余輩らオロニル族の祭について聞かせろとはな……。			久しぶりに顔を見せたと思えば、余輩らオロニル族の祭について聞かせろとはな……。			競えよナマズ							
だがよい、聞かせてやろう。オロニル族において、もっとも重要な祭は「兄弟闘技」だ。			だがよい、聞かせてやろう。オロニル族において、もっとも重要な祭は「兄弟闘技」だ。			競えよナマズ							
草原に伝わる格闘技「アジム・ブフ」によって、強さを競い、一族内の序列を定めるというものでな。これによりオロニル族は、太陽神に自らの精強さを示すのだ。			草原に伝わる格闘技「アジム・ブフ」によって、強さを競い、一族内の序列を定めるというものでな。これによりオロニル族は、太陽神に自らの精強さを示すのだ。			競えよナマズ							
「終節の合戦」で勇を示したお前ならともかく、魚のなり損ないのような代物には、マネすらできまい。			「終節の合戦」で勇を示したお前ならともかく、魚のなり損ないのような代物には、マネすらできまい。			競えよナマズ							
その失礼な言動……モテなくなるから、やめたほうがいいっぺよ？でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			その失礼な言動……モテなくなるから、やめたほうがいいっぺよ？でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			競えよナマズ							
それじゃあ、姐さん兄さん、次は「ドタール・カー」で、話を聞いてみるっぺよ。先に行ってるから、ドタール族を紹介してほしいっぺな。			それじゃあ、姐さん兄さん、次は「ドタール・カー」で、話を聞いてみるっぺよ。先に行ってるから、ドタール族を紹介してほしいっぺな。			競えよナマズ							
…………言動……言動が問題……なのか？			…………言動……言動が問題……なのか？			競えよナマズ							
…………言動……言動が問題……なのか？			…………言動……言動が問題……なのか？			競えよナマズ							
なんだか、この目付きが鋭いヒトにジッと見つめられていると、生命の危機を感じるっぺな。			なんだか、この目付きが鋭いヒトにジッと見つめられていると、生命の危機を感じるっぺな。			競えよナマズ							
ああ、テメェか……。さっきから、出来損ないのフン・チョローが、こっちを見つめてるんだが、もしかしてテメェのか？			ああ、テメェか……。さっきから、出来損ないのフン・チョローが、こっちを見つめてるんだが、もしかしてテメェのか？			競えよナマズ							
なるほど……崖上の方で、コソコソやってたのは、テメェの一味だったのか。それで、ドタール族の祭を知りたいだって？			なるほど……崖上の方で、コソコソやってたのは、テメェの一味だったのか。それで、ドタール族の祭を知りたいだって？			競えよナマズ							
いいぜ、それくらい聞かせてやるよ。知ってのとおり、ドタール族は戦士であると同時に狩人でもある。そうでなけりゃ、過酷なナーマ砂漠では生き残れないからな。			いいぜ、それくらい聞かせてやるよ。知ってのとおり、ドタール族は戦士であると同時に狩人でもある。そうでなけりゃ、過酷なナーマ砂漠では生き残れないからな。			競えよナマズ							
だからこそ、月神ナーマに対し、この地を生き抜く術を持つことを証明するために、弓射を捧げるんだ。			だからこそ、月神ナーマに対し、この地を生き抜く術を持つことを証明するために、弓射を捧げるんだ。			競えよナマズ							
祭といったって、半分は余興みたいなもんでね。離れた的に、何本の矢を命中させることができるか競うだけさ。			祭といったって、半分は余興みたいなもんでね。離れた的に、何本の矢を命中させることができるか競うだけさ。			競えよナマズ							
なんだか、祭というよりも、競技っぽい内容っぺな。でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			なんだか、祭というよりも、競技っぽい内容っぺな。でも、とてもいい話を聞くことができたっぺよ。ありがとっぺな！			競えよナマズ							
それじゃあ、姐さん兄さん、聞き込みはここまでにして、「ドーロ・イロー」に戻るっぺよ。集めた情報を元に、祭の内容を考えるっぺな！			それじゃあ、姐さん兄さん、聞き込みはここまでにして、「ドーロ・イロー」に戻るっぺよ。集めた情報を元に、祭の内容を考えるっぺな！			競えよナマズ							
しかし、テメェがフン・チョローもどきと祭とはねぇ。こいつは傑作だぜ！			しかし、テメェがフン・チョローもどきと祭とはねぇ。こいつは傑作だぜ！			競えよナマズ							
ようやく帰ってこれたっぺな。さっそく「ギョレイ」たちに報告するっぺよ。			ようやく帰ってこれたっぺな。さっそく「ギョレイ」たちに報告するっぺよ。			競えよナマズ							
おかえりっぺな！それで、遊牧民の祭について、情報は集まったっぺか？			おかえりっぺな！それで、遊牧民の祭について、情報は集まったっぺか？			競えよナマズ							
もちろんっぺな！競馬、アジム・ブフ、弓射……アウラ・ゼラの祭は、どれも競い合う荒々しいものだったっぺよ！			もちろんっぺな！競馬、アジム・ブフ、弓射……アウラ・ゼラの祭は、どれも競い合う荒々しいものだったっぺよ！			競えよナマズ							
だからこその「終節の合戦」なのだろうよ。争いを限定しなければ、たちまち同士討ちで全滅するに違いない。			だからこその「終節の合戦」なのだろうよ。争いを限定しなければ、たちまち同士討ちで全滅するに違いない。			競えよナマズ							
ともかく彼らの祭について情報が得られたのだ。さっそく、準備を始めようではないか。			ともかく彼らの祭について情報が得られたのだ。さっそく、準備を始めようではないか。			競えよナマズ							
三種類の祭となると、忙しくなるっぺな。ギョレイは競馬……光風院セイゲツはアジム・ブフ……姐さん兄さんとオイラで、弓射の準備を進めるっぺよ！			三種類の祭となると、忙しくなるっぺな。ギョレイは競馬……光風院セイゲツはアジム・ブフ……姐さん兄さんとオイラで、弓射の準備を進めるっぺよ！			競えよナマズ							
承知した、ぬかりなく準備を進めるとしよう。俺は天幕の方に戻るが、くれぐれもサボるなよ、ギョシン君。			承知した、ぬかりなく準備を進めるとしよう。俺は天幕の方に戻るが、くれぐれもサボるなよ、ギョシン君。			競えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、金属製の「祭弓部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、金属製の「祭弓部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			競えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、木材や繊維で「祭弓部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、木材や繊維で「祭弓部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			競えよナマズ							
姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、仕上げのニスなんかの「祭弓部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんは、天幕横の荷箱から素材を取って、仕上げのニスなんかの「祭弓部材」を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			競えよナマズ							
姐さん兄さんには、矢尻に使う「月曜石」を集めて来てほしいっぺよ。再会の市の南の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、矢尻に使う「月曜石」を集めて来てほしいっぺよ。再会の市の南の辺りで採れるはずっぺな！			競えよナマズ							
姐さん兄さんには、矢に使う「真っ直ぐな枯れ茎」を集めて来てほしいっぺよ。再会の市の南の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、矢に使う「真っ直ぐな枯れ茎」を集めて来てほしいっぺよ。再会の市の南の辺りで採れるはずっぺな！			競えよナマズ							
姐さん兄さんには、矢尻に使う「矢巻貝」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ドタール・カー」で採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、矢尻に使う「矢巻貝」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「ドタール・カー」で採れるはずっぺな！			競えよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、オイラに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、オイラに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競馬の準備は任せるっぺな。素材が足りなくなったら、天幕横の荷箱から取るっぺよ？			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競えよナマズ							
競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競馬の準備は任せるっぺな。必要な物が集まったら、ギョシンに渡すっぺよ！			競えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			競えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			競えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			競えよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			競えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			競えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			競えよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			競えよナマズ							
頼まれていた品は用意できたみたいっぺな。「ギョシン」に渡してほしいっぺよ♪			頼まれていた品は用意できたみたいっぺな。「ギョシン」に渡してほしいっぺよ♪			競えよナマズ							
例のブツは、用意できたっぺか？			例のブツは、用意できたっぺか？			競えよナマズ							
ありがとっぺな！これで祭儀弓と矢が用意できるっぺよ。			ありがとっぺな！これで祭儀弓と矢が用意できるっぺよ。			競えよナマズ							
姐さん兄さんが作業している間、オイラも的の設計を終えておいたっぺな。今、ぺぺっと仕上げるっぺよ！			姐さん兄さんが作業している間、オイラも的の設計を終えておいたっぺな。今、ぺぺっと仕上げるっぺよ！			競えよナマズ							
どうっぺよ？完璧すぎる的っぺな！			どうっぺよ？完璧すぎる的っぺな！			競えよナマズ							
さすがギョシンっぺな。丁寧な作りで、見事だと思うっぺよ。だけど、どうやって、その的を立て掛けるつもりっぺか？			さすがギョシンっぺな。丁寧な作りで、見事だと思うっぺよ。だけど、どうやって、その的を立て掛けるつもりっぺか？			競えよナマズ							
…………ウッカリしてたっぺよ。的に夢中で、台座のことをすっかり忘れてたっぺな。			…………ウッカリしてたっぺよ。的に夢中で、台座のことをすっかり忘れてたっぺな。			競えよナマズ							
ギョシン君、自業自得と云うやつだよ。そのまま貴君が的を持つ役目を務めるがよい。			ギョシン君、自業自得と云うやつだよ。そのまま貴君が的を持つ役目を務めるがよい。			競えよナマズ							
ヒ、ヒドイっぺな！			ヒ、ヒドイっぺな！			競えよナマズ							
なぁに、大丈夫だよ。Forename君に射手を頼めば、きっと百発百中に違いない……ぺっぺっぺっ！			なぁに、大丈夫だよ。Forename君に射手を頼めば、きっと百発百中に違いない……ぺっぺっぺっ！			競えよナマズ							
処刑場……ではなく、弓射場は天幕の裏手がよかろう。Forename君、準備ができたら、「ギョレイ」君から祭儀弓と矢を受け取るのだよ？			処刑場……ではなく、弓射場は天幕の裏手がよかろう。Forename君、準備ができたら、「ギョレイ」君から祭儀弓と矢を受け取るのだよ？			競えよナマズ							
……絶対、オイラには当てないでっぺよ？絶対っぺよ！？			……絶対、オイラには当てないでっぺよ？絶対っぺよ！？			競えよナマズ							
これは、ギョシンのおっちょこちょいを、反省させるいい機会っぺな。			これは、ギョシンのおっちょこちょいを、反省させるいい機会っぺな。			競えよナマズ							
さあ、Forenameさん、祭儀弓と矢を用意したから、ギョシンが持っている的めがけて、ビシっと射ってほしいっぺよ！			さあ、Forenameさん、祭儀弓と矢を用意したから、ギョシンが持っている的めがけて、ビシっと射ってほしいっぺよ！			競えよナマズ							
祭儀弓による狙撃を開始します。「大祭の的」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで矢を放ちましょう！			祭儀弓による狙撃を開始します。「大祭の的」を発見したら、ズームをしてから、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで矢を放ちましょう！			競えよナマズ							
お、お見事、命中っぺな～！			お、お見事、命中っぺな～！			競えよナマズ							
ぎょぎょぎょ！こ、この矢尻の鋭さ……設計は……完璧……だった……ぺな……。			ぎょぎょぎょ！こ、この矢尻の鋭さ……設計は……完璧……だった……ぺな……。			競えよナマズ							
さあ、もう一度、挑戦するっぺよ！的に当たるまで何度でも……何度でもっぺな！			さあ、もう一度、挑戦するっぺよ！的に当たるまで何度でも……何度でもっぺな！			競えよナマズ							
弓を射るときのForenameさん、カッコ良かったっぺな♪			弓を射るときのForenameさん、カッコ良かったっぺな♪			競えよナマズ							
……まさか自分が的になるとは、思ってもみなかったっぺよ。			……まさか自分が的になるとは、思ってもみなかったっぺよ。			競えよナマズ							
でも、弓射がちゃんとできることは証明できたっぺな。競馬やアジム・ブフの準備も、一気に終わらせるっぺよ！			でも、弓射がちゃんとできることは証明できたっぺな。競馬やアジム・ブフの準備も、一気に終わらせるっぺよ！			競えよナマズ							
ギョシンたちと協力し、遊牧民風の祭の準備が完了した！競馬、アジム・ブフ、弓射の祭が始まった！			ギョシンたちと協力し、遊牧民風の祭の準備が完了した！競馬、アジム・ブフ、弓射の祭が始まった！			競えよナマズ							
7年後、冷害により食糧難に直面したアウラ・ゼラが、美味しそうに丸々太ったナマズオを発見した結果、多数の死傷者が出る運命だった。			7年後、冷害により食糧難に直面したアウラ・ゼラが、美味しそうに丸々太ったナマズオを発見した結果、多数の死傷者が出る運命だった。			競えよナマズ							
しかし、遊牧民風の祭が7年間にわたり、続けられた結果、アウラ・ゼラとナマズオの相互理解が進み、起こるべき虐殺が回避されることになる。			しかし、遊牧民風の祭が7年間にわたり、続けられた結果、アウラ・ゼラとナマズオの相互理解が進み、起こるべき虐殺が回避されることになる。			競えよナマズ							
滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			競えよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「名誉」になりました。遊牧民風の祭に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「名誉」になりました。遊牧民風の祭に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			競えよナマズ							
これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			競えよナマズ							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			競えよナマズ							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			競えよナマズ							
また、「ギョショウ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ギョショウ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			競えよナマズ							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			競えよナマズ							
本クエストで採取した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで採取した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			競えよナマズ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ドーロ・イローのギョシンは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			担げよナマズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。供物を捧げる祭のほかに、御輿を担いで練り歩く祭を行ってみることとなった。クガネの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ギョシンと話した。供物を捧げる祭のほかに、御輿を担いで練り歩く祭を行ってみることとなった。クガネの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出そう。			担げよナマズ							
クガネの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。ギョシンのことをギョドウと間違えた船大工から、御輿について学べることとなった。クガネの小波止場で「荒々しい船大工」と話そう。			クガネの指定地点で「ギョシン入りの袋」を使い、ギョシンを外へ出した。ギョシンのことをギョドウと間違えた船大工から、御輿について学べることとなった。クガネの小波止場で「荒々しい船大工」と話そう。			担げよナマズ							
荒々しい船大工と話した。図面を手に入れたギョシンは、ドーロ・イローへ戻り、製作に取りかかるという。アジムステップのドーロ・イローで「ギョシン」と話そう。			荒々しい船大工と話した。図面を手に入れたギョシンは、ドーロ・イローへ戻り、製作に取りかかるという。アジムステップのドーロ・イローで「ギョシン」と話そう。			担げよナマズ							
ギョシンと話した。ギョシンに頼まれた御輿作りに必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			ギョシンと話した。ギョシンに頼まれた御輿作りに必要なものを準備し、ドーロ・イローの「ギョレイ」に納品しよう。			担げよナマズ							
ギョシンに頼まれた御輿作りに必要なものを準備し、ギョレイに渡した。オオナマズ御輿が完成し、練り歩きを行ってみようとギョシンが提案した。準備ができたら、ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			ギョシンに頼まれた御輿作りに必要なものを準備し、ギョレイに渡した。オオナマズ御輿が完成し、練り歩きを行ってみようとギョシンが提案した。準備ができたら、ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			担げよナマズ							
ギョシンと話した。御輿に乗った状態で、ドーロ・イローの「ナマズオの見物人」たちに「わっしょいわっしょい」を行おう。※ドーロ・イローにいる「ギョシン」に話しかけると「御輿」に騎乗できます。			ギョシンと話した。御輿に乗った状態で、ドーロ・イローの「ナマズオの見物人」たちに「わっしょいわっしょい」を行おう。※ドーロ・イローにいる「ギョシン」に話しかけると「御輿」に騎乗できます。			担げよナマズ							
ナマズオの見物人たちに、わっしょいわっしょいを行い、担ぎ手の希望者を集めることに成功した。ドーロ・イローの「ギョシン」に報告しよう。			ナマズオの見物人たちに、わっしょいわっしょいを行い、担ぎ手の希望者を集めることに成功した。ドーロ・イローの「ギョシン」に報告しよう。			担げよナマズ							
ギョシンに報告した。ギョシンは御輿に続き、山車（だし）も作り上げた。引き続き、祭を盛り上げるため、ギョシンたちに協力しよう。			ギョシンに報告した。ギョシンは御輿に続き、山車（だし）も作り上げた。引き続き、祭を盛り上げるため、ギョシンたちに協力しよう。			担げよナマズ							
クガネの指定地点でギョシン入りの袋を使う			クガネの指定地点でギョシン入りの袋を使う			担げよナマズ							
荒々しい船大工と話す			荒々しい船大工と話す			担げよナマズ							
ドーロ・イローのギョシンと話す			ドーロ・イローのギョシンと話す			担げよナマズ							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品明けの玉座北東の岩場で[???]を砕岩明けの玉座北東の草刈場で[???]を草刈アジム・カートで[???]を釣る			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ギョレイに[???]を納品明けの玉座北東の岩場で[???]を砕岩明けの玉座北東の草刈場で[???]を草刈アジム・カートで[???]を釣る			担げよナマズ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			担げよナマズ							
御輿に騎乗してナマズオの見物人にわっしょいわっしょいを行う			御輿に騎乗してナマズオの見物人にわっしょいわっしょいを行う			担げよナマズ							
ギョシンに報告			ギョシンに報告			担げよナマズ							
姐さん兄さん、相談したいことがあるっぺよ。みんなも呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			姐さん兄さん、相談したいことがあるっぺよ。みんなも呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな～！			担げよナマズ							
みんなのおかげで供物台も完成したし、ヤンサからも続々とナマズオたちが集まってきて、大鯰大祭は、にぎやかに続いてるっぺな。			みんなのおかげで供物台も完成したし、ヤンサからも続々とナマズオたちが集まってきて、大鯰大祭は、にぎやかに続いてるっぺな。			担げよナマズ							
ただ……あれからも、夜な夜な見るのは、オオナマズ様の夢ばかりっぺよ……。			ただ……あれからも、夜な夜な見るのは、オオナマズ様の夢ばかりっぺよ……。			担げよナマズ							
オオナマズ様は、捧げられた供物に満足してないっぺか？			オオナマズ様は、捧げられた供物に満足してないっぺか？			担げよナマズ							
わからないっぺよ……。そもそも、供物を捧げる祭だけじゃ、ダメかもしれないっぺな。もしも祭の内容が間違っていたら…………			わからないっぺよ……。そもそも、供物を捧げる祭だけじゃ、ダメかもしれないっぺな。もしも祭の内容が間違っていたら…………			担げよナマズ							
7年後にオイラたちナマズオは滅亡っぺよ！			7年後にオイラたちナマズオは滅亡っぺよ！			担げよナマズ							
そ、そこは、もっと深刻そうな顔をするところっぺよ！			そ、そこは、もっと深刻そうな顔をするところっぺよ！			担げよナマズ							
夢がどうのというギョシンの戯言はともかく、祭には、いろいろな形態があるからな。……ここらで、より文明的な祭をやってみるのも悪くない。			夢がどうのというギョシンの戯言はともかく、祭には、いろいろな形態があるからな。……ここらで、より文明的な祭をやってみるのも悪くない。			担げよナマズ							
よいかね、祭とは原初の時代、素朴なものであったが、次第に祈りは占いに発展し、儀式から魔法が編み出されていった。			よいかね、祭とは原初の時代、素朴なものであったが、次第に祈りは占いに発展し、儀式から魔法が編み出されていった。			担げよナマズ							
そして、魔法の力を操るシャーマンや祭司たちは、族長や王と並び立つ、あるいは入れ替わるような権力者となる。やがて祭は、彼らの権力を誇示する手段になっていったのだよ。			そして、魔法の力を操るシャーマンや祭司たちは、族長や王と並び立つ、あるいは入れ替わるような権力者となる。やがて祭は、彼らの権力を誇示する手段になっていったのだよ。			担げよナマズ							
なればこそ、装束や祭具は時代が下るにつれ豪奢になり、多くの者を惹き付けるため、大がかりなものとなっていった。そして生まれたのが、練り歩きを伴う祭だ！			なればこそ、装束や祭具は時代が下るにつれ豪奢になり、多くの者を惹き付けるため、大がかりなものとなっていった。そして生まれたのが、練り歩きを伴う祭だ！			担げよナマズ							
…………話は終わったっぺか？で、結局、何をすればいいのかわかりやすく、三行以内で説明してほしいっぺよ。			…………話は終わったっぺか？で、結局、何をすればいいのかわかりやすく、三行以内で説明してほしいっぺよ。			担げよナマズ							
クッ……かの『諸国風俗問状答』によると、ひんがしの国では、「御輿(みこし)」なるものを担ぎ、練り歩く祭があるという。それを真似て実践するのがよかろう！			クッ……かの『諸国風俗問状答』によると、ひんがしの国では、「御輿(みこし)」なるものを担ぎ、練り歩く祭があるという。それを真似て実践するのがよかろう！			担げよナマズ							
やればできるっぺな。最初から、そうやってカンタンに説明してほしいっぺよ。			やればできるっぺな。最初から、そうやってカンタンに説明してほしいっぺよ。			担げよナマズ							
姐さん兄さん、案内を頼めるっぺか？オイラを荷袋にでも入れて、クガネに連れて行ってほしいっぺよ。本場で御輿の作り方を学んでくるっぺな！			姐さん兄さん、案内を頼めるっぺか？オイラを荷袋にでも入れて、クガネに連れて行ってほしいっぺよ。本場で御輿の作り方を学んでくるっぺな！			担げよナマズ							
気を付けて、いってらっしゃいっぺな。			気を付けて、いってらっしゃいっぺな。			担げよナマズ							
ぺぺぺ……姐さん兄さんの荷袋の中、武器やら防具やらがギッシリで、居心地最悪っぺな……。もっと整理整頓してほしいっぺよ……。			ぺぺぺ……姐さん兄さんの荷袋の中、武器やら防具やらがギッシリで、居心地最悪っぺな……。もっと整理整頓してほしいっぺよ……。			担げよナマズ							
…………ウッカリ、本音が漏れてしまったっぺよ。運んでくれて、ありがとっぺな～♪			…………ウッカリ、本音が漏れてしまったっぺよ。運んでくれて、ありがとっぺな～♪			担げよナマズ							
それにしても、ここがクガネっぺか！物凄く色鮮やかで、職人魂が刺激され……			それにしても、ここがクガネっぺか！物凄く色鮮やかで、職人魂が刺激され……			担げよナマズ							
(-？？？？-)やいこら、このナマズ野郎！ここで会ったが百年目……観念しろい！			(-？？？？-)やいこら、このナマズ野郎！ここで会ったが百年目……観念しろい！			担げよナマズ							
今すぐ、金を支払いやがれ！逃げられると思うなよ！			今すぐ、金を支払いやがれ！逃げられると思うなよ！			担げよナマズ							
な、な、なんのことっぺか！？			な、な、なんのことっぺか！？			担げよナマズ							
シラを切る気か、ギョドウ！お前に漁船一隻こさえてやった代金を支払えと言っているんだ！			シラを切る気か、ギョドウ！お前に漁船一隻こさえてやった代金を支払えと言っているんだ！			担げよナマズ							
なに、こいつの名前はギョシンで、腐れナマズのギョドウとは別人だって？			なに、こいつの名前はギョシンで、腐れナマズのギョドウとは別人だって？			担げよナマズ							
そりゃあ、すまないことをしちまった。まさかナマズ違いだったとは……。			そりゃあ、すまないことをしちまった。まさかナマズ違いだったとは……。			担げよナマズ							
誤解が解けたようで、安心したっぺな。オイラたち、御輿の作り方を学ぶために大陸から来たっぺよ。			誤解が解けたようで、安心したっぺな。オイラたち、御輿の作り方を学ぶために大陸から来たっぺよ。			担げよナマズ							
ほう、ナマズが御輿を担ごうってか？こいつは粋な話じゃねえか！			ほう、ナマズが御輿を担ごうってか？こいつは粋な話じゃねえか！			担げよナマズ							
実は、クガネの御輿は、俺たち船大工が作ってんだよ。迷惑かけちまった詫びってわけじゃねぇが、御輿のことなら、俺が教えてやるぜ？			実は、クガネの御輿は、俺たち船大工が作ってんだよ。迷惑かけちまった詫びってわけじゃねぇが、御輿のことなら、俺が教えてやるぜ？			担げよナマズ							
ほんとっぺか？それは嬉しいっぺよ！			ほんとっぺか？それは嬉しいっぺよ！			担げよナマズ							
この先にある「クガネ御船蔵」まで、いっしょに来い！御輿の何たるかを、教えてやっからよ！			この先にある「クガネ御船蔵」まで、いっしょに来い！御輿の何たるかを、教えてやっからよ！			担げよナマズ							
さっそく御輿について教えてもらうっぺよ！うぺぺ……職人魂が燃えてきたっぺな！			さっそく御輿について教えてもらうっぺよ！うぺぺ……職人魂が燃えてきたっぺな！			担げよナマズ							
いいか、御輿ってのは、神サマを乗せる輿(こし)だ。普段は神社に祀られてる神サマが、一時とはいえ鎮まる場所……要するに小さな神殿ってわけだな。			いいか、御輿ってのは、神サマを乗せる輿(こし)だ。普段は神社に祀られてる神サマが、一時とはいえ鎮まる場所……要するに小さな神殿ってわけだな。			担げよナマズ							
そして、担ぎ上げて練り歩くために、神殿に担ぎ棒を付けたものが、御輿って寸法よ！			そして、担ぎ上げて練り歩くために、神殿に担ぎ棒を付けたものが、御輿って寸法よ！			担げよナマズ							
ただ、お前さんたちナマズオは、そろいもそろって、なで肩だからなぁ……。どうやって担ぐのか、その辺りの工夫が必要だろうよ。			ただ、お前さんたちナマズオは、そろいもそろって、なで肩だからなぁ……。どうやって担ぐのか、その辺りの工夫が必要だろうよ。			担げよナマズ							
なるほどっぺな。とっても参考になったっぺよ！			なるほどっぺな。とっても参考になったっぺよ！			担げよナマズ							
おうよ！図面もくれてやるから、いい御輿を作れよ！			おうよ！図面もくれてやるから、いい御輿を作れよ！			担げよナマズ							
図面まで手に入るなんて、ツイてるっぺよ！さあ、姐さん兄さん、さっそくドーロ・イローに戻って、御輿の製作に取りかかるっぺよ！			図面まで手に入るなんて、ツイてるっぺよ！さあ、姐さん兄さん、さっそくドーロ・イローに戻って、御輿の製作に取りかかるっぺよ！			担げよナマズ							
さあて、こっちはギョドウ探しに戻るかな。あのナマズ野郎……見つけたら、タダじゃおかねぇぞ。			さあて、こっちはギョドウ探しに戻るかな。あのナマズ野郎……見つけたら、タダじゃおかねぇぞ。			担げよナマズ							
おかえりっぺな。御輿の作り方は、ちゃんと勉強できたっぺか？			おかえりっぺな。御輿の作り方は、ちゃんと勉強できたっぺか？			担げよナマズ							
クガネからの帰り道……ナマズオが担げる御輿をどう作ろうか、いろいろと考えていて、名案を思いついたっぺな。			クガネからの帰り道……ナマズオが担げる御輿をどう作ろうか、いろいろと考えていて、名案を思いついたっぺな。			担げよナマズ							
ちょっとした工夫が必要になるけど、その辺りはオイラに任せてほしいっぺよ。			ちょっとした工夫が必要になるけど、その辺りはオイラに任せてほしいっぺよ。			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、豪奢な飾りを含む「御輿部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、豪奢な飾りを含む「御輿部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、繊細な飾りを含む「御輿部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、繊細な飾りを含む「御輿部材」をぺぺっと作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、「御輿部材」として、仕上げに使う塗料を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			姐さん兄さんには、天幕横の荷箱から素材を取って、「御輿部材」として、仕上げに使う塗料を作ってほしいっぺよ！もしも素材が足りなくなったら、荷箱を調べてっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、金物の材料になる、「明け砂金」を2つ集めて来てほしいっぺよ。明けの玉座の北東の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、金物の材料になる、「明け砂金」を2つ集めて来てほしいっぺよ。明けの玉座の北東の辺りで採れるはずっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、しめ縄の材料になる、「暮れマユ」を2つ集めて来てほしいっぺよ。明けの玉座の北東の辺りで採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、しめ縄の材料になる、「暮れマユ」を2つ集めて来てほしいっぺよ。明けの玉座の北東の辺りで採れるはずっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さんには、飾りに使う素材、「オオウチワ貝」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「アジム・カート」で採れるはずっぺな！			姐さん兄さんには、飾りに使う素材、「オオウチワ貝」を集めて来てほしいっぺよ。「イクラ」を使えば、「アジム・カート」で採れるはずっぺな！			担げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			担げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			担げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			担げよナマズ							
姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			姐さん兄さん、素材が足りなくなったっぺか？なら、天幕横の荷箱から必要なだけ取るっぺよ！			担げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			担げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			担げよナマズ							
頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			頼んだ品が用意できたら、ギョレイに渡しておいてほしいっぺよ。準備が整ったら、一気に組み上げるっぺな！			担げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			担げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			担げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			担げよナマズ							
素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			素材が入った荷箱がある。今は、必要なさそうだ……。			担げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			担げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			担げよナマズ							
荷箱から必要な素材を取りだした！			荷箱から必要な素材を取りだした！			担げよナマズ							
うぺぺ、見事な品っぺな！さっそくギョレイに渡してほしいっぺよ！			うぺぺ、見事な品っぺな！さっそくギョレイに渡してほしいっぺよ！			担げよナマズ							
頼まれていた品は、用意できたっぺか？ギョシンの準備もできているようだから、さっそく仕上げ作業に入るっぺよ！			頼まれていた品は、用意できたっぺか？ギョシンの準備もできているようだから、さっそく仕上げ作業に入るっぺよ！			担げよナマズ							
で、で、で、できたっぺな……。これが、オイラたちの合作、オオナマズ御輿っぺよぉぉぉぉ！			で、で、で、できたっぺな……。これが、オイラたちの合作、オオナマズ御輿っぺよぉぉぉぉ！			担げよナマズ							
頂にさん然と輝くは、夢で見たご先祖様……ナマズオにとって大切な、鈴も取り付けたっぺな！			頂にさん然と輝くは、夢で見たご先祖様……ナマズオにとって大切な、鈴も取り付けたっぺな！			担げよナマズ							
さらにさらに、なで肩のオイラたちでも担ぎやすいように、神殿部分にウキグモ草とクリスタルを組み込んで、プカプカ浮くようにしてみたっぺよ！			さらにさらに、なで肩のオイラたちでも担ぎやすいように、神殿部分にウキグモ草とクリスタルを組み込んで、プカプカ浮くようにしてみたっぺよ！			担げよナマズ							
さあ、姐さん兄さん……準備ができたら、オイラに声をかけるっぺよ。御輿の練り歩き、始まり、始まりっぺな！			さあ、姐さん兄さん……準備ができたら、オイラに声をかけるっぺよ。御輿の練り歩き、始まり、始まりっぺな！			担げよナマズ							
見ただけで、なんだか気分が高まってきたっぺよ♪御輿というのは不思議なモノっぺな♪			見ただけで、なんだか気分が高まってきたっぺよ♪御輿というのは不思議なモノっぺな♪			担げよナマズ							
準備はいいっぺな！？それじゃあ、担ぎ手たちを呼んでくるっぺよ。			準備はいいっぺな！？それじゃあ、担ぎ手たちを呼んでくるっぺよ。			担げよナマズ							
姐さん兄さんは御輿の上に乗るっぺよ！船大工さんから聞いた話では、地域によっては神霊の代理役が、御輿に乗って、担ぎ手を導くらしいっぺな。			姐さん兄さんは御輿の上に乗るっぺよ！船大工さんから聞いた話では、地域によっては神霊の代理役が、御輿に乗って、担ぎ手を導くらしいっぺな。			担げよナマズ							
担ぎ手たちを、ばっちり導いて練り歩き、「ナマズオの見物人」の前で「わっしょいわっしょい」するっぺよ！終わったら、声をかけてほしいっぺな！			担ぎ手たちを、ばっちり導いて練り歩き、「ナマズオの見物人」の前で「わっしょいわっしょい」するっぺよ！終わったら、声をかけてほしいっぺな！			担げよナマズ							
乗り手が降りちゃ、ダメっぺな。さあ、もう一度、担ぎ手たちを呼んでくるっぺよ。			乗り手が降りちゃ、ダメっぺな。さあ、もう一度、担ぎ手たちを呼んでくるっぺよ。			担げよナマズ							
なにが始まるっぺな？			なにが始まるっぺな？			担げよナマズ							
ヒマっぺな……。			ヒマっぺな……。			担げよナマズ							
担ぎ手の希望者を、どんどん集めるっぺな！			担ぎ手の希望者を、どんどん集めるっぺな！			担げよナマズ							
わっしょい♪　わっしょい♪なんだか見ているだけで、盛り上がるっぺな♪			わっしょい♪　わっしょい♪なんだか見ているだけで、盛り上がるっぺな♪			担げよナマズ							
わっしょい♪　わっしょい♪……でも、見せるのは、あたしたちじゃなくて、向こうの方にいる「ナマズオの見物人」たちっぺよ？			わっしょい♪　わっしょい♪……でも、見せるのは、あたしたちじゃなくて、向こうの方にいる「ナマズオの見物人」たちっぺよ？			担げよナマズ							
ナマズオたちが、御輿での挨拶を待っている……。ドーロ・イローの「ギョシン」に話しかけ、オオナマズ御輿に騎乗し、「わっしょいわっしょい」を披露しよう。 			ナマズオたちが、御輿での挨拶を待っている……。ドーロ・イローの「ギョシン」に話しかけ、オオナマズ御輿に騎乗し、「わっしょいわっしょい」を披露しよう。 			担げよナマズ							
わっしょい♪　わっしょい♪なんだか、よくわからないけど楽しいっぺよ！			わっしょい♪　わっしょい♪なんだか、よくわからないけど楽しいっぺよ！			担げよナマズ							
猛烈にソレを担ぎたくなってきたっぺな！みんな、行くっぺよ～！			猛烈にソレを担ぎたくなってきたっぺな！みんな、行くっぺよ～！			担げよナマズ							
わっしょい♪　わっしょい♪そのド派手な乗り物は、何っていうっぺな？			わっしょい♪　わっしょい♪そのド派手な乗り物は、何っていうっぺな？			担げよナマズ							
とにかく、オラたちもソレを担ぎたいっぺよ！うぺぺぺぺぺぺぺ……突撃っぺな！			とにかく、オラたちもソレを担ぎたいっぺよ！うぺぺぺぺぺぺぺ……突撃っぺな！			担げよナマズ							
ここから見ていたけど、すごい迫力だったっぺよ。思わずオイラも、担ぎ手に加わりたくなるくらいで……職人魂がさらに燃え上がったっぺな！			ここから見ていたけど、すごい迫力だったっぺよ。思わずオイラも、担ぎ手に加わりたくなるくらいで……職人魂がさらに燃え上がったっぺな！			担げよナマズ							
そうそう、クガネの船大工さんからもらった図面に、「山車(だし)」というお祭りに使う乗り物も載っていたっぺな。			そうそう、クガネの船大工さんからもらった図面に、「山車(だし)」というお祭りに使う乗り物も載っていたっぺな。			担げよナマズ							
この燃え上がる職人魂を鎮めるためにも、山車も作ってみるつもりだから、見ていってほしいっぺよ！			この燃え上がる職人魂を鎮めるためにも、山車も作ってみるつもりだから、見ていってほしいっぺよ！			担げよナマズ							
ギョシンたちと協力し、御輿と山車を完成させた！オオナマズ御輿の練り歩きが始まった！			ギョシンたちと協力し、御輿と山車を完成させた！オオナマズ御輿の練り歩きが始まった！			担げよナマズ							
7年後、ヤンサの無二江流域では、漁場の利権争いが、ナマズオ同士の壮絶な抗争へと発展し、多数の死者を出す運命だった。			7年後、ヤンサの無二江流域では、漁場の利権争いが、ナマズオ同士の壮絶な抗争へと発展し、多数の死者を出す運命だった。			担げよナマズ							
しかし、無二江上流にて7年間にわたり、御輿を担いだ練り歩きが行われた結果、一族の結束が強まり、その絆は鋼のように鍛えられることになる。			しかし、無二江上流にて7年間にわたり、御輿を担いだ練り歩きが行われた結果、一族の結束が強まり、その絆は鋼のように鍛えられることになる。			担げよナマズ							
滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			滅びの運命は変わり始めた。かくして7年後に起こるべき悲劇は、人知れず回避されたのだ！			担げよナマズ							
「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「敬意」になりました。御輿の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ナマズオ族：大鯰大祭実行委員会」との友好関係が、「敬意」になりました。御輿の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			担げよナマズ							
これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドーロ・イローにいる「光風院セイゲツ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			担げよナマズ							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「光風院セイゲツ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			担げよナマズ							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			担げよナマズ							
また、「ギョショウ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ギョショウ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			担げよナマズ							
