特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限クリスタリウムの桃色のピクシーは、子どもたちの様子を窺ってるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限クリスタリウムの桃色のピクシーは、子どもたちの様子を窺ってるようだ。			夢と現の狭間で							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「夢結び」のピクシー、ティル＝ベークと話した。どうやら、何者かの仕業によって、ヒトが悪夢を見てしまう異変が発生しているようだ。異変を解決するため、レイクランドのサレン郷にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「夢結び」のピクシー、ティル＝ベークと話した。どうやら、何者かの仕業によって、ヒトが悪夢を見てしまう異変が発生しているようだ。異変を解決するため、レイクランドのサレン郷にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークが探していた夢喰いの使い魔、エゼルII世と出会った。悪夢が大好物だというポークシーのエゼルII世は、悪夢の異変について独自に調査を進めていた。サレン郷にいる「エゼルII世」と話そう。			ティル＝ベークが探していた夢喰いの使い魔、エゼルII世と出会った。悪夢が大好物だというポークシーのエゼルII世は、悪夢の異変について独自に調査を進めていた。サレン郷にいる「エゼルII世」と話そう。			夢と現の狭間で							
エゼルII世に付いて行くと、悪夢にうなされている少女を見つけた。少女の悪夢を食べて異変を解決すると意気込んでいたエゼルII世だが、その試みは失敗に終わってしまった。アン＝ラドと名乗るピクシーが、使い魔には扱いきれないほどの強い魔力を悪夢に込めていたのだ。想定外の事態にティル＝ベークは機転をきかせ、冒険者が干渉できるように悪夢を実体化させた。少女の悪夢の結末を変えるため、実体化した悪夢を討伐しよう。			エゼルII世に付いて行くと、悪夢にうなされている少女を見つけた。少女の悪夢を食べて異変を解決すると意気込んでいたエゼルII世だが、その試みは失敗に終わってしまった。アン＝ラドと名乗るピクシーが、使い魔には扱いきれないほどの強い魔力を悪夢に込めていたのだ。想定外の事態にティル＝ベークは機転をきかせ、冒険者が干渉できるように悪夢を実体化させた。少女の悪夢の結末を変えるため、実体化した悪夢を討伐しよう。			夢と現の狭間で							
悪夢を討伐した。サレン郷付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			悪夢を討伐した。サレン郷付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと話した。様子を見るために、サレン郷に戻り「サレン郷の少女」と話そう。			ティル＝ベークと話した。様子を見るために、サレン郷に戻り「サレン郷の少女」と話そう。			夢と現の狭間で							
サレン郷の少女と話した。夢の中で悪夢に打ち克つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。ティル＝ベークは、協力してくれたお礼に、自分たちの遊び場に招待してくれるという。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」と話そう。			サレン郷の少女と話した。夢の中で悪夢に打ち克つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。ティル＝ベークは、協力してくれたお礼に、自分たちの遊び場に招待してくれるという。イル・メグのリダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」と話そう。			夢と現の狭間で							
ゾン＝スールと話した。リェー・メグの外に出た場合は、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけると、案内してくれるようだ。			ゾン＝スールと話した。リェー・メグの外に出た場合は、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけると、案内してくれるようだ。			夢と現の狭間で							
夢の園リェー・メグに入った。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢の園リェー・メグに入った。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと話した。リェー・メグは、ティル＝ベークたちが魔法で創った幻惑の空間のようだ。しかし、人の夢に繋がっているはずの門は、アン＝ラドによって閉ざされてしまっているという。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話し、潜り得ぬ門を開放しよう。			ティル＝ベークと話した。リェー・メグは、ティル＝ベークたちが魔法で創った幻惑の空間のようだ。しかし、人の夢に繋がっているはずの門は、アン＝ラドによって閉ざされてしまっているという。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話し、潜り得ぬ門を開放しよう。			夢と現の狭間で							
レイクランドの人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			レイクランドの人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと話した。残りの潜り得ぬ門の開放に向かう前に、レイクランドの人の夢を楽しいものでいっぱいにする必要があるようだ。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			ティル＝ベークと話した。残りの潜り得ぬ門の開放に向かう前に、レイクランドの人の夢を楽しいものでいっぱいにする必要があるようだ。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			夢と現の狭間で							
サレン郷のティル＝ベークと話す			サレン郷のティル＝ベークと話す			夢と現の狭間で							
エゼルII世と話す			エゼルII世と話す			夢と現の狭間で							
具現化した悪夢を討伐			具現化した悪夢を討伐			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			夢と現の狭間で							
サレン郷の少女と話す			サレン郷の少女と話す			夢と現の狭間で							
リダ・ラーンのゾン＝スールと話す			リダ・ラーンのゾン＝スールと話す			夢と現の狭間で							
リェー・メグのティル＝ベークと話す			リェー・メグのティル＝ベークと話す			夢と現の狭間で							
ティル＝ベークと再度話す			ティル＝ベークと再度話す			夢と現の狭間で							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			夢と現の狭間で							
うう……みんな、笑わないで聞いてくれる？また、怖い夢見ちゃったの……。			うう……みんな、笑わないで聞いてくれる？また、怖い夢見ちゃったの……。			夢と現の狭間で							
うそっ、わたしも！えっとね……おもちゃがオバケになっちゃう夢！			うそっ、わたしも！えっとね……おもちゃがオバケになっちゃう夢！			夢と現の狭間で							
まじかよ、お前らも！？実はオレも…………って、なんか変じゃね？……もしかしたら、妖精の仕業かもしれないぞ！			まじかよ、お前らも！？実はオレも…………って、なんか変じゃね？……もしかしたら、妖精の仕業かもしれないぞ！			夢と現の狭間で							
妖精って……絶対に近づいたらダメって言われてる、あのイル・メグの？			妖精って……絶対に近づいたらダメって言われてる、あのイル・メグの？			夢と現の狭間で							
そうさ、母ちゃんから聞いた話なんだけどな。悪い子にしてると、妖精が夢の中に入ってきて…………こわ～い夢の世界に連れてっちゃうんだってよ！			そうさ、母ちゃんから聞いた話なんだけどな。悪い子にしてると、妖精が夢の中に入ってきて…………こわ～い夢の世界に連れてっちゃうんだってよ！			夢と現の狭間で							
ええーっ！やだやだ、いい子にする！遊んでばっかりじゃなくて、ちゃんとお手伝いもしてくる！			ええーっ！やだやだ、いい子にする！遊んでばっかりじゃなくて、ちゃんとお手伝いもしてくる！			夢と現の狭間で							
うーーーん。やっぱり、情報は正しかったみたいね……。これは由々しき事態よ。			うーーーん。やっぱり、情報は正しかったみたいね……。これは由々しき事態よ。			夢と現の狭間で							
だいたい、失礼しちゃうわ。ピクシーは楽しい夢で遊ぶことが大好きなのよ？わざわざ怖い夢を見せるような、悪趣味なことするもんですか！			だいたい、失礼しちゃうわ。ピクシーは楽しい夢で遊ぶことが大好きなのよ？わざわざ怖い夢を見せるような、悪趣味なことするもんですか！			夢と現の狭間で							
何と言う？			何と言う？			夢と現の狭間で							
イタズラ禁止！			イタズラ禁止！			夢と現の狭間で							
どうかした？			どうかした？			夢と現の狭間で							
うひゃあああ！？？			うひゃあああ！？？			夢と現の狭間で							
び、びっくりしたぁ……！アンタ、私が見えてるの！？			び、びっくりしたぁ……！アンタ、私が見えてるの！？			夢と現の狭間で							
……ははぁ、さては新しい妖精王の、お気に入りの若木ね？妖精王が独り占めするから、なかなか近付けなかったのよ。名前は確か……Forename！			……ははぁ、さては新しい妖精王の、お気に入りの若木ね？妖精王が独り占めするから、なかなか近付けなかったのよ。名前は確か……Forename！			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)私は、『夢結び』のティル＝ベーク！ヒトの夢に触れることが得意な、リダ・ラーンの妖精よ？よく変わり者って言われるけど、楽しい夢の中が大好きなの！			(-ティル＝ベーク-)私は、『夢結び』のティル＝ベーク！ヒトの夢に触れることが得意な、リダ・ラーンの妖精よ？よく変わり者って言われるけど、楽しい夢の中が大好きなの！			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)でもね……ある日突然、夢に干渉できなくなっちゃって。困り果てていたら、知り合いから報せが入ったのよ。子どもたちの夢に異変が生じてるって……わかる？			(-ティル＝ベーク-)でもね……ある日突然、夢に干渉できなくなっちゃって。困り果てていたら、知り合いから報せが入ったのよ。子どもたちの夢に異変が生じてるって……わかる？			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)ありゃ……ごめんごめん、もう少し簡単に説明するわね？要するに、どこかの誰かさんが、私たちの大切な夢の園……「リェー・メグ」をメチャクチャにしようとしてるってこと！			(-ティル＝ベーク-)ありゃ……ごめんごめん、もう少し簡単に説明するわね？要するに、どこかの誰かさんが、私たちの大切な夢の園……「リェー・メグ」をメチャクチャにしようとしてるってこと！			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)うーん、これでも伝わらないか……。とにかく、これはヒトにとってもピンチなんじゃない？だって、ずっと悪夢が続いたら不快だし、放っておけないでしょ？			(-ティル＝ベーク-)うーん、これでも伝わらないか……。とにかく、これはヒトにとってもピンチなんじゃない？だって、ずっと悪夢が続いたら不快だし、放っておけないでしょ？			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)そうでしょ、そうでしょ？そうこなくっちゃ！			(-ティル＝ベーク-)そうでしょ、そうでしょ？そうこなくっちゃ！			夢と現の狭間で							
(-ティル＝ベーク-)それじゃあ、さっそく問題解決のために行動開始っ！レイクランドの「サレン郷」に行きましょう！そこで、もうひとりの助っ人と、待ち合わせしているのよ！			(-ティル＝ベーク-)それじゃあ、さっそく問題解決のために行動開始っ！レイクランドの「サレン郷」に行きましょう！そこで、もうひとりの助っ人と、待ち合わせしているのよ！			夢と現の狭間で							
ふふふっ、来てくれて嬉しいわ！妖精王の若木って、噂通り優しいヒトなのね！			ふふふっ、来てくれて嬉しいわ！妖精王の若木って、噂通り優しいヒトなのね！			夢と現の狭間で							
えっとね、この辺りに居るって聞いたんだけどなぁ……。			えっとね、この辺りに居るって聞いたんだけどなぁ……。			夢と現の狭間で							
今回の「夢の異変」について情報をくれた、知り合いのン・モゥ族が、使い魔を送ってくれるって言ってたの。ポークシーっていう、空飛ぶ「小さな豚」の……			今回の「夢の異変」について情報をくれた、知り合いのン・モゥ族が、使い魔を送ってくれるって言ってたの。ポークシーっていう、空飛ぶ「小さな豚」の……			夢と現の狭間で							
(-？？？？-)おやおや～？もしかして君たち、このボクのことをお探しかな？			(-？？？？-)おやおや～？もしかして君たち、このボクのことをお探しかな？			夢と現の狭間で							
…………小さい……豚……？			…………小さい……豚……？			夢と現の狭間で							
(-でっぷりポークシー-)ぷぷぷぅ～！ボクは特別に造られた使い魔だからね～！見た目の可愛さも相まって、君たちが驚くのも無理はないさ。			(-でっぷりポークシー-)ぷぷぷぅ～！ボクは特別に造られた使い魔だからね～！見た目の可愛さも相まって、君たちが驚くのも無理はないさ。			夢と現の狭間で							
身体だけじゃなくって、態度も大きいわね……。			身体だけじゃなくって、態度も大きいわね……。			夢と現の狭間で							
それでは、あらためて自己紹介しておこう。ボクは、夢喰いポークシーの「エゼルII世」。悪夢が大好物の使い魔さ！			それでは、あらためて自己紹介しておこう。ボクは、夢喰いポークシーの「エゼルII世」。悪夢が大好物の使い魔さ！			夢と現の狭間で							
ただ～し、使い魔だからって甘く見ないでよ～？ご主人から「服」をもらったことで、ボクという存在は、ボクを主とした「ボクの使い魔」になったのだ～！			ただ～し、使い魔だからって甘く見ないでよ～？ご主人から「服」をもらったことで、ボクという存在は、ボクを主とした「ボクの使い魔」になったのだ～！			夢と現の狭間で							
ソレ、服っていうか、帽子だけどね……。まぁ、とにかく、タダの使い魔じゃないっていうなら、今起きていることも、当然、理解してるのよね？			ソレ、服っていうか、帽子だけどね……。まぁ、とにかく、タダの使い魔じゃないっていうなら、今起きていることも、当然、理解してるのよね？			夢と現の狭間で							
もちろん、ご心配は無用さ！すでに犯人の目星と、解決方法については調べがついている！			もちろん、ご心配は無用さ！すでに犯人の目星と、解決方法については調べがついている！			夢と現の狭間で							
えっ、そうなの？な、なによ……できる豚じゃない！			えっ、そうなの？な、なによ……できる豚じゃない！			夢と現の狭間で							
うむ……ボクの調査の結果、最近リェー・ギア城付近で相次いで目撃されていた、「色の無いピクシー」が犯人ではないかと睨んでいる。			うむ……ボクの調査の結果、最近リェー・ギア城付近で相次いで目撃されていた、「色の無いピクシー」が犯人ではないかと睨んでいる。			夢と現の狭間で							
色の無い……ピクシー……？			色の無い……ピクシー……？			夢と現の狭間で							
そいつは強い力を持っていて、「リェー・メグ」を介さずとも、夢に干渉できていたそうだ。それだけの力があれば、「門」を閉ざすことも容易だろうと。			そいつは強い力を持っていて、「リェー・メグ」を介さずとも、夢に干渉できていたそうだ。それだけの力があれば、「門」を閉ざすことも容易だろうと。			夢と現の狭間で							
そんな……そんなの！それこそ、「妖精王」になれるくらいの力がないと無理だわ！			そんな……そんなの！それこそ、「妖精王」になれるくらいの力がないと無理だわ！			夢と現の狭間で							
ぷぷぅ～！置いてけぼりで、何が何だかわからないって顔だね。なら、君のその目で見た方が早いってもんだよ。			ぷぷぅ～！置いてけぼりで、何が何だかわからないって顔だね。なら、君のその目で見た方が早いってもんだよ。			夢と現の狭間で							
さあ、こっちにおいで？『夢結び』の妖精についてきた時点で、君はもう、夢と現実の狭間に足を踏み入れているのだから。			さあ、こっちにおいで？『夢結び』の妖精についてきた時点で、君はもう、夢と現実の狭間に足を踏み入れているのだから。			夢と現の狭間で							
ほら、あそこ……うなされている女の子がいるだろう？ひときわ濃い、異常なほどの悪夢の匂いをまき散らしているんだ！かなり、ひどい夢を見ているようだね……。			ほら、あそこ……うなされている女の子がいるだろう？ひときわ濃い、異常なほどの悪夢の匂いをまき散らしているんだ！かなり、ひどい夢を見ているようだね……。			夢と現の狭間で							
う……うぅ……。やめて……返してよ……お義兄ちゃん……。お母さんの形見の、大事なお人形なの……。			う……うぅ……。やめて……返してよ……お義兄ちゃん……。お母さんの形見の、大事なお人形なの……。			夢と現の狭間で							
ボクの調査によると、あの子は、ホルミンスター出身の孤児だ。引き取られた先の親戚と馴染めず、孤独感を抱いているようだね。			ボクの調査によると、あの子は、ホルミンスター出身の孤児だ。引き取られた先の親戚と馴染めず、孤独感を抱いているようだね。			夢と現の狭間で							
ところで君は、どんなときに悪夢を見るかい？			ところで君は、どんなときに悪夢を見るかい？			夢と現の狭間で							
ヒトは常に、大小さまざまな欲求を持っているのだろう？とりわけ、心に強い欲求や恐怖を抱いているとき……夢はその姿を恐ろしく変えて、夢主の心に巣食うのさ。			ヒトは常に、大小さまざまな欲求を持っているのだろう？とりわけ、心に強い欲求や恐怖を抱いているとき……夢はその姿を恐ろしく変えて、夢主の心に巣食うのさ。			夢と現の狭間で							
あの子の場合、心の欲求は「寂しさ」に起因しているようだ。可哀想に、心の拠り所だった人形を義兄に奪われたみたいだね。……うーむ、それにしても…………			あの子の場合、心の欲求は「寂しさ」に起因しているようだ。可哀想に、心の拠り所だった人形を義兄に奪われたみたいだね。……うーむ、それにしても…………			夢と現の狭間で							
ぷんあああああいっ！もう……たまらないぜ！美味そうな悪夢の香りが、ボクの食欲をそそるんだー！			ぷんあああああいっ！もう……たまらないぜ！美味そうな悪夢の香りが、ボクの食欲をそそるんだー！			夢と現の狭間で							
うへぇ…………。			うへぇ…………。			夢と現の狭間で							
ふう……それじゃ、ここからがこのボク……夢喰いポークシー「エゼルII世」様の本領発揮さ！あの子の悪夢を、たいらげてご覧にいれよう！			ふう……それじゃ、ここからがこのボク……夢喰いポークシー「エゼルII世」様の本領発揮さ！あの子の悪夢を、たいらげてご覧にいれよう！			夢と現の狭間で							
私たちピクシーと違って、この豚はヒトから見えるはずよ。……大丈夫かしら？			私たちピクシーと違って、この豚はヒトから見えるはずよ。……大丈夫かしら？			夢と現の狭間で							
すぅ……すぅ……。むにゃ……うぅ……。			すぅ……すぅ……。むにゃ……うぅ……。			夢と現の狭間で							
ふうぅ……なかなかに濃厚な味。これでこの子の悪夢は消え去っ………………ひぐっ！？			ふうぅ……なかなかに濃厚な味。これでこの子の悪夢は消え去っ………………ひぐっ！？			夢と現の狭間で							
えっ……なに？どうしたの？			えっ……なに？どうしたの？			夢と現の狭間で							
この悪夢、なんだか強い魔力を帯びていて……お腹が……ムチュムチュする……。つまり…………今すぐ吐き出したいぷぅ。			この悪夢、なんだか強い魔力を帯びていて……お腹が……ムチュムチュする……。つまり…………今すぐ吐き出したいぷぅ。			夢と現の狭間で							
ちょっと、どうするのよ！！吐いたら元に戻っちゃうじゃない！			ちょっと、どうするのよ！！吐いたら元に戻っちゃうじゃない！			夢と現の狭間で							
(-？？？？-)……その子に、手を出さないで。			(-？？？？-)……その子に、手を出さないで。			夢と現の狭間で							
ア、アンタ……誰？その身体の色……リダ・ラーンの子じゃないわね……？			ア、アンタ……誰？その身体の色……リダ・ラーンの子じゃないわね……？			夢と現の狭間で							
私……？私は、そうね……アン＝ラドと名乗ることにするわ。			私……？私は、そうね……アン＝ラドと名乗ることにするわ。			夢と現の狭間で							
ふーん、アン＝ラドね。その異常なほどに強い魔力……やっぱり、アンタが子どもたちに悪夢を見せてるってわけ？			ふーん、アン＝ラドね。その異常なほどに強い魔力……やっぱり、アンタが子どもたちに悪夢を見せてるってわけ？			夢と現の狭間で							
悪夢……？私はただ、その子のことが好きなだけ……。			悪夢……？私はただ、その子のことが好きなだけ……。			夢と現の狭間で							
だって、その子だけは、私の寂しいって気持ちをわかってくれる。だから、夢の門を閉めて独り占めにしたの……。私だけのオトモダチになれるように！			だって、その子だけは、私の寂しいって気持ちをわかってくれる。だから、夢の門を閉めて独り占めにしたの……。私だけのオトモダチになれるように！			夢と現の狭間で							
それを邪魔しようとしても無駄よ……。使い魔ごときが、私が吹き込んだ夢を消し去るなんて無理。いくら吸い込んだところで、その子の心は私の夢を求めるもの！			それを邪魔しようとしても無駄よ……。使い魔ごときが、私が吹き込んだ夢を消し去るなんて無理。いくら吸い込んだところで、その子の心は私の夢を求めるもの！			夢と現の狭間で							
ま……ま……まずいぷぅ。このまま奴に執着され続ければ、その子の精神は削がれて、いずれ取り殺されてしまう！			ま……ま……まずいぷぅ。このまま奴に執着され続ければ、その子の精神は削がれて、いずれ取り殺されてしまう！			夢と現の狭間で							
ああ、もう、すっごく面倒！ヒトのひとりやふたり、どうなっても構わないけどさ。私たちの楽しい遊び場を、アイツに横取りされるのは許せない！			ああ、もう、すっごく面倒！ヒトのひとりやふたり、どうなっても構わないけどさ。私たちの楽しい遊び場を、アイツに横取りされるのは許せない！			夢と現の狭間で							
……はぁ……仕方ないなぁ。気が進まないやり方だけど、私に策があるわ！要は、この子ども自身の「心」が変わればいいんでしょう？			……はぁ……仕方ないなぁ。気が進まないやり方だけど、私に策があるわ！要は、この子ども自身の「心」が変わればいいんでしょう？			夢と現の狭間で							
エゼルII世！女の子から離れた場所でなら、その消化不良の悪夢を吐き出していいわ！			エゼルII世！女の子から離れた場所でなら、その消化不良の悪夢を吐き出していいわ！			夢と現の狭間で							
Forenameも手を貸してくれる？アンタの力が必要なの！			Forenameも手を貸してくれる？アンタの力が必要なの！			夢と現の狭間で							
いじわる……しないで……。			いじわる……しないで……。			夢と現の狭間で							
私が『夢結び』って呼ばれてる理由……それはね、実体なき夢を、形あるものに変える力があるから！本当は、こんな醜い夢には使いたくないけど……見せてアゲル！			私が『夢結び』って呼ばれてる理由……それはね、実体なき夢を、形あるものに変える力があるから！本当は、こんな醜い夢には使いたくないけど……見せてアゲル！			夢と現の狭間で							
わっ……わわわ！？			わっ……わわわ！？			夢と現の狭間で							
さあ、次はForenameの出番よ！あの子の心に巣くう悪夢をぶちのめして、夢の結末を変えちゃいましょう！			さあ、次はForenameの出番よ！あの子の心に巣くう悪夢をぶちのめして、夢の結末を変えちゃいましょう！			夢と現の狭間で							
具現化した悪夢が襲いかかってきた！			具現化した悪夢が襲いかかってきた！			夢と現の狭間で							
お願い、アイツをぶちのめしてきて！妖精王の若木なら、簡単に捻り潰せるでしょ？			お願い、アイツをぶちのめしてきて！妖精王の若木なら、簡単に捻り潰せるでしょ？			夢と現の狭間で							
ハァ……フゥ……。あとは任せたぞ……！			ハァ……フゥ……。あとは任せたぞ……！			夢と現の狭間で							
さっすが、妖精王の若木！ゾクゾクしちゃうくらい強いのね！			さっすが、妖精王の若木！ゾクゾクしちゃうくらい強いのね！			夢と現の狭間で							
Forenameが夢に干渉したことで、あの子が見ていた悪夢の結末が変わったはずよ。「恐怖に打ち克った」、そんな体験ができているんじゃないかしら？			Forenameが夢に干渉したことで、あの子が見ていた悪夢の結末が変わったはずよ。「恐怖に打ち克った」、そんな体験ができているんじゃないかしら？			夢と現の狭間で							
もし君が悪夢を倒してくれなければ、ボクが吐いた悪夢はあの子のもとに戻っていただろう。お手柄だよ、Forename！			もし君が悪夢を倒してくれなければ、ボクが吐いた悪夢はあの子のもとに戻っていただろう。お手柄だよ、Forename！			夢と現の狭間で							
さあさあ、「サレン郷」に戻って、女の子の様子を見に行ってみましょう？私たちは隠れて様子を見てるからさ！			さあさあ、「サレン郷」に戻って、女の子の様子を見に行ってみましょう？私たちは隠れて様子を見てるからさ！			夢と現の狭間で							
やったぜ！お腹もスッキリ爽快だぷぅ！			やったぜ！お腹もスッキリ爽快だぷぅ！			夢と現の狭間で							
う……あ……あれ……？うそ、こんなところで寝ちゃってた……？			う……あ……あれ……？うそ、こんなところで寝ちゃってた……？			夢と現の狭間で							
起こしてくれて、ありがとう……ございます！			起こしてくれて、ありがとう……ございます！			夢と現の狭間で							
おい、こんなところで何してたんだ？ひとり遊びもほどほどにして、早く帰れよ？			おい、こんなところで何してたんだ？ひとり遊びもほどほどにして、早く帰れよ？			夢と現の狭間で							
お、お義兄ちゃん……！ごめんなさい……うとうとしちゃってて……。			お、お義兄ちゃん……！ごめんなさい……うとうとしちゃってて……。			夢と現の狭間で							
お義兄ちゃん、あのね……！			お義兄ちゃん、あのね……！			夢と現の狭間で							
いきなりこんなこと言うの、ヘンかもしれないけど……私、ずっと寂しかったの……！新しい家族と、うまくお話できなくて……。			いきなりこんなこと言うの、ヘンかもしれないけど……私、ずっと寂しかったの……！新しい家族と、うまくお話できなくて……。			夢と現の狭間で							
きゅ、急になんだよ……？お前がそんな風に自分の気持ちを話すなんて……珍しいな。			きゅ、急になんだよ……？お前がそんな風に自分の気持ちを話すなんて……珍しいな。			夢と現の狭間で							
うん……！今ならね、勇気を出して、寂しいって言える気がしたの。どうしてこんな気持ちになったのか、私も不思議なんだけど……。			うん……！今ならね、勇気を出して、寂しいって言える気がしたの。どうしてこんな気持ちになったのか、私も不思議なんだけど……。			夢と現の狭間で							
あっ、それからね、あのお人形……お義兄ちゃんが持って行っちゃった私のお人形。私が寂しくないようにって、お母さんがくれたお人形なの……！			あっ、それからね、あのお人形……お義兄ちゃんが持って行っちゃった私のお人形。私が寂しくないようにって、お母さんがくれたお人形なの……！			夢と現の狭間で							
お前の母さんの……形見……だったのか。……悪かったよ、ちょっとからかおうと思ってさ。			お前の母さんの……形見……だったのか。……悪かったよ、ちょっとからかおうと思ってさ。			夢と現の狭間で							
ちゃんと返すって約束する。だから……ほら、一緒に家に帰ろうぜ。			ちゃんと返すって約束する。だから……ほら、一緒に家に帰ろうぜ。			夢と現の狭間で							
えっと、義妹に構ってくれてたみたいで……ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん！			えっと、義妹に構ってくれてたみたいで……ありがとな、姉ちゃん兄ちゃん！			夢と現の狭間で							
さようなら！またどこかで会ったら、お話し相手になってね！			さようなら！またどこかで会ったら、お話し相手になってね！			夢と現の狭間で							
あらら……思いのほか、うまくいっちゃったね！ヒトって意外と単純なのね？			あらら……思いのほか、うまくいっちゃったね！ヒトって意外と単純なのね？			夢と現の狭間で							
なるほどね……これであの子の深層心理の不安が和らぎ、それがきっかけとなって、現実にもいい影響が出れば、もう同じ原因で悪夢を見ることはなくなる……という狙いだね？			なるほどね……これであの子の深層心理の不安が和らぎ、それがきっかけとなって、現実にもいい影響が出れば、もう同じ原因で悪夢を見ることはなくなる……という狙いだね？			夢と現の狭間で							
そういうこと！あのピクシー、心の不安や恐怖につけ込んでたみたいだし。それが解消すれば、これ以上執着する理由がなくなると思うの。			そういうこと！あのピクシー、心の不安や恐怖につけ込んでたみたいだし。それが解消すれば、これ以上執着する理由がなくなると思うの。			夢と現の狭間で							
これで、少し夢が取り戻せるよ。私たちが創った、大切な『夢の園』……。			これで、少し夢が取り戻せるよ。私たちが創った、大切な『夢の園』……。			夢と現の狭間で							
何があっても、絶対に守るからね…………ティターニア。			何があっても、絶対に守るからね…………ティターニア。			夢と現の狭間で							
あらら？Forenameのおかげで解決したのに、まだ頭に疑問符を浮かべているのね……可愛いんだから♪			あらら？Forenameのおかげで解決したのに、まだ頭に疑問符を浮かべているのね……可愛いんだから♪			夢と現の狭間で							
Forenameのこと気に入っちゃったし、協力してくれたお礼に、私たちの「遊び場」に招待してあげるわ！リダ・ラーンの「ゾン＝スール」って子に声をかけてね！			Forenameのこと気に入っちゃったし、協力してくれたお礼に、私たちの「遊び場」に招待してあげるわ！リダ・ラーンの「ゾン＝スール」って子に声をかけてね！			夢と現の狭間で							
ボクも行っていいのかな～？			ボクも行っていいのかな～？			夢と現の狭間で							
さーて、うまくいくかしら？			さーて、うまくいくかしら？			夢と現の狭間で							
ボクを見るとヒトが驚くからってさ。……そんなことある？			ボクを見るとヒトが驚くからってさ。……そんなことある？			夢と現の狭間で							
Forenameだね！ティル＝ベークから話は聞いてるよ。			Forenameだね！ティル＝ベークから話は聞いてるよ。			夢と現の狭間で							
それにしても、目覚めたままのヒトが『夢の園』に入るなんて。下手したら、二度と眠れなくなっちゃうかもよぉ？ま、それはそれで面白いからいいよね！			それにしても、目覚めたままのヒトが『夢の園』に入るなんて。下手したら、二度と眠れなくなっちゃうかもよぉ？ま、それはそれで面白いからいいよね！			夢と現の狭間で							
『夢の園』の創造主のひとり……ティル＝ベークの望み通り、特別ご招待だよーっ！			『夢の園』の創造主のひとり……ティル＝ベークの望み通り、特別ご招待だよーっ！			夢と現の狭間で							
「リェー・メグ」へ入りますか？			「リェー・メグ」へ入りますか？			夢と現の狭間で							
ここは、私たちが魔法で創った、幻惑の空間よ。本来は楽しい夢の遊び場なんだけど……今は「門」を閉ざされたせいで、なーんにもなくなっちゃった！			ここは、私たちが魔法で創った、幻惑の空間よ。本来は楽しい夢の遊び場なんだけど……今は「門」を閉ざされたせいで、なーんにもなくなっちゃった！			夢と現の狭間で							
ほら、奥にいくつか門が見えるでしょう？あの門は、ノルヴラントのヒトの「夢」に繋がっているわ。ヒトの夢に干渉するときは、あの門を介して「向こう側」に行くの。			ほら、奥にいくつか門が見えるでしょう？あの門は、ノルヴラントのヒトの「夢」に繋がっているわ。ヒトの夢に干渉するときは、あの門を介して「向こう側」に行くの。			夢と現の狭間で							
ふむふむ……なるほどね～。門が強力な魔法で閉ざされているように感じるな……。これも「色の無いピクシー」、アン＝ラドの仕業なのかい？			ふむふむ……なるほどね～。門が強力な魔法で閉ざされているように感じるな……。これも「色の無いピクシー」、アン＝ラドの仕業なのかい？			夢と現の狭間で							
そうみたいね……			そうみたいね……			夢と現の狭間で							
……って、なんでアンタまでちゃっかり入ってきてるの！？			……って、なんでアンタまでちゃっかり入ってきてるの！？			夢と現の狭間で							
ぷぷぅ？ティル＝ベークに招待されたって言ったら、通してくれたぷぅ～♪			ぷぷぅ？ティル＝ベークに招待されたって言ったら、通してくれたぷぅ～♪			夢と現の狭間で							
はぁ、まあいいわ……。一応、アンタも協力してくれたわけだし……。			はぁ、まあいいわ……。一応、アンタも協力してくれたわけだし……。			夢と現の狭間で							
とにかく、大切なのはここから。あの女の子の悪夢を祓ったことで、リェー・メグに変化が生じたの！門の先で、魔力が収束していくのを感じる……！			とにかく、大切なのはここから。あの女の子の悪夢を祓ったことで、リェー・メグに変化が生じたの！門の先で、魔力が収束していくのを感じる……！			夢と現の狭間で							
きっと、お気に入りを奪われて、アン＝ラドが興味を失ったんだわ。今ならひとつ目の門……レイクランドに通じる門を開放することができるはず！			きっと、お気に入りを奪われて、アン＝ラドが興味を失ったんだわ。今ならひとつ目の門……レイクランドに通じる門を開放することができるはず！			夢と現の狭間で							
う～ん。つまり、ボクなりにまとめると、こういうことだね？			う～ん。つまり、ボクなりにまとめると、こういうことだね？			夢と現の狭間で							
アン＝ラドは、ノルヴラントの各地で、自分と近い欲求を抱えるヒトを見つけると、その夢に干渉し始めた。さらに、他のピクシーに邪魔されないように「門」を閉ざしたんだ。			アン＝ラドは、ノルヴラントの各地で、自分と近い欲求を抱えるヒトを見つけると、その夢に干渉し始めた。さらに、他のピクシーに邪魔されないように「門」を閉ざしたんだ。			夢と現の狭間で							
それにより、閉ざされた門の先では、似たような欲求を抱えるヒトの夢に影響が及び続け、複数人が同時に「悪夢」を見る現象が起きている……。			それにより、閉ざされた門の先では、似たような欲求を抱えるヒトの夢に影響が及び続け、複数人が同時に「悪夢」を見る現象が起きている……。			夢と現の狭間で							
何と言う？			何と言う？			夢と現の狭間で							
なぜアン＝ラドは悪夢を見せる？			なぜアン＝ラドは悪夢を見せる？			夢と現の狭間で							
ピクシーは楽しいことが好きなのでは？			ピクシーは楽しいことが好きなのでは？			夢と現の狭間で							
うむ……それについては、今は謎だらけだ。きっと、アン＝ラド自身と関係があるのだろうが……その件はこのボクが調査を進めておこう。			うむ……それについては、今は謎だらけだ。きっと、アン＝ラド自身と関係があるのだろうが……その件はこのボクが調査を進めておこう。			夢と現の狭間で							
はい、難しい話はこれで終わり！悪夢を祓ったForenameに、門を開放してほしいの。			はい、難しい話はこれで終わり！悪夢を祓ったForenameに、門を開放してほしいの。			夢と現の狭間で							
大丈夫、あの門に干渉できるように、私の力を貸してあげる。レイクランドを思い浮かべながら、あの門に手をかざしてみて！ちょっぴり不思議な、夢の魔法を見せてあげるわ♪			大丈夫、あの門に干渉できるように、私の力を貸してあげる。レイクランドを思い浮かべながら、あの門に手をかざしてみて！ちょっぴり不思議な、夢の魔法を見せてあげるわ♪			夢と現の狭間で							
んー？『夢の園』に入りたいの？			んー？『夢の園』に入りたいの？			夢と現の狭間で							
「リェー・メグ」へ入りますか？			「リェー・メグ」へ入りますか？			夢と現の狭間で							
まずは第一歩……ひとつ目の門の開放に成功ね！今はまだ、「夢の泡」が足りなくて、ほんの少ししか変化を起こせないんだけど……。			まずは第一歩……ひとつ目の門の開放に成功ね！今はまだ、「夢の泡」が足りなくて、ほんの少ししか変化を起こせないんだけど……。			夢と現の狭間で							
あ、「夢の泡」っていうのはね……ヒトが見た、楽しい夢の記憶が集まってできているの！もっともっと集めて、それをもとに『夢の園』を飾り付けるんだ！			あ、「夢の泡」っていうのはね……ヒトが見た、楽しい夢の記憶が集まってできているの！もっともっと集めて、それをもとに『夢の園』を飾り付けるんだ！			夢と現の狭間で							
それでね、Forename！よければ引き続き、手伝ってほしいことがあるの。せっかく開放した門を、またアイツに閉ざされないようにね！			それでね、Forename！よければ引き続き、手伝ってほしいことがあるの。せっかく開放した門を、またアイツに閉ざされないようにね！			夢と現の狭間で							
サレン郷の少女の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、レイクランドの人々の夢が、再び干渉可能になった！			サレン郷の少女の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、レイクランドの人々の夢が、再び干渉可能になった！			夢と現の狭間で							
『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、リェー・メグを飾り付けたいようだが……？			『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、リェー・メグを飾り付けたいようだが……？			夢と現の狭間で							
ストーリーを進行させますか？			ストーリーを進行させますか？			夢と現の狭間で							
私たちとヒトの関係、少しはわかってくれた？ここにはいつでも入れるようにしておいてあげるから、入口のゾン＝スールと話して、一度「リダ・ラーン」に戻ってね！			私たちとヒトの関係、少しはわかってくれた？ここにはいつでも入れるようにしておいてあげるから、入口のゾン＝スールと話して、一度「リダ・ラーン」に戻ってね！			夢と現の狭間で							
ピクシー族が創った、幻惑の空間……。話には聞いていたけど、実際に入ったのは初めてだぷぅ。			ピクシー族が創った、幻惑の空間……。話には聞いていたけど、実際に入ったのは初めてだぷぅ。			夢と現の狭間で							
リェー・メグは素敵な場所でしょう？普段は、もっとたくさんの夢を具現化させて遊んでいるんだけど、今は夢の泡が不足してるの……エネルギー切れって感じかな。			リェー・メグは素敵な場所でしょう？普段は、もっとたくさんの夢を具現化させて遊んでいるんだけど、今は夢の泡が不足してるの……エネルギー切れって感じかな。			夢と現の狭間で							
ところで、他の地域に通じる門は、まだ閉ざされたままだが……開放しにいかなくていいのかい？			ところで、他の地域に通じる門は、まだ閉ざされたままだが……開放しにいかなくていいのかい？			夢と現の狭間で							
もちろん、最終的にはすべての夢をアイツから取り戻すつもりよ。でもその前に、開放した門の先にあるレイクランドを、楽しい夢でいっぱいにしておいた方がいいと思うの。			もちろん、最終的にはすべての夢をアイツから取り戻すつもりよ。でもその前に、開放した門の先にあるレイクランドを、楽しい夢でいっぱいにしておいた方がいいと思うの。			夢と現の狭間で							
またアイツに横取りされたら嫌じゃない？ヒトに楽しい夢をたくさん見せて、幸せな気持ちにさせれば、あの陰気なピクシーなんか寄り付かなくなるわ！			またアイツに横取りされたら嫌じゃない？ヒトに楽しい夢をたくさん見せて、幸せな気持ちにさせれば、あの陰気なピクシーなんか寄り付かなくなるわ！			夢と現の狭間で							
ねえねえ、可愛いForename？ヒトとピクシーを繋ぐ、リェー・メグに夢を取り戻すために、これからも協力してくれたら、とっても助かるんだけど……			ねえねえ、可愛いForename？ヒトとピクシーを繋ぐ、リェー・メグに夢を取り戻すために、これからも協力してくれたら、とっても助かるんだけど……			夢と現の狭間で							
『夢結び』のピクシーを手伝う？			『夢結び』のピクシーを手伝う？			夢と現の狭間で							
イタズラしないなら！			イタズラしないなら！			夢と現の狭間で							
危険そうだからやめておく			危険そうだからやめておく			夢と現の狭間で							
やったぁ、ありがとう！ふふ、Forenameにイタズラなんてしないわ？………………そんなことしたら、妖精王が怖いし。			やったぁ、ありがとう！ふふ、Forenameにイタズラなんてしないわ？………………そんなことしたら、妖精王が怖いし。			夢と現の狭間で							
うーん、そっかぁ……じゃあ、気が変わったらまた声をかけてね！Forenameにはイタズラしないから！………………そんなことしたら、妖精王が怖いし。			うーん、そっかぁ……じゃあ、気が変わったらまた声をかけてね！Forenameにはイタズラしないから！………………そんなことしたら、妖精王が怖いし。			夢と現の狭間で							
じゃあ、さっそくレイクランドのヒトたちに、楽しい夢を見させるお手伝いをお願いしちゃうね！			じゃあ、さっそくレイクランドのヒトたちに、楽しい夢を見させるお手伝いをお願いしちゃうね！			夢と現の狭間で							
Forenameには、「夢の材料」を集めてほしいの！魔法をかけて、楽しい夢をたくさん創るんだ！			Forenameには、「夢の材料」を集めてほしいの！魔法をかけて、楽しい夢をたくさん創るんだ！			夢と現の狭間で							
レイクランドやクリスタリウムのヒトの夢は、孤児が多くて、寂しさの欲求に偏りがちだから……寂しさを忘れるような、「夢の材料」をたくさん持ってきてね！			レイクランドやクリスタリウムのヒトの夢は、孤児が多くて、寂しさの欲求に偏りがちだから……寂しさを忘れるような、「夢の材料」をたくさん持ってきてね！			夢と現の狭間で							
ボクも、アン＝ラドの調査を進めておくよ！ボクとしても、ムチュムチュの悪夢を放置しておきたくないからね！			ボクも、アン＝ラドの調査を進めておくよ！ボクとしても、ムチュムチュの悪夢を放置しておきたくないからね！			夢と現の狭間で							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ピクシー族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ピクシー族の「友好部族クエスト」が開放されました。			夢と現の狭間で							
これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			夢と現の狭間で							
また、「ユル＝オール」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユル＝オール」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			夢と現の狭間で							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者に感謝しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者に感謝しているようだ。			心を満たすあまい夢							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークに改めて感謝された。夢の園、リェー・メグは、ティル＝ベークにとって特別な場所のようだ。リェー・メグにいる「サレン郷の少女」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークに改めて感謝された。夢の園、リェー・メグは、ティル＝ベークにとって特別な場所のようだ。リェー・メグにいる「サレン郷の少女」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			心を満たすあまい夢							
サレン郷の少女と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「エゼルII世」と話そう。			サレン郷の少女と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「エゼルII世」と話そう。			心を満たすあまい夢							
エゼルII世と話した。悪夢の解決には、発生源となっている人物を探し出す必要があるが、アン＝ラドの妨害のせいで、エゼルII世の鼻を頼ることができなくなってしまったようだ。プラ・エンニ茸窟にいる「エゼルII世」と話そう。			エゼルII世と話した。悪夢の解決には、発生源となっている人物を探し出す必要があるが、アン＝ラドの妨害のせいで、エゼルII世の鼻を頼ることができなくなってしまったようだ。プラ・エンニ茸窟にいる「エゼルII世」と話そう。			心を満たすあまい夢							
エゼルII世の創造主であるという、ラグ＝インクから得た情報を元に、悪夢の発生源となっている人物像を絞り込むことができた。コルシア島のライト村にいる「エゼルII世」と話そう。			エゼルII世の創造主であるという、ラグ＝インクから得た情報を元に、悪夢の発生源となっている人物像を絞り込むことができた。コルシア島のライト村にいる「エゼルII世」と話そう。			心を満たすあまい夢							
エゼルII世と話していると、ひとりの女性が話しかけてきた。曰く、里子に迎えた子どもが、連日悪夢を見続けていて心配なのだという。ライト村で悪夢にうなされている子どもを探そう。			エゼルII世と話していると、ひとりの女性が話しかけてきた。曰く、里子に迎えた子どもが、連日悪夢を見続けていて心配なのだという。ライト村で悪夢にうなされている子どもを探そう。			心を満たすあまい夢							
悪夢にうなされている少年を見つけた。エゼルII世は少年の悪夢を吸い込むと、ティル＝ベークの魔法を使うために場所を移動した。ティル＝ベークが実体化させた悪夢を討伐しよう。			悪夢にうなされている少年を見つけた。エゼルII世は少年の悪夢を吸い込むと、ティル＝ベークの魔法を使うために場所を移動した。ティル＝ベークが実体化させた悪夢を討伐しよう。			心を満たすあまい夢							
ライト村の少年の悪夢を討伐した。ライト村付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ライト村の少年の悪夢を討伐した。ライト村付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと話した。様子を見るために、ライト村に戻り「ライト村の少年」と話そう。			ティル＝ベークと話した。様子を見るために、ライト村に戻り「ライト村の少年」と話そう。			心を満たすあまい夢							
ライト村の少年と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。またしても冒険者たちに邪魔をされたアン＝ラドは、謎の言葉を残して去っていった。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ライト村の少年と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。またしても冒険者たちに邪魔をされたアン＝ラドは、謎の言葉を残して去っていった。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと話した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話し、コルシア島の「潜り得ぬ門」を開放しよう。			ティル＝ベークと話した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話し、コルシア島の「潜り得ぬ門」を開放しよう。			心を満たすあまい夢							
コルシア島の人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。更に、ティル＝ベークは夢の泡を使って、リェー・メグに様々なものを創造したようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			コルシア島の人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。更に、ティル＝ベークは夢の泡を使って、リェー・メグに様々なものを創造したようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと話した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			ティル＝ベークと話した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			心を満たすあまい夢							
リェー・メグのサレン郷の少女と話す			リェー・メグのサレン郷の少女と話す			心を満たすあまい夢							
エゼルII世と話す			エゼルII世と話す			心を満たすあまい夢							
プラ・エンニ茸窟のエゼルII世と話す			プラ・エンニ茸窟のエゼルII世と話す			心を満たすあまい夢							
ライト村のエゼルII世と話す			ライト村のエゼルII世と話す			心を満たすあまい夢							
悪夢にうなされている子どもを探す			悪夢にうなされている子どもを探す			心を満たすあまい夢							
具現化した悪夢を討伐			具現化した悪夢を討伐			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			心を満たすあまい夢							
ライト村の少年と話す			ライト村の少年と話す			心を満たすあまい夢							
リェー・メグのティル＝ベークと話す			リェー・メグのティル＝ベークと話す			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベークと再度話す			ティル＝ベークと再度話す			心を満たすあまい夢							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			心を満たすあまい夢							
聞いて聞いて！Forenameのおかげで、レイクランドは、楽しい夢でいっぱいになったよぉ♪			聞いて聞いて！Forenameのおかげで、レイクランドは、楽しい夢でいっぱいになったよぉ♪			心を満たすあまい夢							
リェー・メグは私にとって、とても大切な場所なの。今は居なくなってしまった友だちと創った、かけがえのない場所。……だからね、本当に感謝してるのよ？			リェー・メグは私にとって、とても大切な場所なの。今は居なくなってしまった友だちと創った、かけがえのない場所。……だからね、本当に感謝してるのよ？			心を満たすあまい夢							
そうそう、ちょうど今、この間の女の子が夢をみているみたい！せっかくだから、一緒にお話しましょう？「ゾン＝スール」の魔法で、「リェー・メグ」まで来てね！			そうそう、ちょうど今、この間の女の子が夢をみているみたい！せっかくだから、一緒にお話しましょう？「ゾン＝スール」の魔法で、「リェー・メグ」まで来てね！			心を満たすあまい夢							
いいね！ボクも付いていって問題ないかな？			いいね！ボクも付いていって問題ないかな？			心を満たすあまい夢							
どさくさ紛れに、一度、入っているくせに……もう、好きにしていいわよ！			どさくさ紛れに、一度、入っているくせに……もう、好きにしていいわよ！			心を満たすあまい夢							
あれ、お姉さんお兄さん、前にも夢の中で会ったよね？私の人形を操っていた、こわいオバケをやっつけてくれたの！闇の戦士サマみたいで、かっこよかったなぁ！			あれ、お姉さんお兄さん、前にも夢の中で会ったよね？私の人形を操っていた、こわいオバケをやっつけてくれたの！闇の戦士サマみたいで、かっこよかったなぁ！			心を満たすあまい夢							
あの夢のおかげで……心がすーって軽くなって……ちゃんと、寂しいって口に出して言えるようになったの。えへへ……ちょっと恥ずかしいけどね。			あの夢のおかげで……心がすーって軽くなって……ちゃんと、寂しいって口に出して言えるようになったの。えへへ……ちょっと恥ずかしいけどね。			心を満たすあまい夢							
そいつはよかった！欲求を溜め込んだままにするのは、精神衛生上よくないからね！			そいつはよかった！欲求を溜め込んだままにするのは、精神衛生上よくないからね！			心を満たすあまい夢							
あっ……！もっとお話したいけど、そろそろ起きなきゃいけないみたい！ありがとう、お姉さんお兄さんと妖精さんたち！			あっ……！もっとお話したいけど、そろそろ起きなきゃいけないみたい！ありがとう、お姉さんお兄さんと妖精さんたち！			心を満たすあまい夢							
ありゃ、まさか妖精がヒトから感謝されちゃうなんて！んー……こういうのも悪くないかも？ま、問題なさそうで良かった、良かった！			ありゃ、まさか妖精がヒトから感謝されちゃうなんて！んー……こういうのも悪くないかも？ま、問題なさそうで良かった、良かった！			心を満たすあまい夢							
リェー・メグに、夢を見ている子どもを呼んで遊んでるの！もちろん、ちゃんと生きているうちに帰してあげるよ？			リェー・メグに、夢を見ている子どもを呼んで遊んでるの！もちろん、ちゃんと生きているうちに帰してあげるよ？			心を満たすあまい夢							
こんなこともできるんだなぁ。さすが、『夢結び』の妖精だぷぅ。			こんなこともできるんだなぁ。さすが、『夢結び』の妖精だぷぅ。			心を満たすあまい夢							
なぁなぁ、Forename、ティル！ボクは困っているヒトを放っておけないタチなんだよぉ！そろそろ、次の悪夢を解決しに行っていい頃合いなんじゃないかい？			なぁなぁ、Forename、ティル！ボクは困っているヒトを放っておけないタチなんだよぉ！そろそろ、次の悪夢を解決しに行っていい頃合いなんじゃないかい？			心を満たすあまい夢							
んー、それもそうね。じゃあ、次はコルシア島に行ってみよっか！どうする、どうやる？			んー、それもそうね。じゃあ、次はコルシア島に行ってみよっか！どうする、どうやる？			心を満たすあまい夢							
前回の異変から推測するに、アン＝ラドに気に入られたヒトは、魔力のかかった悪夢を吹き込まれ……それによって、自身が悪夢をまき散らす「発生源」になってしまうようだ。			前回の異変から推測するに、アン＝ラドに気に入られたヒトは、魔力のかかった悪夢を吹き込まれ……それによって、自身が悪夢をまき散らす「発生源」になってしまうようだ。			心を満たすあまい夢							
サレン郷の女の子、ひときわ濃い悪夢の匂いがしたって言ったろ？つまり、あの子がレイクランドの発生源だったんだ。だから、発生源となったヒトを探して、悪夢を祓ってあげよう！			サレン郷の女の子、ひときわ濃い悪夢の匂いがしたって言ったろ？つまり、あの子がレイクランドの発生源だったんだ。だから、発生源となったヒトを探して、悪夢を祓ってあげよう！			心を満たすあまい夢							
なるほど、なるほど！でも、探すって言っても、対象が広すぎるよぉ。またアンタの鼻で、発生源を見つけられる？			なるほど、なるほど！でも、探すって言っても、対象が広すぎるよぉ。またアンタの鼻で、発生源を見つけられる？			心を満たすあまい夢							
当然さ！……といいたいところだが、それ……難しくなったぷぅ。			当然さ！……といいたいところだが、それ……難しくなったぷぅ。			心を満たすあまい夢							
前回、ボクに簡単に見つかって警戒しているのだろう。発生源の悪夢を嗅ぎ付けられないよう、魔法による対策を施してきたようだ……まぁ、当然だよね！			前回、ボクに簡単に見つかって警戒しているのだろう。発生源の悪夢を嗅ぎ付けられないよう、魔法による対策を施してきたようだ……まぁ、当然だよね！			心を満たすあまい夢							
ぷぷぷぅ……。つ……つまり、悪夢が密集している大まかな場所は特定できても、ピンポイントで発生源となったヒトを探すのは不可能だ……ぷぅ！			ぷぷぷぅ……。つ……つまり、悪夢が密集している大まかな場所は特定できても、ピンポイントで発生源となったヒトを探すのは不可能だ……ぷぅ！			心を満たすあまい夢							
もーーっ！本当に肝心なところで、役立たずなんだから！この前も、悪夢で消化不良を起こしてたし……！			もーーっ！本当に肝心なところで、役立たずなんだから！この前も、悪夢で消化不良を起こしてたし……！			心を満たすあまい夢							
まぁまぁ、慌てないでくれよ！発生源を絞り込むための手がかりならつかめている……！			まぁまぁ、慌てないでくれよ！発生源を絞り込むための手がかりならつかめている……！			心を満たすあまい夢							
そのためにも、まずは「プラ・エンニ茸窟」に来てほしい。我が創造主に会ってもらいたいんだ。それじゃ、出発進行っ！			そのためにも、まずは「プラ・エンニ茸窟」に来てほしい。我が創造主に会ってもらいたいんだ。それじゃ、出発進行っ！			心を満たすあまい夢							
サレン郷の女の子だけど、起きたらきっと、さっきの会話は、綺麗サッパリ忘れてると思うわ。だって、ここは夢の中なんだもの！			サレン郷の女の子だけど、起きたらきっと、さっきの会話は、綺麗サッパリ忘れてると思うわ。だって、ここは夢の中なんだもの！			心を満たすあまい夢							
こちらは、我が創造主にして心理学研究者、ラグ＝インク様さ！もっとも、ティル＝ベークは以前から面識があるようだけど……。			こちらは、我が創造主にして心理学研究者、ラグ＝インク様さ！もっとも、ティル＝ベークは以前から面識があるようだけど……。			心を満たすあまい夢							
ご主人～！例のピクシーの件、調べておいてくれたかい？			ご主人～！例のピクシーの件、調べておいてくれたかい？			心を満たすあまい夢							
おお、お前はエゼルII世～！敬愛する我が師より名を継ぎし、自慢の使い魔よ～！今でも私のことを主人と慕ってくれて嬉し……い……			おお、お前はエゼルII世～！敬愛する我が師より名を継ぎし、自慢の使い魔よ～！今でも私のことを主人と慕ってくれて嬉し……い……			心を満たすあまい夢							
……ふわわわわ！？あなた様は、前代のティターニア様を還してくださったお方！ああ、ああっ、大恩の対価をお返ししなければ、気が済みません～！			……ふわわわわ！？あなた様は、前代のティターニア様を還してくださったお方！ああ、ああっ、大恩の対価をお返ししなければ、気が済みません～！			心を満たすあまい夢							
相変わらずのようね、ラグ＝インク。			相変わらずのようね、ラグ＝インク。			心を満たすあまい夢							
ご主人～、ボクら忙しいからさ、例の件だけ手短に頼むよ。			ご主人～、ボクら忙しいからさ、例の件だけ手短に頼むよ。			心を満たすあまい夢							
ああ……悪夢の発生源についてでしたね……。それでしたら、例の「色の無いピクシー」の出生にこそ、問題解決の糸口がありそうですよ。			ああ……悪夢の発生源についてでしたね……。それでしたら、例の「色の無いピクシー」の出生にこそ、問題解決の糸口がありそうですよ。			心を満たすあまい夢							
アン＝ラドの……出生？いつも気付いたら仲間が増えてるから、考えてもみなかったわ。			アン＝ラドの……出生？いつも気付いたら仲間が増えてるから、考えてもみなかったわ。			心を満たすあまい夢							
はい、まずは前提として、次のような説があるのです。ピクシー族は、幼くして死んだ子どもの魂が、エーテルをまとって生まれる……そこまでは理解できますかな？			はい、まずは前提として、次のような説があるのです。ピクシー族は、幼くして死んだ子どもの魂が、エーテルをまとって生まれる……そこまでは理解できますかな？			心を満たすあまい夢							
前世の記憶こそ持ち得ないものの、その不安定な魂は、生前に抱いていた強い欲求に縛られやすく、そして……結びついたエーテルの思念に影響されやすいといいます。			前世の記憶こそ持ち得ないものの、その不安定な魂は、生前に抱いていた強い欲求に縛られやすく、そして……結びついたエーテルの思念に影響されやすいといいます。			心を満たすあまい夢							
そう、仮に……仮にですが。報われることのない欲求を抱えたまま死んだ子どもの魂が、負の思念が強く遺ったエーテルを、まとってしまった場合……			そう、仮に……仮にですが。報われることのない欲求を抱えたまま死んだ子どもの魂が、負の思念が強く遺ったエーテルを、まとってしまった場合……			心を満たすあまい夢							
アン＝ラドのように、悪夢を生み出すピクシーが生まれる可能性がある。……ということだね、ご主人？			アン＝ラドのように、悪夢を生み出すピクシーが生まれる可能性がある。……ということだね、ご主人？			心を満たすあまい夢							
ふーん。それで、あんな陰気なピクシーが生まれたってわけね。……運のない子。			ふーん。それで、あんな陰気なピクシーが生まれたってわけね。……運のない子。			心を満たすあまい夢							
この仮説が正しければ、気に入られて発生源にされるヒトは、同じ「負の欲求」を抱えている可能性が高いと予想できる。とりわけ、自身の魂と境遇の似ている、「子ども」を選ぶだろうね。			この仮説が正しければ、気に入られて発生源にされるヒトは、同じ「負の欲求」を抱えている可能性が高いと予想できる。とりわけ、自身の魂と境遇の似ている、「子ども」を選ぶだろうね。			心を満たすあまい夢							
心の欲求に夢が影響されやすいってことは、私からも言えるわ。コルシア島の場合は……そうねえ、元より、食べ物に関する夢が多かったかしら。			心の欲求に夢が影響されやすいってことは、私からも言えるわ。コルシア島の場合は……そうねえ、元より、食べ物に関する夢が多かったかしら。			心を満たすあまい夢							
よし、決まりだ！「食」に関する負の欲求を強く抱いている「子ども」を探すんだ！			よし、決まりだ！「食」に関する負の欲求を強く抱いている「子ども」を探すんだ！			心を満たすあまい夢							
アン＝ラドの阻害魔法のせいで、発生源の位置は特定できないが、コルシア島の「ライト村」に、悪夢の匂いが集中している！さっそく向かおうぜ～！			アン＝ラドの阻害魔法のせいで、発生源の位置は特定できないが、コルシア島の「ライト村」に、悪夢の匂いが集中している！さっそく向かおうぜ～！			心を満たすあまい夢							
あ、あのう……何かお困りのことはないでしょうか？あなたにとても大きな借りがある以上、何か対価をお返ししなければ、気が済みません～！			あ、あのう……何かお困りのことはないでしょうか？あなたにとても大きな借りがある以上、何か対価をお返ししなければ、気が済みません～！			心を満たすあまい夢							
で、では……勝手ながら、あなた方の拠点に向かいますので！新たな使い魔が必要になるときは、ぜひお声がけくださいね～！			で、では……勝手ながら、あなた方の拠点に向かいますので！新たな使い魔が必要になるときは、ぜひお声がけくださいね～！			心を満たすあまい夢							
ラグ＝インクとは、ちょっとした知り合いなの。使い魔を作るのに必要な「妖精のランプ」を取引したりね……。今回の夢の異変について報せてくれたのも、ラグなのよ？			ラグ＝インクとは、ちょっとした知り合いなの。使い魔を作るのに必要な「妖精のランプ」を取引したりね……。今回の夢の異変について報せてくれたのも、ラグなのよ？			心を満たすあまい夢							
ふむふむ……この茸の成分を抽出すれば……。			ふむふむ……この茸の成分を抽出すれば……。			心を満たすあまい夢							
クンクン……やはり、この村だけ悪夢が豊富だね。食の欲求を抱えたヒトが、この村に多いのだろう。つまり発生源がこの村にいて、影響を受けているってことさ！			クンクン……やはり、この村だけ悪夢が豊富だね。食の欲求を抱えたヒトが、この村に多いのだろう。つまり発生源がこの村にいて、影響を受けているってことさ！			心を満たすあまい夢							
い、今……この豚さん……ヒトの言葉をしゃべった！？しかも、「悪夢」がどうとかって……？			い、今……この豚さん……ヒトの言葉をしゃべった！？しかも、「悪夢」がどうとかって……？			心を満たすあまい夢							
何と言う？			何と言う？			心を満たすあまい夢							
使い魔なのでお気になさらず！			使い魔なのでお気になさらず！			心を満たすあまい夢							
悪夢について調べている研究者です！			悪夢について調べている研究者です！			心を満たすあまい夢							
そうだったの……それなら魔法みたいなことに詳しいのかしら？実は、里子に迎えた子が、連日、酷い悪夢にうなされていて、何をしても効果がなくて……。			そうだったの……それなら魔法みたいなことに詳しいのかしら？実は、里子に迎えた子が、連日、酷い悪夢にうなされていて、何をしても効果がなくて……。			心を満たすあまい夢							
その子、元は隣村の子で、実の親に捨てられてしまったのよ。悲しいことに、ここらでは珍しくないのだけれど……。両親は子どもを置き去りにして、ユールモアに入ってしまったのね。			その子、元は隣村の子で、実の親に捨てられてしまったのよ。悲しいことに、ここらでは珍しくないのだけれど……。両親は子どもを置き去りにして、ユールモアに入ってしまったのね。			心を満たすあまい夢							
それからの数日間、あの子ひとりで必死に生きてきたみたいで……飢え死に寸前だったところを発見されて、ライト村で引き取ったの。			それからの数日間、あの子ひとりで必死に生きてきたみたいで……飢え死に寸前だったところを発見されて、ライト村で引き取ったの。			心を満たすあまい夢							
可哀想に、いつ食べ物にありつけなくなるかもしれない恐怖が、あの子のトラウマになっているみたいでね。ご飯を用意しても、手を付けずにギリギリまで我慢してしまうのよ。			可哀想に、いつ食べ物にありつけなくなるかもしれない恐怖が、あの子のトラウマになっているみたいでね。ご飯を用意しても、手を付けずにギリギリまで我慢してしまうのよ。			心を満たすあまい夢							
……その子は、今どちらに？			……その子は、今どちらに？			心を満たすあまい夢							
村の北東あたりで遊んでいるか、疲れて眠っていると思うけど……。			村の北東あたりで遊んでいるか、疲れて眠っていると思うけど……。			心を満たすあまい夢							
奥さん！話を聞かせてくれて感謝するぷぅ！			奥さん！話を聞かせてくれて感謝するぷぅ！			心を満たすあまい夢							
Forename！村の中を手分けして探してみよう！			Forename！村の中を手分けして探してみよう！			心を満たすあまい夢							
はぁ……どうしたものかしら……。			はぁ……どうしたものかしら……。			心を満たすあまい夢							
それにしても、しゃべる豚の使い魔だなんて……不思議なものを作るのね？			それにしても、しゃべる豚の使い魔だなんて……不思議なものを作るのね？			心を満たすあまい夢							
私たちピクシーは、ヒトから姿が見えないようにしてるの。ヒトに聞き込みをするときは任せるね！			私たちピクシーは、ヒトから姿が見えないようにしてるの。ヒトに聞き込みをするときは任せるね！			心を満たすあまい夢							
うう……いやだ……。こっちに……く、来るなよぉ…………。			うう……いやだ……。こっちに……く、来るなよぉ…………。			心を満たすあまい夢							
うん……この子に間違いなさそうだ！うなされているのに、不自然なほどに悪夢の匂いがしない！			うん……この子に間違いなさそうだ！うなされているのに、不自然なほどに悪夢の匂いがしない！			心を満たすあまい夢							
可哀想に……。腹が減っているのに、飢えの不安で食べられないなんて。こんなに酷い話、ないじゃないか……まだ子どもなのに。			可哀想に……。腹が減っているのに、飢えの不安で食べられないなんて。こんなに酷い話、ないじゃないか……まだ子どもなのに。			心を満たすあまい夢							
ヒトの少年よ！もう安心だ、ボクたちが君の悪夢を解決してあげよう！			ヒトの少年よ！もう安心だ、ボクたちが君の悪夢を解決してあげよう！			心を満たすあまい夢							
ほしいものが目の前にあるのに我慢するなんて、理解できないわ？……まぁいいか、とっととやっちゃいましょ！要領は前回と同じね！			ほしいものが目の前にあるのに我慢するなんて、理解できないわ？……まぁいいか、とっととやっちゃいましょ！要領は前回と同じね！			心を満たすあまい夢							
んぐぐ…………うぐっ！お、お腹ムチュムチュしてきた～！よし……こ、こっちだ！			んぐぐ…………うぐっ！お、お腹ムチュムチュしてきた～！よし……こ、こっちだ！			心を満たすあまい夢							
Forename、準備はいい！？悪夢を具現化するよ！			Forename、準備はいい！？悪夢を具現化するよ！			心を満たすあまい夢							
うう…………。			うう…………。			心を満たすあまい夢							
具現化した悪夢が襲いかかってきた！			具現化した悪夢が襲いかかってきた！			心を満たすあまい夢							
いやああ……！なにアレ！気持ち悪いいいぃ……！			いやああ……！なにアレ！気持ち悪いいいぃ……！			心を満たすあまい夢							
フゥ……ハァ……おえっぷ……。			フゥ……ハァ……おえっぷ……。			心を満たすあまい夢							
あー……気持ち悪かった……！汚くて醜くて……ま、まだゾワゾワするよぉ……ううっ。			あー……気持ち悪かった……！汚くて醜くて……ま、まだゾワゾワするよぉ……ううっ。			心を満たすあまい夢							
なにはともあれ、あの少年の悪夢を倒したことで、夢の結末も変わっているはずだ……！「ライト村」に戻って、少年の様子を見に行こう！			なにはともあれ、あの少年の悪夢を倒したことで、夢の結末も変わっているはずだ……！「ライト村」に戻って、少年の様子を見に行こう！			心を満たすあまい夢							
吐き出してお腹のムチュムチュも治まったぷぅ！			吐き出してお腹のムチュムチュも治まったぷぅ！			心を満たすあまい夢							
ん…………あれ？姉ちゃん兄ちゃんたち、どこかで会った……？そっちの豚も……なんだか見覚えがあるような。			ん…………あれ？姉ちゃん兄ちゃんたち、どこかで会った……？そっちの豚も……なんだか見覚えがあるような。			心を満たすあまい夢							
あら……さっきの旅人さんたち。ごめんなさいね、この子まだ寝ぼけているみたいで……。			あら……さっきの旅人さんたち。ごめんなさいね、この子まだ寝ぼけているみたいで……。			心を満たすあまい夢							
少年、気分はどうだい？			少年、気分はどうだい？			心を満たすあまい夢							
気分……あれ、変だな。すげー嫌な夢を見てたはずが、スカッとする夢に変わって……。目が覚めてから、胸のつかえがとれたみたいだ。			気分……あれ、変だな。すげー嫌な夢を見てたはずが、スカッとする夢に変わって……。目が覚めてから、胸のつかえがとれたみたいだ。			心を満たすあまい夢							
まぁ……どんな夢を見たの？			まぁ……どんな夢を見たの？			心を満たすあまい夢							
うろ覚えだけど、食物を食いつくす魔物と戦う夢……。夢の中で、誰かが一緒に戦ってくれたんだ！もういないんだ、俺がやっつけたんだ、あの魔物は……！			うろ覚えだけど、食物を食いつくす魔物と戦う夢……。夢の中で、誰かが一緒に戦ってくれたんだ！もういないんだ、俺がやっつけたんだ、あの魔物は……！			心を満たすあまい夢							
あ、あのさ……義母さん……。……俺の飯、まだ残ってる？なんだか急に、腹が減ったんだ……。			あ、あのさ……義母さん……。……俺の飯、まだ残ってる？なんだか急に、腹が減ったんだ……。			心を満たすあまい夢							
ええ……ええ！もちろんよ……好きなだけ食べていいのよ……！			ええ……ええ！もちろんよ……好きなだけ食べていいのよ……！			心を満たすあまい夢							
豪華な食事は出せないけれど、ライト村は自給自足の村。このまま私たちの子になれば、飢えの心配なんていらないのよ。ああ、嬉しい……今日は特別にお菓子だって焼いてあげるわ！			豪華な食事は出せないけれど、ライト村は自給自足の村。このまま私たちの子になれば、飢えの心配なんていらないのよ。ああ、嬉しい……今日は特別にお菓子だって焼いてあげるわ！			心を満たすあまい夢							
あのさ……。やっぱり、さっきの夢……姉ちゃん兄ちゃん……だよね？……サンキュー！			あのさ……。やっぱり、さっきの夢……姉ちゃん兄ちゃん……だよね？……サンキュー！			心を満たすあまい夢							
うわわっ！？で、でたぁ～～！			うわわっ！？で、でたぁ～～！			心を満たすあまい夢							
また……邪魔するの？どうして……？			また……邪魔するの？どうして……？			心を満たすあまい夢							
コラ！どうしてはこっちの台詞！ピクシーらしく、みんなと楽しい夢で遊べないの？			コラ！どうしてはこっちの台詞！ピクシーらしく、みんなと楽しい夢で遊べないの？			心を満たすあまい夢							
……タノシイって何？私、知らない。			……タノシイって何？私、知らない。			心を満たすあまい夢							
知らない……？イタズラして楽しんでいるのじゃないなら、何が目的だっていうの？			知らない……？イタズラして楽しんでいるのじゃないなら、何が目的だっていうの？			心を満たすあまい夢							
わからない……。私は……心の欲求に従っているだけ。			わからない……。私は……心の欲求に従っているだけ。			心を満たすあまい夢							
生まれたときから、ふたつの夢を見る。誰かが愛してやまなかった、いつかの手の届かない夢と……冷たいお城の中で、ひとりぼっちで泣いている夢……。			生まれたときから、ふたつの夢を見る。誰かが愛してやまなかった、いつかの手の届かない夢と……冷たいお城の中で、ひとりぼっちで泣いている夢……。			心を満たすあまい夢							
夢を見た後、決まって心が強く求めるの……。ぼやけてしまう大好きな誰かと、懐かしい響き「リェー・メグ」。ただ、私はその想いに導かれているだけ。			夢を見た後、決まって心が強く求めるの……。ぼやけてしまう大好きな誰かと、懐かしい響き「リェー・メグ」。ただ、私はその想いに導かれているだけ。			心を満たすあまい夢							
え……どういうこと？なんで……リェー・メグなの……？誰かって、誰よ……？			え……どういうこと？なんで……リェー・メグなの……？誰かって、誰よ……？			心を満たすあまい夢							
………………。			………………。			心を満たすあまい夢							
なんだったんだ……？何はともあれ、コルシア島の悪夢は無事に解決したようだ。さっそく「リェー・メグ」に戻って、門を開放しに行こうぜ～！			なんだったんだ……？何はともあれ、コルシア島の悪夢は無事に解決したようだ。さっそく「リェー・メグ」に戻って、門を開放しに行こうぜ～！			心を満たすあまい夢							
あ……おつかれ！アン＝ラドの言葉、なぜか引っかかってるんだけど……とりあえず、門を開放しちゃいましょう！			あ……おつかれ！アン＝ラドの言葉、なぜか引っかかってるんだけど……とりあえず、門を開放しちゃいましょう！			心を満たすあまい夢							
それに……うん！「夢の泡」もいい感じに貯まってきてる！そろそろ、使っちゃおうっと！			それに……うん！「夢の泡」もいい感じに貯まってきてる！そろそろ、使っちゃおうっと！			心を満たすあまい夢							
いったい、何が起こるんだい？			いったい、何が起こるんだい？			心を満たすあまい夢							
ふふふっ♪何ができるかは、見てのお楽しみよ？ここは夢の世界……空想にちょっぴり魔法を加えて……			ふふふっ♪何ができるかは、見てのお楽しみよ？ここは夢の世界……空想にちょっぴり魔法を加えて……			心を満たすあまい夢							
さあ、Forename！コルシア島を思い浮かべて、門の悪夢を吹き飛ばしちゃって！			さあ、Forename！コルシア島を思い浮かべて、門の悪夢を吹き飛ばしちゃって！			心を満たすあまい夢							
Forename、門を開放しようぜ～！			Forename、門を開放しようぜ～！			心を満たすあまい夢							
ライト村の少年の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、コルシア島の人々の夢が、再び干渉可能になった！			ライト村の少年の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、コルシア島の人々の夢が、再び干渉可能になった！			心を満たすあまい夢							
さらに、『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、夢の泡をもとに、遊具やお菓子の家を創ったようだ！			さらに、『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、夢の泡をもとに、遊具やお菓子の家を創ったようだ！			心を満たすあまい夢							
ストーリーを進行させますか？			ストーリーを進行させますか？			心を満たすあまい夢							
どう、どう？　驚いたでしょ？心ゆくまで、自由に遊んでいってね！私たちは先に「リダ・ラーン」で待ってるわ！			どう、どう？　驚いたでしょ？心ゆくまで、自由に遊んでいってね！私たちは先に「リダ・ラーン」で待ってるわ！			心を満たすあまい夢							
こりゃあすごいぜ……！			こりゃあすごいぜ……！			心を満たすあまい夢							
気に入ってくれた？ヒトの夢から回収した、楽しい記憶に魔法をかけて、私たち好みの遊び場にしてみたの！			気に入ってくれた？ヒトの夢から回収した、楽しい記憶に魔法をかけて、私たち好みの遊び場にしてみたの！			心を満たすあまい夢							
ティル＝ベーク、君ってすごいな！さすが、リェー・メグの創造主だ！			ティル＝ベーク、君ってすごいな！さすが、リェー・メグの創造主だ！			心を満たすあまい夢							
もしForenameが気に入ってくれたなら、ずっとリェー・メグに居てもいいのよ？			もしForenameが気に入ってくれたなら、ずっとリェー・メグに居てもいいのよ？			心を満たすあまい夢							
ずーっと、ずーーっと……♪			ずーっと、ずーーっと……♪			心を満たすあまい夢							
うふふっ。それじゃ、次はコルシア島に美味しい夢を詰め込むから、「ウィン＝ニイ」に協力して、たくさん手伝ってね！			うふふっ。それじゃ、次はコルシア島に美味しい夢を詰め込むから、「ウィン＝ニイ」に協力して、たくさん手伝ってね！			心を満たすあまい夢							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「信頼」になりました。2つ目の門を開放したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「信頼」になりました。2つ目の門を開放したことで、信頼を勝ち得たようです。			心を満たすあまい夢							
これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			心を満たすあまい夢							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			心を満たすあまい夢							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			心を満たすあまい夢							
また、「ユル＝オール」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユル＝オール」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			心を満たすあまい夢							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者を一層気に入ったようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者を一層気に入ったようだ。			あふれた涙は夢を潤し							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークと話した。リェー・メグにいる「ライト村の少年」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークと話した。リェー・メグにいる「ライト村の少年」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			あふれた涙は夢を潤し							
ライト村の少年と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「エゼルII世」と話そう。			ライト村の少年と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「エゼルII世」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
エゼルII世と話した。次の悪夢の解決に向かうため、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			エゼルII世と話した。次の悪夢の解決に向かうため、アム・アレーンのモルド・スークにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークと話した。モルド・スークで悪夢にうなされている子どもを探そう。			ティル＝ベークと話した。モルド・スークで悪夢にうなされている子どもを探そう。			あふれた涙は夢を潤し							
悪夢にうなされている少年を見つけた。エゼルII世が少年の悪夢を吸い込むと、アン＝ラドが現れた。冒険者たちの行動に不快感を露わにするアン＝ラドに、ティル＝ベークは引っ掛かるところがあるようだったが、アン＝ラドは再び姿を消してしまった。アム・アレーンで、実体化した悪夢を討伐しよう。			悪夢にうなされている少年を見つけた。エゼルII世が少年の悪夢を吸い込むと、アン＝ラドが現れた。冒険者たちの行動に不快感を露わにするアン＝ラドに、ティル＝ベークは引っ掛かるところがあるようだったが、アン＝ラドは再び姿を消してしまった。アム・アレーンで、実体化した悪夢を討伐しよう。			あふれた涙は夢を潤し							
モルド・スークの少年の悪夢を討伐した。モルド・スーク付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			モルド・スークの少年の悪夢を討伐した。モルド・スーク付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークと話した。様子を見るために、モルド・スークに戻り「モルド・スークの少年」と話そう。			ティル＝ベークと話した。様子を見るために、モルド・スークに戻り「モルド・スークの少年」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
モルド・スークの少年と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。だが、悪夢があったからこそ心に希望が灯ったのだと、少年はアン＝ラドに感謝をした。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			モルド・スークの少年と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。だが、悪夢があったからこそ心に希望が灯ったのだと、少年はアン＝ラドに感謝をした。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
アム・アレーンの人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と再度話そう。			アム・アレーンの人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と再度話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークは、アン＝ラドの言動について考えていた。そして、今はいなくなってしまったというティル＝ベークの友達とは、イル・メグを罪喰いから守るために立ち向かった、前代のティターニアだったことが判明した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			ティル＝ベークは、アン＝ラドの言動について考えていた。そして、今はいなくなってしまったというティル＝ベークの友達とは、イル・メグを罪喰いから守るために立ち向かった、前代のティターニアだったことが判明した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			あふれた涙は夢を潤し							
リェー・メグのライト村の少年と話す			リェー・メグのライト村の少年と話す			あふれた涙は夢を潤し							
エゼルII世と話す			エゼルII世と話す			あふれた涙は夢を潤し							
モルド・スークのティル＝ベークと話す			モルド・スークのティル＝ベークと話す			あふれた涙は夢を潤し							
悪夢にうなされている子どもを探す			悪夢にうなされている子どもを探す			あふれた涙は夢を潤し							
具現化した悪夢を討伐			具現化した悪夢を討伐			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			あふれた涙は夢を潤し							
モルド・スークの少年と話す			モルド・スークの少年と話す			あふれた涙は夢を潤し							
リェー・メグのティル＝ベークと話す			リェー・メグのティル＝ベークと話す			あふれた涙は夢を潤し							
ティル＝ベークと再度話す			ティル＝ベークと再度話す			あふれた涙は夢を潤し							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			あふれた涙は夢を潤し							
Forename！いつも来てくれて、嬉しいなぁ♪もう一層の事、リェー・メグにお家を建てて、一緒に暮らさない？			Forename！いつも来てくれて、嬉しいなぁ♪もう一層の事、リェー・メグにお家を建てて、一緒に暮らさない？			あふれた涙は夢を潤し							
何と言う？			何と言う？			あふれた涙は夢を潤し							
とある妖精王に怒られそうだ			とある妖精王に怒られそうだ			あふれた涙は夢を潤し							
嫌だ！			嫌だ！			あふれた涙は夢を潤し							
喜んで！			喜んで！			あふれた涙は夢を潤し							
うっ……そ、それもそうね……うん。そういえば、この間も釘を刺されたんだったわ……。はは……ニコニコしてたけど、怖かったぁ…………。			うっ……そ、それもそうね……うん。そういえば、この間も釘を刺されたんだったわ……。はは……ニコニコしてたけど、怖かったぁ…………。			あふれた涙は夢を潤し							
……ああ、いや！こっちの話だから気にしないで！			……ああ、いや！こっちの話だから気にしないで！			あふれた涙は夢を潤し							
もう、うわさ通りつれないのね？……ちょっぴり本気だったのに！			もう、うわさ通りつれないのね？……ちょっぴり本気だったのに！			あふれた涙は夢を潤し							
気が変わったら、いつでも言ってちょうだいね？永遠に夢から覚めないように、魂だけ呼んであげるから。……なーんてね！　うふふふふっ。			気が変わったら、いつでも言ってちょうだいね？永遠に夢から覚めないように、魂だけ呼んであげるから。……なーんてね！　うふふふふっ。			あふれた涙は夢を潤し							
わあ……やったあ！いいの？　本当にいいのね？じゃあ、永遠に夢から覚めないように、魂だけ呼んであげ……			わあ……やったあ！いいの？　本当にいいのね？じゃあ、永遠に夢から覚めないように、魂だけ呼んであげ……			あふれた涙は夢を潤し							
……ひっ！？			……ひっ！？			あふれた涙は夢を潤し							
…………今の話は忘れてちょうだい。妖精王の若木には手を出しません…………ハイ。			…………今の話は忘れてちょうだい。妖精王の若木には手を出しません…………ハイ。			あふれた涙は夢を潤し							
なあなあ、ティル。この間の少年は元気かい？リェー・メグに呼べるのなら、様子を知りたいんだが。			なあなあ、ティル。この間の少年は元気かい？リェー・メグに呼べるのなら、様子を知りたいんだが。			あふれた涙は夢を潤し							
あら、そんなに気になるの？うーん……いいよ、呼んであげる。			あら、そんなに気になるの？うーん……いいよ、呼んであげる。			あふれた涙は夢を潤し							
もちろん、Forenameも来てね！「リェー・メグ」で待ってるね！			もちろん、Forenameも来てね！「リェー・メグ」で待ってるね！			あふれた涙は夢を潤し							
あー！この間の姉ちゃん兄ちゃん！			あー！この間の姉ちゃん兄ちゃん！			あふれた涙は夢を潤し							
聞いてくれよ！あのあと、ライト村のみんなが、菓子を焼いてくれてさ！あんなうまいもの食べたの、生まれて初めてだった……！			聞いてくれよ！あのあと、ライト村のみんなが、菓子を焼いてくれてさ！あんなうまいもの食べたの、生まれて初めてだった……！			あふれた涙は夢を潤し							
それはよかった！心配していたんだ。もう怖い夢は見ていないかい？			それはよかった！心配していたんだ。もう怖い夢は見ていないかい？			あふれた涙は夢を潤し							
うん！それどころか、こんなに楽しい夢を見られるなんて！目を覚ましたくなくなっちゃうなー。			うん！それどころか、こんなに楽しい夢を見られるなんて！目を覚ましたくなくなっちゃうなー。			あふれた涙は夢を潤し							
あら？もしそれを望むのなら、そうしてあげるけど？			あら？もしそれを望むのなら、そうしてあげるけど？			あふれた涙は夢を潤し							
い、いや……やっぱいいや！そろそろ起きて、村の手伝いしてこなきゃ。またなー！			い、いや……やっぱいいや！そろそろ起きて、村の手伝いしてこなきゃ。またなー！			あふれた涙は夢を潤し							
この子の夢とリェー・メグを結んでおいたよ！			この子の夢とリェー・メグを結んでおいたよ！			あふれた涙は夢を潤し							
どうやら、少年は元気そうだな！			どうやら、少年は元気そうだな！			あふれた涙は夢を潤し							
やれやれ。やはり、ピクシーは危険な妖精だ。			やれやれ。やはり、ピクシーは危険な妖精だ。			あふれた涙は夢を潤し							
なによぉ、冗談だってば。だって、夢を見るヒトがぜんぶ死んじゃったら、私たちだって「夢の泡」を回収できなくて困るもの。			なによぉ、冗談だってば。だって、夢を見るヒトがぜんぶ死んじゃったら、私たちだって「夢の泡」を回収できなくて困るもの。			あふれた涙は夢を潤し							
ほらほら、次の門も解決しにいきましょ？次はアム・アレーンがいいかなぁ。			ほらほら、次の門も解決しにいきましょ？次はアム・アレーンがいいかなぁ。			あふれた涙は夢を潤し							
うむ……アム・アレーンでは、モルド・スークに悪夢の匂いが集中しているようだ。もともと、どんな欲求に影響される夢が多かったんだい？			うむ……アム・アレーンでは、モルド・スークに悪夢の匂いが集中しているようだ。もともと、どんな欲求に影響される夢が多かったんだい？			あふれた涙は夢を潤し							
うーーーん、そうねぇ。たしかアム・アレーンって、過酷な環境の砂漠地帯でしょ？水が飲みたいとか、オアシスが欲しいとか……そんな夢かしら。			うーーーん、そうねぇ。たしかアム・アレーンって、過酷な環境の砂漠地帯でしょ？水が飲みたいとか、オアシスが欲しいとか……そんな夢かしら。			あふれた涙は夢を潤し							
なるほど、健康や安全への欲求といったところかな！よし、じゃあ「モルド・スーク」に向かって、悪夢の発生源となっている子どもを探すんだ！			なるほど、健康や安全への欲求といったところかな！よし、じゃあ「モルド・スーク」に向かって、悪夢の発生源となっている子どもを探すんだ！			あふれた涙は夢を潤し							
ん、なぁに？何か変なこと言った？			ん、なぁに？何か変なこと言った？			あふれた涙は夢を潤し							
はー……埃っぽくて退屈な場所。綺麗なお花も甘いお菓子も、なーんにもないところね。			はー……埃っぽくて退屈な場所。綺麗なお花も甘いお菓子も、なーんにもないところね。			あふれた涙は夢を潤し							
おまけに、白いミミズみたいなのが露店に並んでたよ！？ああああぁ……気持ち悪い～っ！			おまけに、白いミミズみたいなのが露店に並んでたよ！？ああああぁ……気持ち悪い～っ！			あふれた涙は夢を潤し							
そうかい？ボクは興味あるけどなぁ。口の中でぷちっと弾けて、体液がトロッと溢れそうじゃないか。			そうかい？ボクは興味あるけどなぁ。口の中でぷちっと弾けて、体液がトロッと溢れそうじゃないか。			あふれた涙は夢を潤し							
ぜ～～ったいに、リェー・メグには持ち込まないでよね！！絶対だからね！			ぜ～～ったいに、リェー・メグには持ち込まないでよね！！絶対だからね！			あふれた涙は夢を潤し							
わかったよぅ、じゃ気を取り直して、手分けして子どもを探そうか。ここは商人が集まるマーケット。大人は多くても、眠っている子どもはそもそも多くないはずさ。			わかったよぅ、じゃ気を取り直して、手分けして子どもを探そうか。ここは商人が集まるマーケット。大人は多くても、眠っている子どもはそもそも多くないはずさ。			あふれた涙は夢を潤し							
そんなに都合よく眠っているものなの？			そんなに都合よく眠っているものなの？			あふれた涙は夢を潤し							
アン＝ラドに悪夢を吹き込まれているからね。抗いがたい睡魔に襲われているはずさ。			アン＝ラドに悪夢を吹き込まれているからね。抗いがたい睡魔に襲われているはずさ。			あふれた涙は夢を潤し							
なんて魅惑的な香りが漂う街だぷぅ……！			なんて魅惑的な香りが漂う街だぷぅ……！			あふれた涙は夢を潤し							
んー……うぅ……。……エニール……兄ちゃんを許してくれ……。			んー……うぅ……。……エニール……兄ちゃんを許してくれ……。			あふれた涙は夢を潤し							
ああ……心配ない、疲れて眠っているだけさ。ちょっと、寝不足が続いているんだ……。怖い夢を頻繁に見るらしくてね。			ああ……心配ない、疲れて眠っているだけさ。ちょっと、寝不足が続いているんだ……。怖い夢を頻繁に見るらしくてね。			あふれた涙は夢を潤し							
ところで、君は……？			ところで、君は……？			あふれた涙は夢を潤し							
ふむ、悪夢について調べている、と……。しかし、すまないな……詳しく説明はしたくないんだ。最近までは娘もいたが、今は息子とふたりきり……察しておくれ。			ふむ、悪夢について調べている、と……。しかし、すまないな……詳しく説明はしたくないんだ。最近までは娘もいたが、今は息子とふたりきり……察しておくれ。			あふれた涙は夢を潤し							
それでは、私は近くで用があるので少し失礼するよ。息子はこのまま寝かせておいてやってくれ。知人の多いスークの中でなら、寝かしておいても安全だから……。			それでは、私は近くで用があるので少し失礼するよ。息子はこのまま寝かせておいてやってくれ。知人の多いスークの中でなら、寝かしておいても安全だから……。			あふれた涙は夢を潤し							
ああ、それと、外へでるときは水分補給には十分注意するんだぞ。過酷なアム・アレーンでは、水は命に等しい……。それで、息子も砂漠を憎んで……			ああ、それと、外へでるときは水分補給には十分注意するんだぞ。過酷なアム・アレーンでは、水は命に等しい……。それで、息子も砂漠を憎んで……			あふれた涙は夢を潤し							
いや、聞き流してくれ……。			いや、聞き流してくれ……。			あふれた涙は夢を潤し							
……よし、いったぞ！うなされているのに悪夢の匂いがしない……発生源は、この子で間違いないだろう！			……よし、いったぞ！うなされているのに悪夢の匂いがしない……発生源は、この子で間違いないだろう！			あふれた涙は夢を潤し							
あの親が戻ってくる前に、片付けちゃうわよ！エゼルII世！			あの親が戻ってくる前に、片付けちゃうわよ！エゼルII世！			あふれた涙は夢を潤し							
ほいきた！			ほいきた！			あふれた涙は夢を潤し							
やめて、邪魔しないで……！			やめて、邪魔しないで……！			あふれた涙は夢を潤し							
うわっ、ちょっと、急にでてこないでよ！びっくりするじゃない！			うわっ、ちょっと、急にでてこないでよ！びっくりするじゃない！			あふれた涙は夢を潤し							
これ以上邪魔をするつもりなら……殺しちゃうよ？私とこの子の願いから生まれた水のオトモダチなら……カタチを得たとたんに、アナタたちなんて……！			これ以上邪魔をするつもりなら……殺しちゃうよ？私とこの子の願いから生まれた水のオトモダチなら……カタチを得たとたんに、アナタたちなんて……！			あふれた涙は夢を潤し							
ふーんだ、やってみなさいよ！アンタの醜い悪夢なんか、私たちがボッコボコにして、跡形もなく消し去ってやるわ！			ふーんだ、やってみなさいよ！アンタの醜い悪夢なんか、私たちがボッコボコにして、跡形もなく消し去ってやるわ！			あふれた涙は夢を潤し							
ム……ムチュムチュしてきた……。			ム……ムチュムチュしてきた……。			あふれた涙は夢を潤し							
どう、して……虐める、の……？私の心はただ、オトモダチを求めているだけ。冷たいお城の夢の中で、「あの子」が会いたがっていたから……。			どう、して……虐める、の……？私の心はただ、オトモダチを求めているだけ。冷たいお城の夢の中で、「あの子」が会いたがっていたから……。			あふれた涙は夢を潤し							
あ、ちょっと待ってよ……！			あ、ちょっと待ってよ……！			あふれた涙は夢を潤し							
い、今のうちだぁ！急いでくれぇ……お腹のムチュムチュが限界だ……ぷぅ……！			い、今のうちだぁ！急いでくれぇ……お腹のムチュムチュが限界だ……ぷぅ……！			あふれた涙は夢を潤し							
ふぅ……ふうぅぅ……。な、なんとかヒトの集落で吐かずに済んだぷぅ……。			ふぅ……ふうぅぅ……。な、なんとかヒトの集落で吐かずに済んだぷぅ……。			あふれた涙は夢を潤し							
それじゃ、いつも通り……いっくよー！			それじゃ、いつも通り……いっくよー！			あふれた涙は夢を潤し							
アン＝ラドのせいで、直接夢に干渉できないのがもどかしいなぁ。			アン＝ラドのせいで、直接夢に干渉できないのがもどかしいなぁ。			あふれた涙は夢を潤し							
悪夢の匂いがしない……！この子に違いないよ！			悪夢の匂いがしない……！この子に違いないよ！			あふれた涙は夢を潤し							
クリスタリウムから仕入れた花を、息子とふたりで売り歩いているのさ。			クリスタリウムから仕入れた花を、息子とふたりで売り歩いているのさ。			あふれた涙は夢を潤し							
具現化した悪夢が襲いかかってきた！			具現化した悪夢が襲いかかってきた！			あふれた涙は夢を潤し							
気色悪っ！！ふええぇ……こんなのばっかり！			気色悪っ！！ふええぇ……こんなのばっかり！			あふれた涙は夢を潤し							
どことなく、白ミミズに近いものを感じるな。ふむ……。			どことなく、白ミミズに近いものを感じるな。ふむ……。			あふれた涙は夢を潤し							
うぅ……怪物め……あっち行けよぉ……。			うぅ……怪物め……あっち行けよぉ……。			あふれた涙は夢を潤し							
やった……！			やった……！			あふれた涙は夢を潤し							
やったぜー！！Forenameは強くて頼りになるぷぅ！			やったぜー！！Forenameは強くて頼りになるぷぅ！			あふれた涙は夢を潤し							
さっそく「モルド・スーク」に戻って、少年の様子を見に行こうぜ～！ややこしくなるといけないから、ボクらは側で話を聞いてるよ！			さっそく「モルド・スーク」に戻って、少年の様子を見に行こうぜ～！ややこしくなるといけないから、ボクらは側で話を聞いてるよ！			あふれた涙は夢を潤し							
なかなかにムチュムチュな悪夢だったぜ……。			なかなかにムチュムチュな悪夢だったぜ……。			あふれた涙は夢を潤し							
……えっ、あれ？お姉さんお兄さん、なんで……？そんなまさか……あれぇ？			……えっ、あれ？お姉さんお兄さん、なんで……？そんなまさか……あれぇ？			あふれた涙は夢を潤し							
おや、君はさっきの……？			おや、君はさっきの……？			あふれた涙は夢を潤し							
もしかして、こちらの旅人さんと知り合いだったのか？			もしかして、こちらの旅人さんと知り合いだったのか？			あふれた涙は夢を潤し							
い、いや……。なんていうか、その……笑わないでくれよ？夢の中で、会ったような気がするんだ……。			い、いや……。なんていうか、その……笑わないでくれよ？夢の中で、会ったような気がするんだ……。			あふれた涙は夢を潤し							
夢の中！？ふふっ……そりゃあすごいなぁ！			夢の中！？ふふっ……そりゃあすごいなぁ！			あふれた涙は夢を潤し							
う……うぅ。なんだよー、笑わないでって言ったじゃんか－！			う……うぅ。なんだよー、笑わないでって言ったじゃんか－！			あふれた涙は夢を潤し							
ああ……悪い、悪い。お前がそんな風に元気なのは久しぶりだ。で、どんな夢だったんだ？			ああ……悪い、悪い。お前がそんな風に元気なのは久しぶりだ。で、どんな夢だったんだ？			あふれた涙は夢を潤し							
妹……エニールがでてきた。			妹……エニールがでてきた。			あふれた涙は夢を潤し							
……そうか、またあの夢を。辛かっただろう、側にいてやれなくて悪かった。			……そうか、またあの夢を。辛かっただろう、側にいてやれなくて悪かった。			あふれた涙は夢を潤し							
ううん、今回は続きがあるんだ！そこのお姉さんお兄さんたちが、水の魔物をコテンパンにやっつけてくれてさ！			ううん、今回は続きがあるんだ！そこのお姉さんお兄さんたちが、水の魔物をコテンパンにやっつけてくれてさ！			あふれた涙は夢を潤し							
……その魔物が消えたところに……花が咲いたんだよ。それで、エニールとの約束を思い出したんだ……。いつかこのアム・アレーンを、花でいっぱいにしよう……って！			……その魔物が消えたところに……花が咲いたんだよ。それで、エニールとの約束を思い出したんだ……。いつかこのアム・アレーンを、花でいっぱいにしよう……って！			あふれた涙は夢を潤し							
そうか……水さえあれば、あの子は……。いや、この乾いた土地にだって、水があれば花だって……！必ず、叶えてやらないとな……！			そうか……水さえあれば、あの子は……。いや、この乾いた土地にだって、水があれば花だって……！必ず、叶えてやらないとな……！			あふれた涙は夢を潤し							
それじゃあ、僕らはそろそろ行くよ。夢の中でなんて、ヘンなこと言ってごめんね……でも、また会えたら嬉しいな！			それじゃあ、僕らはそろそろ行くよ。夢の中でなんて、ヘンなこと言ってごめんね……でも、また会えたら嬉しいな！			あふれた涙は夢を潤し							
……大事な気持ちを思い出させてくれてありがとう。孤独な妖精さん。			……大事な気持ちを思い出させてくれてありがとう。孤独な妖精さん。			あふれた涙は夢を潤し							
少年が元気になってよかったね！			少年が元気になってよかったね！			あふれた涙は夢を潤し							
…………あの子が感謝していたのは、アン＝ラドだわ。……どうして？			…………あの子が感謝していたのは、アン＝ラドだわ。……どうして？			あふれた涙は夢を潤し							
おそらく、彼の妹さんは、砂漠を旅している間に脱水症状で亡くなったんだろう。そのトラウマの源に、夢の中で打ち勝つ体験をしたんだ……。			おそらく、彼の妹さんは、砂漠を旅している間に脱水症状で亡くなったんだろう。そのトラウマの源に、夢の中で打ち勝つ体験をしたんだ……。			あふれた涙は夢を潤し							
ボクらの干渉で、彼の心に変化が生じたのは、いいことさ。でも、皮肉なことに、悪夢があったからこそ、あの子の心に希望を灯すことができたって意味でもある……。			ボクらの干渉で、彼の心に変化が生じたのは、いいことさ。でも、皮肉なことに、悪夢があったからこそ、あの子の心に希望を灯すことができたって意味でもある……。			あふれた涙は夢を潤し							
悪夢が……希望を……？			悪夢が……希望を……？			あふれた涙は夢を潤し							
ま、とにかく今は門を開けないと……だろ？みんなで「リェー・メグ」に戻ろうぜ～！			ま、とにかく今は門を開けないと……だろ？みんなで「リェー・メグ」に戻ろうぜ～！			あふれた涙は夢を潤し							
………………。			………………。			あふれた涙は夢を潤し							
ティル～？さっきからぼんやりして、大丈夫かい？			ティル～？さっきからぼんやりして、大丈夫かい？			あふれた涙は夢を潤し							
あ……うん？ごめんね、ちょっと考え事してた！……なーんて、私もピクシーらしくないなぁ！			あ……うん？ごめんね、ちょっと考え事してた！……なーんて、私もピクシーらしくないなぁ！			あふれた涙は夢を潤し							
さあさあ、Forename！アム・アレーンの門を開放しちゃおう！			さあさあ、Forename！アム・アレーンの門を開放しちゃおう！			あふれた涙は夢を潤し							
モルド・スークの少年の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、アム・アレーンの人々の夢が、再び干渉可能になった！			モルド・スークの少年の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、アム・アレーンの人々の夢が、再び干渉可能になった！			あふれた涙は夢を潤し							
『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、リェー・メグを更に飾り立てたいようだが……？			『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、リェー・メグを更に飾り立てたいようだが……？			あふれた涙は夢を潤し							
これで、アム・アレーンの門も開放できるぜ！			これで、アム・アレーンの門も開放できるぜ！			あふれた涙は夢を潤し							
順調、順調♪今回もありがと、Forename！それじゃあ、私は先に「リダ・ラーン」に戻ってるね！			順調、順調♪今回もありがと、Forename！それじゃあ、私は先に「リダ・ラーン」に戻ってるね！			あふれた涙は夢を潤し							
アム・アレーンの門を開放したことで、また「夢の泡」が貯まりだしたようだね～！			アム・アレーンの門を開放したことで、また「夢の泡」が貯まりだしたようだね～！			あふれた涙は夢を潤し							
Forenameのおかげで、無事にアム・アレーンの夢も取り戻すことができたよ！本当に助かっちゃった……ありがとね！			Forenameのおかげで、無事にアム・アレーンの夢も取り戻すことができたよ！本当に助かっちゃった……ありがとね！			あふれた涙は夢を潤し							
それでね、アン＝ラドのことなんだけど……。ちょっとだけ、心当たりがあるの…………。			それでね、アン＝ラドのことなんだけど……。ちょっとだけ、心当たりがあるの…………。			あふれた涙は夢を潤し							
前に、リェー・メグについて、こんな話をしたの覚えてる？今は居なくなってしまった友だちと創った、私の大切な場所だって。その友だちが、もしかしたら…………。			前に、リェー・メグについて、こんな話をしたの覚えてる？今は居なくなってしまった友だちと創った、私の大切な場所だって。その友だちが、もしかしたら…………。			あふれた涙は夢を潤し							
……ううん、そんなことありえない……だって……ティターニアはもういない……あの子、『恋しき友』の魂は……たしかに、Forenameが還してくれたんだから。			……ううん、そんなことありえない……だって……ティターニアはもういない……あの子、『恋しき友』の魂は……たしかに、Forenameが還してくれたんだから。			あふれた涙は夢を潤し							
なっ……お、驚いたぷぅ……！君が「ティターニア」って言っていたのは、まさか、前代のティターニア様のことだったのかい！？			なっ……お、驚いたぷぅ……！君が「ティターニア」って言っていたのは、まさか、前代のティターニア様のことだったのかい！？			あふれた涙は夢を潤し							
……リェー・メグは、私と『恋しき友』のふたりで創ったんだ。とびきりの変わり者だった私と、自然に愛されてしまったあの子で。			……リェー・メグは、私と『恋しき友』のふたりで創ったんだ。とびきりの変わり者だった私と、自然に愛されてしまったあの子で。			あふれた涙は夢を潤し							
だから、私は何があってもリェー・メグを守るって決めたんだ。「ティターニア」という大役を演じたあの子が、命を懸けて、イル・メグや妖精たちを守ったように……。			だから、私は何があってもリェー・メグを守るって決めたんだ。「ティターニア」という大役を演じたあの子が、命を懸けて、イル・メグや妖精たちを守ったように……。			あふれた涙は夢を潤し							
そっか……大切な友だちだったからこそ、何かの繋がりを、アン＝ラドに感じ取ったんだね。「冷たいお城の夢」って言ってたのも、ひょっとすると……。			そっか……大切な友だちだったからこそ、何かの繋がりを、アン＝ラドに感じ取ったんだね。「冷たいお城の夢」って言ってたのも、ひょっとすると……。			あふれた涙は夢を潤し							
うーむ……だが、単純に魂が「転生」した線は考えにくいよ。ピクシーは、死んだ赤子の魂から生じるという説が有力……いや……だが、まとっているエーテルなら……？			うーむ……だが、単純に魂が「転生」した線は考えにくいよ。ピクシーは、死んだ赤子の魂から生じるという説が有力……いや……だが、まとっているエーテルなら……？			あふれた涙は夢を潤し							
ううん……ごめんね、やっぱり今は置いておこう。ちょっと、懐かしくなっちゃっただけだから……！			ううん……ごめんね、やっぱり今は置いておこう。ちょっと、懐かしくなっちゃっただけだから……！			あふれた涙は夢を潤し							
今はとにかく、リェー・メグに夢を取り戻すことが先決！またアン＝ラドに門を閉ざされないように！引き続き、協力よろしくねー！			今はとにかく、リェー・メグに夢を取り戻すことが先決！またアン＝ラドに門を閉ざされないように！引き続き、協力よろしくねー！			あふれた涙は夢を潤し							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「敬意」になりました。3つ目の門を開放したことで、尊敬を集めたようです。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「敬意」になりました。3つ目の門を開放したことで、尊敬を集めたようです。			あふれた涙は夢を潤し							
これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			あふれた涙は夢を潤し							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			あふれた涙は夢を潤し							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			あふれた涙は夢を潤し							
また、「ユル＝オール」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユル＝オール」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			あふれた涙は夢を潤し							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「彼方へと祈って」を完了する必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「彼方へと祈って」を完了する必要があります。			あふれた涙は夢を潤し							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、考え事をしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、考え事をしているようだ。			焦がれた夢で友を想う							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、アン＝ラドのことが気にかかっているようだ。リェー・メグにいる「モルド・スークの少年」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、アン＝ラドのことが気にかかっているようだ。リェー・メグにいる「モルド・スークの少年」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			焦がれた夢で友を想う							
モルド・スークの少年と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			モルド・スークの少年と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話した。次の悪夢の解決に向かうため、ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。次の悪夢の解決に向かうため、ラケティカ大森林のスリザーバウにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話した。スリザーバウで悪夢にうなされている子どもを探そう。			ティル＝ベークと話した。スリザーバウで悪夢にうなされている子どもを探そう。			焦がれた夢で友を想う							
悪夢にうなされている少女を見つけた。目を覚ました少女には、ティル＝ベークの姿が見えていた。2年前の火事によって深く心を痛めていた少女は、一人前の導師になって大切な森や動物たちを守りたいと願っていた。ラケティカ大森林で、実体化した悪夢を討伐しよう。			悪夢にうなされている少女を見つけた。目を覚ました少女には、ティル＝ベークの姿が見えていた。2年前の火事によって深く心を痛めていた少女は、一人前の導師になって大切な森や動物たちを守りたいと願っていた。ラケティカ大森林で、実体化した悪夢を討伐しよう。			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウの少女の悪夢を討伐した。スリザーバウ付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			スリザーバウの少女の悪夢を討伐した。スリザーバウ付近にいる「ティル＝ベーク」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話した。様子を見るために、スリザーバウに戻り「スリザーバウの少女」と話そう。			ティル＝ベークと話した。様子を見るために、スリザーバウに戻り「スリザーバウの少女」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウの少女と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。夢の内容を覚えていた少女は、冒険者たちに感謝した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			スリザーバウの少女と話した。夢の中で悪夢に打ち勝つ体験をしたことで、心の不安を乗り越えるきっかけとなったようだ。夢の内容を覚えていた少女は、冒険者たちに感謝した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ラケティカ大森林の人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と再度話そう。			ラケティカ大森林の人々の夢につながる、「潜り得ぬ門」を開放した。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と再度話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話した。残る最後の門については、リェー・メグの創造主であるティル＝ベークにも心当たりがないものであることが判明した。考えを巡らす一同だが、突如アン＝ラドが現れる。アン＝ラドに歩み寄ろうとしたティル＝ベークだったが、アン＝ラドの心に声は届かず、受け入れられることはなかった。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。残る最後の門については、リェー・メグの創造主であるティル＝ベークにも心当たりがないものであることが判明した。考えを巡らす一同だが、突如アン＝ラドが現れる。アン＝ラドに歩み寄ろうとしたティル＝ベークだったが、アン＝ラドの心に声は届かず、受け入れられることはなかった。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			ティル＝ベークと話した。引き続きティル＝ベークたちに協力し、人と妖精に楽しい夢を取り戻していこう！			焦がれた夢で友を想う							
リェー・メグのモルド・スークの少年と話す			リェー・メグのモルド・スークの少年と話す			焦がれた夢で友を想う							
リェー・メグのティル＝ベークと話す			リェー・メグのティル＝ベークと話す			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウのティル＝ベークと話す			スリザーバウのティル＝ベークと話す			焦がれた夢で友を想う							
悪夢にうなされている子どもを探す			悪夢にうなされている子どもを探す			焦がれた夢で友を想う							
具現化した悪夢を討伐			具現化した悪夢を討伐			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウの少女と話す			スリザーバウの少女と話す			焦がれた夢で友を想う							
リェー・メグのティル＝ベークと話す			リェー・メグのティル＝ベークと話す			焦がれた夢で友を想う							
ティル＝ベークと再度話す			ティル＝ベークと再度話す			焦がれた夢で友を想う							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			焦がれた夢で友を想う							
あ、Forename！えへへ、あれからやっぱり、いろいろ考えちゃってさ……。ピクシーが悩むなんて、つくづく私も変わり者だわぁ。			あ、Forename！えへへ、あれからやっぱり、いろいろ考えちゃってさ……。ピクシーが悩むなんて、つくづく私も変わり者だわぁ。			焦がれた夢で友を想う							
やはり、アン＝ラドが前代のティターニア様の、魂……いや、エーテルを継いでいる……と思うのかい？			やはり、アン＝ラドが前代のティターニア様の、魂……いや、エーテルを継いでいる……と思うのかい？			焦がれた夢で友を想う							
うーん……アンタやヒトがどう考えるかは知らないけど、もしも、『恋しき友』のエーテルをまとっていたとしても、生まれ変わればもう、別の存在に過ぎないわ。			うーん……アンタやヒトがどう考えるかは知らないけど、もしも、『恋しき友』のエーテルをまとっていたとしても、生まれ変わればもう、別の存在に過ぎないわ。			焦がれた夢で友を想う							
ふむ、もともと君たちは、自他の境界が曖昧だと聞くが……。随分とあっさりしているんだね。それが君たちピクシーのあり方なのかい？			ふむ、もともと君たちは、自他の境界が曖昧だと聞くが……。随分とあっさりしているんだね。それが君たちピクシーのあり方なのかい？			焦がれた夢で友を想う							
難しいことはわからないけど、ピクシーはピクシーでしょう？不安定な魂が、誰かの夢と結びついていたとしてもさ。ただ、その誰かが『恋しき友』なら、私は受け止めてあげたいな。			難しいことはわからないけど、ピクシーはピクシーでしょう？不安定な魂が、誰かの夢と結びついていたとしてもさ。ただ、その誰かが『恋しき友』なら、私は受け止めてあげたいな。			焦がれた夢で友を想う							
特別なんだ……私にとって、『恋しき友』の存在は。それに、ほら、あの子がお城に閉じ込められていた頃、時々、その「声」が漏れ聞こえることが、あったじゃない？			特別なんだ……私にとって、『恋しき友』の存在は。それに、ほら、あの子がお城に閉じ込められていた頃、時々、その「声」が漏れ聞こえることが、あったじゃない？			焦がれた夢で友を想う							
もしも、そうした執念みたいなものに、アン＝ラドが影響を受けているとしたら……。そう考えると、アン＝ラドが不憫に思えてきちゃってさー。			もしも、そうした執念みたいなものに、アン＝ラドが影響を受けているとしたら……。そう考えると、アン＝ラドが不憫に思えてきちゃってさー。			焦がれた夢で友を想う							
妖精王の冠を戴く前の『恋しき友』が、ほんのちょっと、自然に愛されただけのピクシーだったように。アン＝ラドも、ほんのちょっと変わっているだけかもしれない……。			妖精王の冠を戴く前の『恋しき友』が、ほんのちょっと、自然に愛されただけのピクシーだったように。アン＝ラドも、ほんのちょっと変わっているだけかもしれない……。			焦がれた夢で友を想う							
それに、あのモルド・スークの男の子が感謝してたのも気になるわ。……とにかく、もう一度男の子に話を聞いてみたいの。「リェー・メグ」に呼ぶから、みんなも来てくれる？			それに、あのモルド・スークの男の子が感謝してたのも気になるわ。……とにかく、もう一度男の子に話を聞いてみたいの。「リェー・メグ」に呼ぶから、みんなも来てくれる？			焦がれた夢で友を想う							
あれ、また会ったね！あの寂しがり屋の妖精さんは、ここにはいないの？ええっと、ほら、色の白い子！			あれ、また会ったね！あの寂しがり屋の妖精さんは、ここにはいないの？ええっと、ほら、色の白い子！			焦がれた夢で友を想う							
それって……アン＝ラドのことね。あの子と話したことがあるの？			それって……アン＝ラドのことね。あの子と話したことがあるの？			焦がれた夢で友を想う							
うん、夢の中で話したんだ。ほんの少しだけ、雰囲気が妹に似てたからさ。			うん、夢の中で話したんだ。ほんの少しだけ、雰囲気が妹に似てたからさ。			焦がれた夢で友を想う							
冷たくて何もない場所に、あの妖精さんはいたんだよ。ひとりで泣いてたんだ。だから、友だちになってあげるから泣かないでって言ったのさ。			冷たくて何もない場所に、あの妖精さんはいたんだよ。ひとりで泣いてたんだ。だから、友だちになってあげるから泣かないでって言ったのさ。			焦がれた夢で友を想う							
ふーむ……興味深いな。それから、どうなったんだい？			ふーむ……興味深いな。それから、どうなったんだい？			焦がれた夢で友を想う							
それからは……ぼんやりとしか覚えてないんだけど、その妖精さんが、夢の中の妹に「水」をくれようとしたんだ。でも不器用でさー、水がぜーんぶ魔物に変わっちゃうんだよ。			それからは……ぼんやりとしか覚えてないんだけど、その妖精さんが、夢の中の妹に「水」をくれようとしたんだ。でも不器用でさー、水がぜーんぶ魔物に変わっちゃうんだよ。			焦がれた夢で友を想う							
なっ……あの悪夢は、ただの失敗作だったってこと！？アイツ、私たちを殺すとか言ってたくせに～！			なっ……あの悪夢は、ただの失敗作だったってこと！？アイツ、私たちを殺すとか言ってたくせに～！			焦がれた夢で友を想う							
おかげで悪夢ばっかりだったけど、僕は感謝してるんだ。嫌なことに立ち向かうチャンスをくれたし……なにより、妹との大事な約束を思い出させてくれたからさ！			おかげで悪夢ばっかりだったけど、僕は感謝してるんだ。嫌なことに立ち向かうチャンスをくれたし……なにより、妹との大事な約束を思い出させてくれたからさ！			焦がれた夢で友を想う							
おっと、そろそろ起きる時間だ。また呼んでくれよな！			おっと、そろそろ起きる時間だ。また呼んでくれよな！			焦がれた夢で友を想う							
この子は、アン＝ラドに感謝していたじゃない？だから、話を聞いてみたかったの！			この子は、アン＝ラドに感謝していたじゃない？だから、話を聞いてみたかったの！			焦がれた夢で友を想う							
ふーむ……。眠っている間に情報を引き出される……。『夢結び』が単純なピクシーの能力で良かったよね。			ふーむ……。眠っている間に情報を引き出される……。『夢結び』が単純なピクシーの能力で良かったよね。			焦がれた夢で友を想う							
はぁ……なんか……。ますますあの子が不憫になってきたわ……。なんでこんなに気になるのよぅ……！			はぁ……なんか……。ますますあの子が不憫になってきたわ……。なんでこんなに気になるのよぅ……！			焦がれた夢で友を想う							
ふむ、その思い悩みぶりは、本当にヒトのようだね。永遠に今を生き続けるピクシーとは思えないよ。ヒトの夢に入りすぎた影響か、あるいは……。			ふむ、その思い悩みぶりは、本当にヒトのようだね。永遠に今を生き続けるピクシーとは思えないよ。ヒトの夢に入りすぎた影響か、あるいは……。			焦がれた夢で友を想う							
ふえっ、そう？ヒトのForenameと一緒に行動してるから……？……って、その話は今はいいんだってば！			ふえっ、そう？ヒトのForenameと一緒に行動してるから……？……って、その話は今はいいんだってば！			焦がれた夢で友を想う							
ええっと、次の門、ラケティカ大森林の夢の特徴はたしか……一人前になって仲間の役に立ちたい、認められたい、とか……そんな感じの夢が多かったかしら。			ええっと、次の門、ラケティカ大森林の夢の特徴はたしか……一人前になって仲間の役に立ちたい、認められたい、とか……そんな感じの夢が多かったかしら。			焦がれた夢で友を想う							
なるほど、ご主人の理論でいえば、承認欲求ってところかな。大まかな場所の特定も済んでいるよ！行くぞぉ、次なる目的地は……「スリザーバウ」だ！			なるほど、ご主人の理論でいえば、承認欲求ってところかな。大まかな場所の特定も済んでいるよ！行くぞぉ、次なる目的地は……「スリザーバウ」だ！			焦がれた夢で友を想う							
アン＝ラドは、夢の中で少年に水を創ろうとしたのか？それが、あの悪夢の……魔物に……？まったく、どれほどの負の想いを背負って生まれたらそうなるんだ？			アン＝ラドは、夢の中で少年に水を創ろうとしたのか？それが、あの悪夢の……魔物に……？まったく、どれほどの負の想いを背負って生まれたらそうなるんだ？			焦がれた夢で友を想う							
この森……自然の力が強いなぁ……。うう……何かに見られてるみたいで……。ちょっと、あんまり……長居したくないかも……。			この森……自然の力が強いなぁ……。うう……何かに見られてるみたいで……。ちょっと、あんまり……長居したくないかも……。			焦がれた夢で友を想う							
ふむ、ここはとても古い森だ。古より棲む精霊の気配がしても、何らおかしくはないだろうね。			ふむ、ここはとても古い森だ。古より棲む精霊の気配がしても、何らおかしくはないだろうね。			焦がれた夢で友を想う							
さあ、ボクらとしても、早く解決したいところだ。手分けして、発生源となっている子どもを探そう。ひとまず、悪夢にうなされている子を探すんだ！			さあ、ボクらとしても、早く解決したいところだ。手分けして、発生源となっている子どもを探そう。ひとまず、悪夢にうなされている子を探すんだ！			焦がれた夢で友を想う							
じゃあ、私とエゼルII世は南側を探しましょう。Forenameは、東側をお願いね！			じゃあ、私とエゼルII世は南側を探しましょう。Forenameは、東側をお願いね！			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウで、うなされている子どもを探そう！承認欲求に起因した悪夢のはずだ。			スリザーバウで、うなされている子どもを探そう！承認欲求に起因した悪夢のはずだ。			焦がれた夢で友を想う							
すぅ……すぅ……うう……。……だめ……お願いです……。私の言うことを……聞いて……ください……。			すぅ……すぅ……うう……。……だめ……お願いです……。私の言うことを……聞いて……ください……。			焦がれた夢で友を想う							
おや……！見つけたようだね！			おや……！見つけたようだね！			焦がれた夢で友を想う							
……シッ！目を覚ましそう！			……シッ！目を覚ましそう！			焦がれた夢で友を想う							
あ……え……空飛ぶ豚さん？それに……妖精さん……？まだ夢を見ているのでしょうか……？			あ……え……空飛ぶ豚さん？それに……妖精さん……？まだ夢を見ているのでしょうか……？			焦がれた夢で友を想う							
うそっ、私が見えるの！？			うそっ、私が見えるの！？			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウは、魔法に心得のあるヒトが多いと聞いている。とくに子どもであれば……より君たちピクシーに「近い」。妖精の姿が見えても、不思議ではないさ。			スリザーバウは、魔法に心得のあるヒトが多いと聞いている。とくに子どもであれば……より君たちピクシーに「近い」。妖精の姿が見えても、不思議ではないさ。			焦がれた夢で友を想う							
ごめんなさい……怖い夢を見たばかりで、心が乱れていて……。大好きな動物の友だちが、いなくなってしまう夢……。2年前の大火事が、毎日夢に出てくるんです……。			ごめんなさい……怖い夢を見たばかりで、心が乱れていて……。大好きな動物の友だちが、いなくなってしまう夢……。2年前の大火事が、毎日夢に出てくるんです……。			焦がれた夢で友を想う							
そっか……。……アンタも、大事な友だちを喪ったのね。			そっか……。……アンタも、大事な友だちを喪ったのね。			焦がれた夢で友を想う							
森を……動物たちを、もう二度とあんな目に遭わせない……！修業を積んで……誰もが認める導師になって、私の声を、みんなが聞いてくれるように……！			森を……動物たちを、もう二度とあんな目に遭わせない……！修業を積んで……誰もが認める導師になって、私の声を、みんなが聞いてくれるように……！			焦がれた夢で友を想う							
落ち着いて……もう、大丈夫よ。怖い夢に、怯える必要はないわ。美しくない夢は、私たちがきっと消し去ってあげる。			落ち着いて……もう、大丈夫よ。怖い夢に、怯える必要はないわ。美しくない夢は、私たちがきっと消し去ってあげる。			焦がれた夢で友を想う							
ね？　私たちが、アンタを守ってあげる。……だから、今は安心して眠りなさい。			ね？　私たちが、アンタを守ってあげる。……だから、今は安心して眠りなさい。			焦がれた夢で友を想う							
……やっぱり興味深い変化だぷぅ。			……やっぱり興味深い変化だぷぅ。			焦がれた夢で友を想う							
う、うるさいっ！とにかくアンタは、悪夢を吸い込んで……！			う、うるさいっ！とにかくアンタは、悪夢を吸い込んで……！			焦がれた夢で友を想う							
どうして、どうして、どう、して……！！			どうして、どうして、どう、して……！！			焦がれた夢で友を想う							
アン＝ラド！？……いるなら出てきてよ！アンタに話したいことがあるの！			アン＝ラド！？……いるなら出てきてよ！アンタに話したいことがあるの！			焦がれた夢で友を想う							
……残念ながら、声は届いていないようだね。			……残念ながら、声は届いていないようだね。			焦がれた夢で友を想う							
もう……あの、おバカーっ！少しは話を聞きなさいよー！			もう……あの、おバカーっ！少しは話を聞きなさいよー！			焦がれた夢で友を想う							
うう……ムチュムチュの回りが早いぞ……。あ、ぐ……もうダメ…………。あぁ～～～～～～！			うう……ムチュムチュの回りが早いぞ……。あ、ぐ……もうダメ…………。あぁ～～～～～～！			焦がれた夢で友を想う							
ふたりとも～、準備はいいかい……！？……っぷぃ……悪夢を出すよぉぉ！！			ふたりとも～、準備はいいかい……！？……っぷぃ……悪夢を出すよぉぉ！！			焦がれた夢で友を想う							
うー……何回見ても汚い……。Forename、具現化したら、あとはお願いね！			うー……何回見ても汚い……。Forename、具現化したら、あとはお願いね！			焦がれた夢で友を想う							
具現化した悪夢が襲いかかってきた！			具現化した悪夢が襲いかかってきた！			焦がれた夢で友を想う							
ぎゃっ、なにこれ！？火の動物！？			ぎゃっ、なにこれ！？火の動物！？			焦がれた夢で友を想う							
あち……あちちち！？熱風で体が焦げちゃうぷぅ！			あち……あちちち！？熱風で体が焦げちゃうぷぅ！			焦がれた夢で友を想う							
や……うぅ……。			や……うぅ……。			焦がれた夢で友を想う							
やったあ！さっすが、Forename！			やったあ！さっすが、Forename！			焦がれた夢で友を想う							
ふぅ～。危うくジューシーな焼き豚になるところだったぷぅ！			ふぅ～。危うくジューシーな焼き豚になるところだったぷぅ！			焦がれた夢で友を想う							
ならない。アンタは粘土、焼かれたら陶器になるだけ！			ならない。アンタは粘土、焼かれたら陶器になるだけ！			焦がれた夢で友を想う							
さぁ、「スリザーバウ」に戻って、あの女の子の様子を見に行きましょ！			さぁ、「スリザーバウ」に戻って、あの女の子の様子を見に行きましょ！			焦がれた夢で友を想う							
ふひ～……熱かったぷぅ……。			ふひ～……熱かったぷぅ……。			焦がれた夢で友を想う							
……あ！さっきのお姉さんお兄さんと妖精さんたち！			……あ！さっきのお姉さんお兄さんと妖精さんたち！			焦がれた夢で友を想う							
あの……夢の中で、助けに来てくれましたよね？ありがとう……ございます……！			あの……夢の中で、助けに来てくれましたよね？ありがとう……ございます……！			焦がれた夢で友を想う							
もしかして、夢の内容をはっきり覚えてるの？			もしかして、夢の内容をはっきり覚えてるの？			焦がれた夢で友を想う							
はい、覚えています。昔から正夢を見ることが多いんです……。だから、夢で見たことを、忘れないようにしていて……			はい、覚えています。昔から正夢を見ることが多いんです……。だから、夢で見たことを、忘れないようにしていて……			焦がれた夢で友を想う							
2年前のあの日、罪喰いがゴーンの砦を襲う前夜……私は、夢でこれから起こる悲劇を視たんです。			2年前のあの日、罪喰いがゴーンの砦を襲う前夜……私は、夢でこれから起こる悲劇を視たんです。			焦がれた夢で友を想う							
みんなに逃げてって必死で声をかけたのに、誰も信じてくれなくて。唯一、マトーヤ様だけが耳を傾けてくれたのですが……そのときにはもう、手遅れでした……。			みんなに逃げてって必死で声をかけたのに、誰も信じてくれなくて。唯一、マトーヤ様だけが耳を傾けてくれたのですが……そのときにはもう、手遅れでした……。			焦がれた夢で友を想う							
一人前の導師でなければ、誰も子どもの発言など耳を傾けてくれないと思い知り、悔しくて。悪夢も、きっと未熟な私への罰なんだって思ったのです……。			一人前の導師でなければ、誰も子どもの発言など耳を傾けてくれないと思い知り、悔しくて。悪夢も、きっと未熟な私への罰なんだって思ったのです……。			焦がれた夢で友を想う							
でも、さっきの……あの夢はあなた方が見せてくれた夢ですよね？心の奥底に潜んでいた悪夢を倒してくれて……心が、救われました。妖精と共に行動する、お姉さんお兄さんは……いったい……？			でも、さっきの……あの夢はあなた方が見せてくれた夢ですよね？心の奥底に潜んでいた悪夢を倒してくれて……心が、救われました。妖精と共に行動する、お姉さんお兄さんは……いったい……？			焦がれた夢で友を想う							
何と言う？			何と言う？			焦がれた夢で友を想う							
マトーヤの友だちだ			マトーヤの友だちだ			焦がれた夢で友を想う							
この世界に夜と夢を取り戻す者だ！			この世界に夜と夢を取り戻す者だ！			焦がれた夢で友を想う							
そ、そうだったのですか！？マトーヤ様の……お友だち……！美しくて、優しくて、聡明で……とっても素敵な方ですよね！			そ、そうだったのですか！？マトーヤ様の……お友だち……！美しくて、優しくて、聡明で……とっても素敵な方ですよね！			焦がれた夢で友を想う							
……ふーん？ふーーーーーん？			……ふーん？ふーーーーーん？			焦がれた夢で友を想う							
今度、その「マトーヤサマ」の夢に干渉してみよっと。Forenameも、夢に出してあげるね♪うふふ……お洋服はアレとアレに変えてぇ……			今度、その「マトーヤサマ」の夢に干渉してみよっと。Forenameも、夢に出してあげるね♪うふふ……お洋服はアレとアレに変えてぇ……			焦がれた夢で友を想う							
夜と……夢を……？			夜と……夢を……？			焦がれた夢で友を想う							
さしずめ、闇の戦士ならぬ、夢の戦士といったところかな？			さしずめ、闇の戦士ならぬ、夢の戦士といったところかな？			焦がれた夢で友を想う							
夢の……戦士……？ふふっ……私も将来、それになりたいです！			夢の……戦士……？ふふっ……私も将来、それになりたいです！			焦がれた夢で友を想う							
それでは……そろそろ私は修業に戻りますね。いつまでも己の無力を嘆いてはいられませんから！さようなら、夢の妖精さんたち！			それでは……そろそろ私は修業に戻りますね。いつまでも己の無力を嘆いてはいられませんから！さようなら、夢の妖精さんたち！			焦がれた夢で友を想う							
ヒトに姿を見られた上に、感謝までされちゃうなんて……なんだか調子が狂っちゃうけど、「リェー・メグ」に戻りましょ！アン＝ラドが、次のターゲットを見つける前に門を開放しないとね！			ヒトに姿を見られた上に、感謝までされちゃうなんて……なんだか調子が狂っちゃうけど、「リェー・メグ」に戻りましょ！アン＝ラドが、次のターゲットを見つける前に門を開放しないとね！			焦がれた夢で友を想う							
これがラケティカ大森林の門よ！いつもみたいに、よろしくね！			これがラケティカ大森林の門よ！いつもみたいに、よろしくね！			焦がれた夢で友を想う							
スリザーバウの少女の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、ラケティカ大森林の人々の夢が、再び干渉可能になった！			スリザーバウの少女の悪夢が祓われたことで、人々の夢につながる、『潜り得ぬ門』が開放され、ラケティカ大森林の人々の夢が、再び干渉可能になった！			焦がれた夢で友を想う							
『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、更に更に夢の世界を飾り立てたいようだ！			『夢結び』の妖精、ティル＝ベークは、更に更に夢の世界を飾り立てたいようだ！			焦がれた夢で友を想う							
これで、いよいよ門も残りひとつね！			これで、いよいよ門も残りひとつね！			焦がれた夢で友を想う							
それで、最後の門はいったいどこに繋がっているんだい？			それで、最後の門はいったいどこに繋がっているんだい？			焦がれた夢で友を想う							
……さあ？			……さあ？			焦がれた夢で友を想う							
今回の異変が起こるまで、5つ目の門なんてなかったんだもの。だから、どこに繋がっているかなんて、知りようがないじゃない？			今回の異変が起こるまで、5つ目の門なんてなかったんだもの。だから、どこに繋がっているかなんて、知りようがないじゃない？			焦がれた夢で友を想う							
なっ、なぜそれを先に言わないのだ！……いや、いい……ピクシーの価値観とは決して相容れないのだ。今は解決方法を……			なっ、なぜそれを先に言わないのだ！……いや、いい……ピクシーの価値観とは決して相容れないのだ。今は解決方法を……			焦がれた夢で友を想う							
アン＝ラド……！？			アン＝ラド……！？			焦がれた夢で友を想う							
ここが……リェー・メグ……。こんなに温かい場所……初めて見た……。私の周りは、いつも暗くて冷たいから……。			ここが……リェー・メグ……。こんなに温かい場所……初めて見た……。私の周りは、いつも暗くて冷たいから……。			焦がれた夢で友を想う							
……本当の夢はこんなにも、美しいものだったのね。			……本当の夢はこんなにも、美しいものだったのね。			焦がれた夢で友を想う							
……安心して。今の私には、魔力はほとんど残っていない……。ああ、でも……眠るのは嫌だな……あのお城の夢を見るから。			……安心して。今の私には、魔力はほとんど残っていない……。ああ、でも……眠るのは嫌だな……あのお城の夢を見るから。			焦がれた夢で友を想う							
城……リェー・ギア城か……？君は……君はやはり……前代のティターニア様の夢を見ているのか……。			城……リェー・ギア城か……？君は……君はやはり……前代のティターニア様の夢を見ているのか……。			焦がれた夢で友を想う							
…………。			…………。			焦がれた夢で友を想う							
わからない……私の心が映すのは、きっと寂しがり屋の誰かの夢。私が知らない「いつか」のように、大好きな子と踊る日を、ずっとずっと夢見てる。			わからない……私の心が映すのは、きっと寂しがり屋の誰かの夢。私が知らない「いつか」のように、大好きな子と踊る日を、ずっとずっと夢見てる。			焦がれた夢で友を想う							
羨ましいな……私もそんな風に遊びたいの……でもね？私が干渉する夢は、どうしてだか……悪い夢になってしまうから。イル・メグのあの子も……ヒトのあの子も……私を忌み嫌うの。			羨ましいな……私もそんな風に遊びたいの……でもね？私が干渉する夢は、どうしてだか……悪い夢になってしまうから。イル・メグのあの子も……ヒトのあの子も……私を忌み嫌うの。			焦がれた夢で友を想う							
ねえ、アン＝ラド……アンタ自身の心は何を求めてるの？他人に影響されてばかりで、空っぽってわけじゃないんでしょう？			ねえ、アン＝ラド……アンタ自身の心は何を求めてるの？他人に影響されてばかりで、空っぽってわけじゃないんでしょう？			焦がれた夢で友を想う							
どうかな……お城の夢にね、イジワルな魔物が出てくるの。恐ろしい声で、私の耳元でささやくの……！お前は悪夢を見せるために生まれた……まるで、「疫病神」。			どうかな……お城の夢にね、イジワルな魔物が出てくるの。恐ろしい声で、私の耳元でささやくの……！お前は悪夢を見せるために生まれた……まるで、「疫病神」。			焦がれた夢で友を想う							
だめだ……！アン＝ラド、強い力を持つ妖精が、自分を否定してはいけない！自己の存在が薄くなって、やがて強い思念に呑まれてしまうぞ……！			だめだ……！アン＝ラド、強い力を持つ妖精が、自分を否定してはいけない！自己の存在が薄くなって、やがて強い思念に呑まれてしまうぞ……！			焦がれた夢で友を想う							
……本当にわからず屋なんだから！私決めた、アンタと心を結んで『友だち』になる！だから、こんなことはもう終わりにしよう？			……本当にわからず屋なんだから！私決めた、アンタと心を結んで『友だち』になる！だから、こんなことはもう終わりにしよう？			焦がれた夢で友を想う							
…………本当にオトモダチ？			…………本当にオトモダチ？			焦がれた夢で友を想う							
きゃあ！？			きゃあ！？			焦がれた夢で友を想う							
大丈夫か！？			大丈夫か！？			焦がれた夢で友を想う							
う……あ……？うん、なんとも……ないみたい……？			う……あ……？うん、なんとも……ないみたい……？			焦がれた夢で友を想う							
違う……オトモダチじゃない……！			違う……オトモダチじゃない……！			焦がれた夢で友を想う							
アン＝ラド！			アン＝ラド！			焦がれた夢で友を想う							
ふたりとも！ひとまずここを出て「リダ・ラーン」に戻ろう！			ふたりとも！ひとまずここを出て「リダ・ラーン」に戻ろう！			焦がれた夢で友を想う							
ここまで順調だぷぅ！さあさあ、4つ目の門も開放しちゃおうぜ～！			ここまで順調だぷぅ！さあさあ、4つ目の門も開放しちゃおうぜ～！			焦がれた夢で友を想う							
やったぜ～！いよいよ、残る門はひとつだな！			やったぜ～！いよいよ、残る門はひとつだな！			焦がれた夢で友を想う							
なんか変な魔法をかけられたけど、特に身体に異変はないみたい。ちょっと……眠くなってきた……けど。			なんか変な魔法をかけられたけど、特に身体に異変はないみたい。ちょっと……眠くなってきた……けど。			焦がれた夢で友を想う							
ふむ、恐らくだが……もしもティルが心にアン＝ラドと同じ欲求を抱いていた場合、今までの子どもたちと同様に、発生源となっていた可能性が高いな。			ふむ、恐らくだが……もしもティルが心にアン＝ラドと同じ欲求を抱いていた場合、今までの子どもたちと同様に、発生源となっていた可能性が高いな。			焦がれた夢で友を想う							
……じゃあ、私があの子と同じ欲求を持ってないから、だから、『友だち』じゃないって言われたの？			……じゃあ、私があの子と同じ欲求を持ってないから、だから、『友だち』じゃないって言われたの？			焦がれた夢で友を想う							
……恐らく、ね。			……恐らく、ね。			焦がれた夢で友を想う							
だぁっ……もう！面倒くさい！本当に、どこまであの子はおバカなの……。			だぁっ……もう！面倒くさい！本当に、どこまであの子はおバカなの……。			焦がれた夢で友を想う							
……とにかく、今はラケティカ大森林の夢を、楽しいものでいっぱいにすることに集中しなくっちゃ。「ウィン＝ニイ」に協力お願いね！			……とにかく、今はラケティカ大森林の夢を、楽しいものでいっぱいにすることに集中しなくっちゃ。「ウィン＝ニイ」に協力お願いね！			焦がれた夢で友を想う							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「名誉」になりました。4つ目の門を開放したことで、羨望を集めたようです。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「名誉」になりました。4つ目の門を開放したことで、羨望を集めたようです。			焦がれた夢で友を想う							
これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リダ・ラーンにいる「ウィン＝ニイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			焦がれた夢で友を想う							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「ウィン＝ニイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			焦がれた夢で友を想う							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			焦がれた夢で友を想う							
また、「ユル＝オール」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユル＝オール」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			焦がれた夢で友を想う							
次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「彼方へと祈って」を完了する必要があります。			次の「友好部族ストーリークエスト」を進行するためには、「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」の、「彼方へと祈って」を完了する必要があります。			焦がれた夢で友を想う							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、眠気をこらえているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、眠気をこらえているようだ。			この心が望むがままに							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、アン＝ラドの魔法による睡魔に抗っているようだ。リェー・メグにいる「スリザーバウの少女」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、アン＝ラドの魔法による睡魔に抗っているようだ。リェー・メグにいる「スリザーバウの少女」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			この心が望むがままに							
スリザーバウの少女と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			スリザーバウの少女と話した。悪夢を祓ったことで、心の欲求に起因していた現実の不安も良い方へ向かっているようだ。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			この心が望むがままに							
ティル＝ベークは、アン＝ラドと友だちになることを、改めて決意したようだ。5つ目の門を開放するためにも、引き続きティル＝ベークたちと協力する必要がありそうだ。アン＝ラドの心を変えるヒントを得るべく、イル・メグの妖精たちから、前代のティターニアに関する情報を集めよう。			ティル＝ベークは、アン＝ラドと友だちになることを、改めて決意したようだ。5つ目の門を開放するためにも、引き続きティル＝ベークたちと協力する必要がありそうだ。アン＝ラドの心を変えるヒントを得るべく、イル・メグの妖精たちから、前代のティターニアに関する情報を集めよう。			この心が望むがままに							
イル・メグの妖精たちから情報を集めた。リダ・ラーンにいる「エゼルII世」と話そう。			イル・メグの妖精たちから情報を集めた。リダ・ラーンにいる「エゼルII世」と話そう。			この心が望むがままに							
エゼルII世と話した。目を覚ましていたティル＝ベークは、リダ・ラーンの妖精たちが前代のティターニアの存在を忘れていなかったことに安堵したようだ。アン＝ラドの心の欲求を解決し最後の門を開放するため、リェー・メグに向かおう。リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」と話そう。			エゼルII世と話した。目を覚ましていたティル＝ベークは、リダ・ラーンの妖精たちが前代のティターニアの存在を忘れていなかったことに安堵したようだ。アン＝ラドの心の欲求を解決し最後の門を開放するため、リェー・メグに向かおう。リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」と話そう。			この心が望むがままに							
ゾン＝スールから、リェー・メグに異常事態が発生していることを聞いた。ティル＝ベークとエゼルII世に、力を貸してあげよう。			ゾン＝スールから、リェー・メグに異常事態が発生していることを聞いた。ティル＝ベークとエゼルII世に、力を貸してあげよう。			この心が望むがままに							
アン＝ラドの暴走を止めることに成功した。アン＝ラドは無事だろうか。リェー・メグの外に出た場合は、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけると、案内してくれるようだ。			アン＝ラドの暴走を止めることに成功した。アン＝ラドは無事だろうか。リェー・メグの外に出た場合は、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけると、案内してくれるようだ。			この心が望むがままに							
冒険者やティル＝ベークたちがアン＝ラドの心に寄り添ったことで、アン＝ラドの心の欲求が満たされたようだ。前代のティターニアが遺した想いが、アン＝ラドをリェー・メグやティル＝ベークに導いたのだろうか。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			冒険者やティル＝ベークたちがアン＝ラドの心に寄り添ったことで、アン＝ラドの心の欲求が満たされたようだ。前代のティターニアが遺した想いが、アン＝ラドをリェー・メグやティル＝ベークに導いたのだろうか。リェー・メグにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			この心が望むがままに							
ティル＝ベークと話した。アン＝ラドはすっかり正気に戻り、ティル＝ベークも嬉しそうだ。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			ティル＝ベークと話した。アン＝ラドはすっかり正気に戻り、ティル＝ベークも嬉しそうだ。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			この心が望むがままに							
ティル＝ベークと話した。人と妖精の楽しい夢が詰まったリェー・メグを維持していくため、引き続きティル＝ベークたちに協力しよう。			ティル＝ベークと話した。人と妖精の楽しい夢が詰まったリェー・メグを維持していくため、引き続きティル＝ベークたちに協力しよう。			この心が望むがままに							
リェー・メグのスリザーバウの少女と話す			リェー・メグのスリザーバウの少女と話す			この心が望むがままに							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			この心が望むがままに							
イル・メグで情報を集める			イル・メグで情報を集める			この心が望むがままに							
エゼルII世と話す			エゼルII世と話す			この心が望むがままに							
ゾン＝スールと話す			ゾン＝スールと話す			この心が望むがままに							
ゾン＝スールと再び話す			ゾン＝スールと再び話す			この心が望むがままに							
ゾン＝スールと再度話す			ゾン＝スールと再度話す			この心が望むがままに							
ティル＝ベークと話す			ティル＝ベークと話す			この心が望むがままに							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			この心が望むがままに							
あ……Forename。ごめんね、アン＝ラドに魔法をかけられてから……ふあぁ……眠気がきてて……。			あ……Forename。ごめんね、アン＝ラドに魔法をかけられてから……ふあぁ……眠気がきてて……。			この心が望むがままに							
君に悪夢を吹き込もうとしていたようだからね。その様子、抗いがたい眠気に襲われているのだろう。そんなに眠いなら、眠ればいいじゃないか？			君に悪夢を吹き込もうとしていたようだからね。その様子、抗いがたい眠気に襲われているのだろう。そんなに眠いなら、眠ればいいじゃないか？			この心が望むがままに							
いやよ！だって、もしもだけど、私が悪夢を見たら、アンタに……す、吸われるんでしょう！？			いやよ！だって、もしもだけど、私が悪夢を見たら、アンタに……す、吸われるんでしょう！？			この心が望むがままに							
ティルの心に負の欲求が無ければ、悪夢を見る可能性は低いんだが……。……もしうなされていたら、吸わない理由はないぷぅ！			ティルの心に負の欲求が無ければ、悪夢を見る可能性は低いんだが……。……もしうなされていたら、吸わない理由はないぷぅ！			この心が望むがままに							
いやあーーー！！それだけは絶対に、いや！			いやあーーー！！それだけは絶対に、いや！			この心が望むがままに							
まぁまぁ、とにかく。「リェー・メグ」に異変がないかの見回りもかねて、スリザーバウの女の子と話しにいってみようぜ～？			まぁまぁ、とにかく。「リェー・メグ」に異変がないかの見回りもかねて、スリザーバウの女の子と話しにいってみようぜ～？			この心が望むがままに							
あ、この間のお姉さんお兄さん！また、会える気がしていました！			あ、この間のお姉さんお兄さん！また、会える気がしていました！			この心が望むがままに							
あれから悪夢は見ていないようだね。君の心は、大丈夫かい？			あれから悪夢は見ていないようだね。君の心は、大丈夫かい？			この心が望むがままに							
はい！私、一人前だって認めてほしくて、必死だったんです……。心に余裕がなくて……誰かにその気持ちをわかってほしかった。			はい！私、一人前だって認めてほしくて、必死だったんです……。心に余裕がなくて……誰かにその気持ちをわかってほしかった。			この心が望むがままに							
それで、アン＝ラド……「色の無いピクシー」に、夢の中で会ったのね？			それで、アン＝ラド……「色の無いピクシー」に、夢の中で会ったのね？			この心が望むがままに							
ええ、でも……あの妖精さん……。あの方の心は、とても複雑ですね。孤独な魂が、強い執念を引き寄せているような……。			ええ、でも……あの妖精さん……。あの方の心は、とても複雑ですね。孤独な魂が、強い執念を引き寄せているような……。			この心が望むがままに							
そして、心の深い深いところに……断片的ですが、この夢の世界と、ティル＝ベークさん、あなたを視ました。未熟な身ですので、それ以上のことはわからないのですが……。			そして、心の深い深いところに……断片的ですが、この夢の世界と、ティル＝ベークさん、あなたを視ました。未熟な身ですので、それ以上のことはわからないのですが……。			この心が望むがままに							
わ、私……？			わ、私……？			この心が望むがままに							
私も、アン＝ラドさんの心に寄り添ってあげたくて、お友だちになったのはいいのですが……私自身が悪夢に囚われてしまって…………。			私も、アン＝ラドさんの心に寄り添ってあげたくて、お友だちになったのはいいのですが……私自身が悪夢に囚われてしまって…………。			この心が望むがままに							
あっ……！ごめんなさい、母が呼んでいるようです……！そろそろ失礼しますね！			あっ……！ごめんなさい、母が呼んでいるようです……！そろそろ失礼しますね！			この心が望むがままに							
この子なら、他の子は覚えてなかった夢も、覚えているかも……しれないわ……。うう……眠気が強くなってきた……。			この子なら、他の子は覚えてなかった夢も、覚えているかも……しれないわ……。うう……眠気が強くなってきた……。			この心が望むがままに							
ティルの悪夢は、どんな味かなぁ？			ティルの悪夢は、どんな味かなぁ？			この心が望むがままに							
私やっぱり、アン＝ラドと『友だち』にならなきゃ！……ううん、なりたいの。			私やっぱり、アン＝ラドと『友だち』にならなきゃ！……ううん、なりたいの。			この心が望むがままに							
これまで、Forenameたちと一緒に、ヒトのいろいろな心に触れてきた私だから、きっと、アン＝ラドの孤独な心に気付いてあげられたんだ。			これまで、Forenameたちと一緒に、ヒトのいろいろな心に触れてきた私だから、きっと、アン＝ラドの孤独な心に気付いてあげられたんだ。			この心が望むがままに							
ねえ、Forename……あの子のことを考えると、胸がキュッてなって……モヤモヤして……これってヘンかな……？ヘンな私でも、まだ力を貸してくれる……？			ねえ、Forename……あの子のことを考えると、胸がキュッてなって……モヤモヤして……これってヘンかな……？ヘンな私でも、まだ力を貸してくれる……？			この心が望むがままに							
何と言う？			何と言う？			この心が望むがままに							
変わり者には慣れている、協力しよう			変わり者には慣れている、協力しよう			この心が望むがままに							
放っておいたら危険だし、仕方ない			放っておいたら危険だし、仕方ない			この心が望むがままに							
ボクも協力するよ、ティル！これまでずっと組んできたんだ！すべての異変を解決するまで、投げ出したりしないぜ！			ボクも協力するよ、ティル！これまでずっと組んできたんだ！すべての異変を解決するまで、投げ出したりしないぜ！			この心が望むがままに							
ありがとう……Forename！エゼルII世！			ありがとう……Forename！エゼルII世！			この心が望むがままに							
それじゃあ、さっそく、最後の門について考えてみようよ。改めて確認したいんだが、閉ざされたままの5つ目の門は、異変が起こる前までは、存在しなかったんだね？			それじゃあ、さっそく、最後の門について考えてみようよ。改めて確認したいんだが、閉ざされたままの5つ目の門は、異変が起こる前までは、存在しなかったんだね？			この心が望むがままに							
ええ、私たちが創った門は4つだけよ。最後の門は、私以上に、夢に干渉する力が強い誰かさんが、勝手に創った……ってことになるでしょうね。			ええ、私たちが創った門は4つだけよ。最後の門は、私以上に、夢に干渉する力が強い誰かさんが、勝手に創った……ってことになるでしょうね。			この心が望むがままに							
だが、そうなると厄介だぞ。今まではアン＝ラドが執着していた子どもの悪夢を祓うことで、門の先の悪夢を祓っていたが……今回はそうではない……			だが、そうなると厄介だぞ。今まではアン＝ラドが執着していた子どもの悪夢を祓うことで、門の先の悪夢を祓っていたが……今回はそうではない……			この心が望むがままに							
そっか、あの子もリェー・メグに入れたんだものね。そうなると、この閉ざされた門の先に通じているのは、……イル・メグってこと？			そっか、あの子もリェー・メグに入れたんだものね。そうなると、この閉ざされた門の先に通じているのは、……イル・メグってこと？			この心が望むがままに							
ああ、その可能性は高いだろう。そして、門が閉ざされているということは、悪夢の発生源となる者が、すでに存在しているということ。			ああ、その可能性は高いだろう。そして、門が閉ざされているということは、悪夢の発生源となる者が、すでに存在しているということ。			この心が望むがままに							
この妖精郷にあって、決して良い夢を見れない存在……つまり、アン＝ラドさ……。			この妖精郷にあって、決して良い夢を見れない存在……つまり、アン＝ラドさ……。			この心が望むがままに							
じゃあ、アン＝ラドの心を……変えて……あげれば……いいじゃない……ふあぁっ、眠い……ごめん……もう限界、みたい……。			じゃあ、アン＝ラドの心を……変えて……あげれば……いいじゃない……ふあぁっ、眠い……ごめん……もう限界、みたい……。			この心が望むがままに							
やれやれ、仕方ない……。ティルが目を覚ますまでの間に、ボクらにできることをしよう。アン＝ラドの心を変えるには、アン＝ラドを知る必要があるからね。			やれやれ、仕方ない……。ティルが目を覚ますまでの間に、ボクらにできることをしよう。アン＝ラドの心を変えるには、アン＝ラドを知る必要があるからね。			この心が望むがままに							
イル・メグの妖精たちから、アン＝ラド……いや、あの子に影響を与えていると思われる、前代のティターニア様について、手分けして情報を集めてこよう！			イル・メグの妖精たちから、アン＝ラド……いや、あの子に影響を与えていると思われる、前代のティターニア様について、手分けして情報を集めてこよう！			この心が望むがままに							
つまり、前代のティターニア様の生前の強い想いが、空っぽ同然だったアン＝ラドの心に影響を及ぼしたのだろう。その想いの強さは、想像を絶するね……。			つまり、前代のティターニア様の生前の強い想いが、空っぽ同然だったアン＝ラドの心に影響を及ぼしたのだろう。その想いの強さは、想像を絶するね……。			この心が望むがままに							
ふむ……前代のティターニア様についてかね？たしか……妖精王の座につく以前から、自然を操る力が強いお方だったね。			ふむ……前代のティターニア様についてかね？たしか……妖精王の座につく以前から、自然を操る力が強いお方だったね。			この心が望むがままに							
ああ、桃色のピクシーとはいつも一緒にいた気がするよ。惹かれ合う魂のように、仲睦まじくね。気の毒な最期になってしまったが、私たちは決して恩を忘れないさ。			ああ、桃色のピクシーとはいつも一緒にいた気がするよ。惹かれ合う魂のように、仲睦まじくね。気の毒な最期になってしまったが、私たちは決して恩を忘れないさ。			この心が望むがままに							
あー、いやいや！情報提供に対する対価なら、いらないよ！前代のティターニア様を還した君に、とても感謝しているからね！			あー、いやいや！情報提供に対する対価なら、いらないよ！前代のティターニア様を還した君に、とても感謝しているからね！			この心が望むがままに							
前代のティターニア様？もちろん覚えてるよぉ！ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！			前代のティターニア様？もちろん覚えてるよぉ！ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！			この心が望むがままに							
て言っても……ワタシたちと何ら変わりない子だったと思うけどなぁ？妖精王の冠がなければ、ワタシたちはほとんど変わりないもの。			て言っても……ワタシたちと何ら変わりない子だったと思うけどなぁ？妖精王の冠がなければ、ワタシたちはほとんど変わりないもの。			この心が望むがままに							
だから、ワタシたちみたいにイタズラも大好きだったし、新鮮なミルクも、楽しい夢で遊ぶのも、大好きだったと思うよ～。罪喰いになってしまったけど、お城の中は寂しかっただろうなぁ。			だから、ワタシたちみたいにイタズラも大好きだったし、新鮮なミルクも、楽しい夢で遊ぶのも、大好きだったと思うよ～。罪喰いになってしまったけど、お城の中は寂しかっただろうなぁ。			この心が望むがままに							
そう考えると、可哀想な子だよね……。ねぇねぇ、そんなことよりワタシたちとも遊んでよぉ！ティル＝ベークばっかり、ずるいったら～！			そう考えると、可哀想な子だよね……。ねぇねぇ、そんなことよりワタシたちとも遊んでよぉ！ティル＝ベークばっかり、ずるいったら～！			この心が望むがままに							
おや、Forenameじゃないか。来てくれて嬉しいよ。			おや、Forenameじゃないか。来てくれて嬉しいよ。			この心が望むがままに							
前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。リェー・ギア城に閉じ込めるって決めたときは断腸の思いだった。最後まで反対していたのは、ティル＝ベークだったかなぁ。			前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。リェー・ギア城に閉じ込めるって決めたときは断腸の思いだった。最後まで反対していたのは、ティル＝ベークだったかなぁ。			この心が望むがままに							
ピクシーたちの性質はよくわからないけど、私がもし、前代のティターニア様だったら、みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。			ピクシーたちの性質はよくわからないけど、私がもし、前代のティターニア様だったら、みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。			この心が望むがままに							
ところで、イタズラには困ってないかい？あんまりピクシーに深入りしない方が、君の身のためだと思うけどな。			ところで、イタズラには困ってないかい？あんまりピクシーに深入りしない方が、君の身のためだと思うけどな。			この心が望むがままに							
気の毒な最期になってしまったが、私たちは前代のティターニア様への恩を決して忘れないさ。			気の毒な最期になってしまったが、私たちは前代のティターニア様への恩を決して忘れないさ。			この心が望むがままに							
前代のティターニア様のこと、忘れるはずないよぉ。ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！もう一度、みんなで踊って遊びたかったな～。			前代のティターニア様のこと、忘れるはずないよぉ。ワタシたちを罪喰いから守ってくれたこと、感謝してるもの！もう一度、みんなで踊って遊びたかったな～。			この心が望むがままに							
前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。私がもし、前代のティターニア様だったら、みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。			前代のティターニア様のことなら、よく覚えているよ。私がもし、前代のティターニア様だったら、みんなに覚えていてほしいし、頑張りをほめてほしいって思うよ。			この心が望むがままに							
くぅ……くぅ……くぴー……。			くぅ……くぅ……くぴー……。			この心が望むがままに							
おかえり、Forename！前代のティターニア様について、なにかわかったかい？			おかえり、Forename！前代のティターニア様について、なにかわかったかい？			この心が望むがままに							
あーーちょっと、ちょっと！私が眠っている間に、そんなこと聞きまわってたの？むーーーっ、いやらしい！			あーーちょっと、ちょっと！私が眠っている間に、そんなこと聞きまわってたの？むーーーっ、いやらしい！			この心が望むがままに							
わっ、ティル……目を覚ましたのか！？			わっ、ティル……目を覚ましたのか！？			この心が望むがままに							
でも……みんなあの子のこと、覚えててくれてるんだ。よかったぁ……よかったね……。			でも……みんなあの子のこと、覚えててくれてるんだ。よかったぁ……よかったね……。			この心が望むがままに							
君たちは、本当に仲がよかったようだね。ボクが話を聞いた妖精も、似たようなことを言っていたよ。			君たちは、本当に仲がよかったようだね。ボクが話を聞いた妖精も、似たようなことを言っていたよ。			この心が望むがままに							
私は夢に夢中の変わり者だったから、仲のいい子がいなかったの。でも……『恋しき友』が、ありのままの私がいいって、この手を取ってくれたから、ひとりぼっちにならなかった。			私は夢に夢中の変わり者だったから、仲のいい子がいなかったの。でも……『恋しき友』が、ありのままの私がいいって、この手を取ってくれたから、ひとりぼっちにならなかった。			この心が望むがままに							
だからね…………ああ、思い出した。そっか……あの頃の私と同じなんだ……！私、アン＝ラドの気持ち、よくわかっちゃった！			だからね…………ああ、思い出した。そっか……あの頃の私と同じなんだ……！私、アン＝ラドの気持ち、よくわかっちゃった！			この心が望むがままに							
きっとアン＝ラドの心に必要なのは、ありのままの自分を受け入れること……。たとえ、楽しいことを知らない変わり者だとしても！			きっとアン＝ラドの心に必要なのは、ありのままの自分を受け入れること……。たとえ、楽しいことを知らない変わり者だとしても！			この心が望むがままに							
ふむふむ……！それは、5つ目の門を開放するためのヒントになりそうだね！ご主人の理論に照らし合わせると、自己実現欲求ってところかな。			ふむふむ……！それは、5つ目の門を開放するためのヒントになりそうだね！ご主人の理論に照らし合わせると、自己実現欲求ってところかな。			この心が望むがままに							
アン＝ラドが誰のエーテルをまとっていようが、関係ない。どんな魂を持って生まれたかなんて、関係ない！この世界に生まれたのなら、私たちは等しくピクシーだもの！			アン＝ラドが誰のエーテルをまとっていようが、関係ない。どんな魂を持って生まれたかなんて、関係ない！この世界に生まれたのなら、私たちは等しくピクシーだもの！			この心が望むがままに							
だからなおさら、このままひとりぼっちで、暗い部屋にうじうじ閉じこもっているなんて……同じピクシーとして許せないわ！			だからなおさら、このままひとりぼっちで、暗い部屋にうじうじ閉じこもっているなんて……同じピクシーとして許せないわ！			この心が望むがままに							
……それにね、もしかしたら、『恋しき友』が、アン＝ラドという孤独な魂を、私に導いてくれたのかなって、今ならそう思えるの。			……それにね、もしかしたら、『恋しき友』が、アン＝ラドという孤独な魂を、私に導いてくれたのかなって、今ならそう思えるの。			この心が望むがままに							
『恋しき友』は、みんなのことが本当に大好きだったから……「誰もひとりぼっちにさせないわ」って、そんな声が聞こえる気がしてさ……えへへ、考えすぎかな？			『恋しき友』は、みんなのことが本当に大好きだったから……「誰もひとりぼっちにさせないわ」って、そんな声が聞こえる気がしてさ……えへへ、考えすぎかな？			この心が望むがままに							
とにかく！『恋しき友』が私に手を差し伸べてくれたように、今度は私が、アン＝ラドの孤独な心に寄り添ってあげなきゃ！			とにかく！『恋しき友』が私に手を差し伸べてくれたように、今度は私が、アン＝ラドの孤独な心に寄り添ってあげなきゃ！			この心が望むがままに							
さあ、「リェー・メグ」に行くわよ！どうにかして、門の外から叩き起こしてやりましょう？			さあ、「リェー・メグ」に行くわよ！どうにかして、門の外から叩き起こしてやりましょう？			この心が望むがままに							
あ、ティル＝ベーク、今呼ぼうと思ってたの！大変だよおおおお！リェー・メグが大変なことになってるよ～～～！！！			あ、ティル＝ベーク、今呼ぼうと思ってたの！大変だよおおおお！リェー・メグが大変なことになってるよ～～～！！！			この心が望むがままに							
は！？なんで、どういうこと……！？			は！？なんで、どういうこと……！？			この心が望むがままに							
わからないけど、中からとんでもない力を感じるの！今、入らない方がいいよ！			わからないけど、中からとんでもない力を感じるの！今、入らない方がいいよ！			この心が望むがままに							
しまった……！アン＝ラドの仕業か！？			しまった……！アン＝ラドの仕業か！？			この心が望むがままに							
……私は行くよ。あの子を止められるの、私しかいないもん。			……私は行くよ。あの子を止められるの、私しかいないもん。			この心が望むがままに							
あっ、ティル！？………………ちくしょう！ここまできて、ひとりで行かせるかよぉっ！			あっ、ティル！？………………ちくしょう！ここまできて、ひとりで行かせるかよぉっ！			この心が望むがままに							
今ヒトが入ったら、生きて帰れる保証なんてないし、私たちがヒトに頼みごとなんて調子いいけどさ……。でも、お願い……ティル＝ベークたちに力を貸してあげて！			今ヒトが入ったら、生きて帰れる保証なんてないし、私たちがヒトに頼みごとなんて調子いいけどさ……。でも、お願い……ティル＝ベークたちに力を貸してあげて！			この心が望むがままに							
え……リェー・メグが……！？			え……リェー・メグが……！？			この心が望むがままに							
な、何が起こってるぷぅ……？			な、何が起こってるぷぅ……？			この心が望むがままに							
そ、そんな……！リェー・メグが……！			そ、そんな……！リェー・メグが……！			この心が望むがままに							
アン＝ラドの力が暴走している……！自己の存在を否定し始めたアン＝ラドが、リェー・メグを巻き込んで、消え去ろうとしているんだ！			アン＝ラドの力が暴走している……！自己の存在を否定し始めたアン＝ラドが、リェー・メグを巻き込んで、消え去ろうとしているんだ！			この心が望むがままに							
そうなれば、夢を通じてこの空間と繋がってきたヒトの精神に、どんな悪影響が及ぶか、予測がつかないぞ……！それにッ…………			そうなれば、夢を通じてこの空間と繋がってきたヒトの精神に、どんな悪影響が及ぶか、予測がつかないぞ……！それにッ…………			この心が望むがままに							
暴走して力を使い果たせば、アン＝ラドも消滅してしまうだろう……。			暴走して力を使い果たせば、アン＝ラドも消滅してしまうだろう……。			この心が望むがままに							
そ……そんなのダメだよ！止めてあげなきゃ……だって、『友だち』になるって、約束したんだから！			そ……そんなのダメだよ！止めてあげなきゃ……だって、『友だち』になるって、約束したんだから！			この心が望むがままに							
……お願い、エゼルII世！Forename……！力を貸して……アン＝ラドを……助けて！			……お願い、エゼルII世！Forename……！力を貸して……アン＝ラドを……助けて！			この心が望むがままに							
オトモダチがほしいのに、誰もこの手を握ってくれないの……。お腹が空いたのに、誰もミルクを分けてくれないの……。			オトモダチがほしいのに、誰もこの手を握ってくれないの……。お腹が空いたのに、誰もミルクを分けてくれないの……。			この心が望むがままに							
ただ遊んでいたいのに、誰もが私を追いやるの……。頑張ったねって言ってほしいのに、みんな、みんな……私を悪者扱いするの……！			ただ遊んでいたいのに、誰もが私を追いやるの……。頑張ったねって言ってほしいのに、みんな、みんな……私を悪者扱いするの……！			この心が望むがままに							
私は……生まれてきてはいけなかったの……？			私は……生まれてきてはいけなかったの……？			この心が望むがままに							
アン＝ラド！もう、大丈夫だよ！私たちが、一緒に戦ってあげる……！			アン＝ラド！もう、大丈夫だよ！私たちが、一緒に戦ってあげる……！			この心が望むがままに							
うう……私……私は……。			うう……私……私は……。			この心が望むがままに							
憎メ……否定シロ……何モカモ……。			憎メ……否定シロ……何モカモ……。			この心が望むがままに							
オ前カラ、全テヲ奪ッタ世界ニ……絶望ノ悪夢ヲ、撒キ散ラシテヤルノダ……。			オ前カラ、全テヲ奪ッタ世界ニ……絶望ノ悪夢ヲ、撒キ散ラシテヤルノダ……。			この心が望むがままに							
ストーリーを進行させますか？			ストーリーを進行させますか？			この心が望むがままに							
見ろ！アン＝ラドの悪夢が完全に消えていくぞ！やったぜ、Forename！　ティル！			見ろ！アン＝ラドの悪夢が完全に消えていくぞ！やったぜ、Forename！　ティル！			この心が望むがままに							
アン＝ラド！勝手に暴走なんかして、本当におバカなんだから……！アンタの悪夢、やっつけたよ！			アン＝ラド！勝手に暴走なんかして、本当におバカなんだから……！アンタの悪夢、やっつけたよ！			この心が望むがままに							
悪……夢……？			悪……夢……？			この心が望むがままに							
そうよ！大迷惑ったら、大迷惑だったんだから！			そうよ！大迷惑ったら、大迷惑だったんだから！			この心が望むがままに							
ごめん……なさい……。			ごめん……なさい……。			この心が望むがままに							
あー、いいの、謝らなくていい！ほら、まずはForenameに言うことあるでしょ？このヒトが、アンタの悪夢をボコボコにやっつけたんだから！			あー、いいの、謝らなくていい！ほら、まずはForenameに言うことあるでしょ？このヒトが、アンタの悪夢をボコボコにやっつけたんだから！			この心が望むがままに							
私……ね、大きなお城に閉じ込められる夢を見ていたの。			私……ね、大きなお城に閉じ込められる夢を見ていたの。			この心が望むがままに							
怖かった、すごく寂しかった……！冷たくて……音も無くて……誰もいなくて……。そのうちに、自分が自分でなくなるような……。			怖かった、すごく寂しかった……！冷たくて……音も無くて……誰もいなくて……。そのうちに、自分が自分でなくなるような……。			この心が望むがままに							
だから……だから……ね……！私を、あのお城から助けだしてくれて、ありがとう……Forename……！			だから……だから……ね……！私を、あのお城から助けだしてくれて、ありがとう……Forename……！			この心が望むがままに							
何と言う？			何と言う？			この心が望むがままに							
頑張ったね			頑張ったね			この心が望むがままに							
一度目の方が苦労した			一度目の方が苦労した			この心が望むがままに							
ねえ、アン＝ラド。悪夢が消えた今なら、きっともう大丈夫！これからは一緒に、楽しい夢たくさん創ろう？			ねえ、アン＝ラド。悪夢が消えた今なら、きっともう大丈夫！これからは一緒に、楽しい夢たくさん創ろう？			この心が望むがままに							
けど……私はまだ、うまく楽しむ方法を知らないわ。楽しい夢を創りたくても、失敗してしまうかも。			けど……私はまだ、うまく楽しむ方法を知らないわ。楽しい夢を創りたくても、失敗してしまうかも。			この心が望むがままに							
確かにアンタは、すこーし変わり者だわ。			確かにアンタは、すこーし変わり者だわ。			この心が望むがままに							
でも、焦らなくたって大丈夫よ。アン＝ラドが、自分にできることをすればいいんだから！			でも、焦らなくたって大丈夫よ。アン＝ラドが、自分にできることをすればいいんだから！			この心が望むがままに							
たとえ、アンタが干渉したヒトの夢が、醜くてヘンテコで、ばっちい悪夢になったって問題ないわ。だってそれは、そこの豚が喜んで食べるもの。			たとえ、アンタが干渉したヒトの夢が、醜くてヘンテコで、ばっちい悪夢になったって問題ないわ。だってそれは、そこの豚が喜んで食べるもの。			この心が望むがままに							
うむ！もちろん、これまでみたいに、キミが夢主を独り占めしなければ、の話だがね！			うむ！もちろん、これまでみたいに、キミが夢主を独り占めしなければ、の話だがね！			この心が望むがままに							
そうしたらね、Forenameと私たちが、ほんのちょこっとだけ、甘い魔法の隠し味を加えて、とびっきり楽しい夢に仕上げるの！			そうしたらね、Forenameと私たちが、ほんのちょこっとだけ、甘い魔法の隠し味を加えて、とびっきり楽しい夢に仕上げるの！			この心が望むがままに							
知ってる？悪夢を克服したあとに見る夢は、息を呑むほど美しく、虹色にきらめいているのよ。			知ってる？悪夢を克服したあとに見る夢は、息を呑むほど美しく、虹色にきらめいているのよ。			この心が望むがままに							
だから、胸を張りなさい！アンタはこのイル・メグの妖精たちと、それから……ヒトと、共に生きていくのよ。			だから、胸を張りなさい！アンタはこのイル・メグの妖精たちと、それから……ヒトと、共に生きていくのよ。			この心が望むがままに							
そう、イル・メグは永遠に。うまく廻るようになっているのさ！			そう、イル・メグは永遠に。うまく廻るようになっているのさ！			この心が望むがままに							
だから大丈夫、キミはキミのままでいればいい！			だから大丈夫、キミはキミのままでいればいい！			この心が望むがままに							
私は……私のままでいい……！			私は……私のままでいい……！			この心が望むがままに							
ああ……ああ……優しい歌が、心の中に響いてくる……！体が勝手に、踊りだすようだわ……！			ああ……ああ……優しい歌が、心の中に響いてくる……！体が勝手に、踊りだすようだわ……！			この心が望むがままに							
そうそう、それでいいのよ！			そうそう、それでいいのよ！			この心が望むがままに							
さあ……心が望むがままに！一緒に踊りましょう？			さあ……心が望むがままに！一緒に踊りましょう？			この心が望むがままに							
こりゃ……たまげたぷぅ。			こりゃ……たまげたぷぅ。			この心が望むがままに							
やればできるじゃない！			やればできるじゃない！			この心が望むがままに							
アン＝ラド！アンタって最高だわ！			アン＝ラド！アンタって最高だわ！			この心が望むがままに							
楽しい……すごく楽しいの！こんな気持ち、生まれて初めて！			楽しい……すごく楽しいの！こんな気持ち、生まれて初めて！			この心が望むがままに							
Forename！あなたも一緒に遊びましょう！早く、早く！			Forename！あなたも一緒に遊びましょう！早く、早く！			この心が望むがままに							
アン＝ラドの悪夢が祓われたことで、リェー・メグのすべての『潜り得ぬ門』が開放された！			アン＝ラドの悪夢が祓われたことで、リェー・メグのすべての『潜り得ぬ門』が開放された！			この心が望むがままに							
勝手気ままなピクシーたちは、今宵もリェー・メグにヒトを招き入れ、心行くまで遊び続けることだろう！			勝手気ままなピクシーたちは、今宵もリェー・メグにヒトを招き入れ、心行くまで遊び続けることだろう！			この心が望むがままに							
見て見て……隅々まで見て！Forenameのおかげで、この美しいリェー・メグを守ることができたよ！！			見て見て……隅々まで見て！Forenameのおかげで、この美しいリェー・メグを守ることができたよ！！			この心が望むがままに							
それから、この、どうしよ～～～～もなく、おバカで愛おしい『友だち』もね！			それから、この、どうしよ～～～～もなく、おバカで愛おしい『友だち』もね！			この心が望むがままに							
私っておバカなの……？			私っておバカなの……？			この心が望むがままに							
そうよ？それも、とびっきりのね！			そうよ？それも、とびっきりのね！			この心が望むがままに							
ピクシーもこうして見ている分には、存外可愛らしいところもあるんだがなぁ……。			ピクシーもこうして見ている分には、存外可愛らしいところもあるんだがなぁ……。			この心が望むがままに							
ねえ、Forename。私はこれからも、この大好きなリェー・メグを守るために、仲間たちみんなで、楽しく騒がしく、やっていくわ！			ねえ、Forename。私はこれからも、この大好きなリェー・メグを守るために、仲間たちみんなで、楽しく騒がしく、やっていくわ！			この心が望むがままに							
たしかにヒトと妖精は、相容れない存在かもしれないけど、その仲間の中にはもちろん、Forenameも、いてほしいの。			たしかにヒトと妖精は、相容れない存在かもしれないけど、その仲間の中にはもちろん、Forenameも、いてほしいの。			この心が望むがままに							
だから、これからも……私たちとたくさん遊んでね？			だから、これからも……私たちとたくさん遊んでね？			この心が望むがままに							
草人にしたら、ずっと一緒にいられるんじゃない？			草人にしたら、ずっと一緒にいられるんじゃない？			この心が望むがままに							
……アン＝ラド。このヒトにだけは手を出しちゃダメなのよ。イル・メグのルール、その1よ。			……アン＝ラド。このヒトにだけは手を出しちゃダメなのよ。イル・メグのルール、その1よ。			この心が望むがままに							
ふーん？わかった、じゃあイタズラしないで待ってる！			ふーん？わかった、じゃあイタズラしないで待ってる！			この心が望むがままに							
それじゃあ、ウィン＝ニイたちにも報告してあげたいし、一度「リダ・ラーン」に戻りましょ！			それじゃあ、ウィン＝ニイたちにも報告してあげたいし、一度「リダ・ラーン」に戻りましょ！			この心が望むがままに							
こんなに美しい夢を創れるなんて！もしかして、ティターニア様がアン＝ラドの背中を押したのかな？なんとなくだけど、3体のピクシーが踊っているように見えたんだ。			こんなに美しい夢を創れるなんて！もしかして、ティターニア様がアン＝ラドの背中を押したのかな？なんとなくだけど、3体のピクシーが踊っているように見えたんだ。			この心が望むがままに							
ああ……楽しいな！初めてなのに、とても懐かしい感じがするの。長い長い間、ずっと心が求めていたような……！			ああ……楽しいな！初めてなのに、とても懐かしい感じがするの。長い長い間、ずっと心が求めていたような……！			この心が望むがままに							
ほかのピクシーたちには、私から事情を話しておいたわ！アン＝ラドのことも、自分たちに害がないってわかったら、あっさりと受け入れるあたり……ヒトより単純よね。			ほかのピクシーたちには、私から事情を話しておいたわ！アン＝ラドのことも、自分たちに害がないってわかったら、あっさりと受け入れるあたり……ヒトより単純よね。			この心が望むがままに							
それよりも、完成したリェー・メグは気に入ってくれた？まだまだ、「夢の泡」をたくさん集めて、美しく楽しいリェー・メグを、維持していかなくっちゃね！			それよりも、完成したリェー・メグは気に入ってくれた？まだまだ、「夢の泡」をたくさん集めて、美しく楽しいリェー・メグを、維持していかなくっちゃね！			この心が望むがままに							
さーて！ヒトと妖精を結ぶ楽しい夢、じゃんじゃん創るよぉ！これからも協力、お願いね！			さーて！ヒトと妖精を結ぶ楽しい夢、じゃんじゃん創るよぉ！これからも協力、お願いね！			この心が望むがままに							
ティルも他のピクシーたちも、喜んでくれて嬉しい……！			ティルも他のピクシーたちも、喜んでくれて嬉しい……！			この心が望むがままに							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「誓約」になりました。リェー・メグの守り人として、語り継がれていくでしょう。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「誓約」になりました。リェー・メグの守り人として、語り継がれていくでしょう。			この心が望むがままに							
これ以降、「ピクシー族：夢の園の妖精」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「ピクシー族：夢の園の妖精」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			この心が望むがままに							
また、「ユル＝オール」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユル＝オール」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			この心が望むがままに							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者に感謝しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リダ・ラーンのティル＝ベークは、冒険者に感謝しているようだ。			今ひとたび夢の中で							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、冒険者の協力に改めて感謝した。リェー・メグにいる「アン＝ラド」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ティル＝ベークは、冒険者の協力に改めて感謝した。リェー・メグにいる「アン＝ラド」と話そう。※リェー・メグへは、リダ・ラーンにいる「ゾン＝スール」に話しかけることで移動できます。			今ひとたび夢の中で							
アン＝ラドは、冒険者に感謝の気持ちを伝えた。イル・メグの妖精たちによって、これからもリェー・メグは美しく守られていくことだろう。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			アン＝ラドは、冒険者に感謝の気持ちを伝えた。イル・メグの妖精たちによって、これからもリェー・メグは美しく守られていくことだろう。リダ・ラーンにいる「ティル＝ベーク」と話そう。			今ひとたび夢の中で							
ティル＝ベークと話した。人と妖精は、「夢」という思わぬ世界で繋がっていた。今宵も夢結びの妖精ティル＝ベークは、夢と現実を結び合わせ……本人が知ってか知らずか、心と心を繋いで回ることだろう。			ティル＝ベークと話した。人と妖精は、「夢」という思わぬ世界で繋がっていた。今宵も夢結びの妖精ティル＝ベークは、夢と現実を結び合わせ……本人が知ってか知らずか、心と心を繋いで回ることだろう。			今ひとたび夢の中で							
リェー・メグのアン＝ラドと話す			リェー・メグのアン＝ラドと話す			今ひとたび夢の中で							
リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			リダ・ラーンのティル＝ベークと話す			今ひとたび夢の中で							
Forename、いつも来てくれてありがと♪ヒトのおかげで夢が一層楽しいって、みんなも感謝してるよぉ！ノルヴラントの子どもたちも、みんなね！			Forename、いつも来てくれてありがと♪ヒトのおかげで夢が一層楽しいって、みんなも感謝してるよぉ！ノルヴラントの子どもたちも、みんなね！			今ひとたび夢の中で							
……本当にリェー・メグは、見違えるほど美しくなったわ。私たちが最初に魔法で創った頃よりも、ずうっと……。嬉しいな、愛おしいな……宝物がまた増えちゃった！			……本当にリェー・メグは、見違えるほど美しくなったわ。私たちが最初に魔法で創った頃よりも、ずうっと……。嬉しいな、愛おしいな……宝物がまた増えちゃった！			今ひとたび夢の中で							
ボクはボクで、あれからも各地で悪夢を食べて活動しているよ。もちろん、アン＝ラドの失敗作の悪夢も含めてね！			ボクはボクで、あれからも各地で悪夢を食べて活動しているよ。もちろん、アン＝ラドの失敗作の悪夢も含めてね！			今ひとたび夢の中で							
そうそう、アン＝ラドと言えば、Forenameに会いたがってたんだった！一緒に「リェー・メグ」に来てくれる？			そうそう、アン＝ラドと言えば、Forenameに会いたがってたんだった！一緒に「リェー・メグ」に来てくれる？			今ひとたび夢の中で							
ボクも付いて行くぷぅ！			ボクも付いて行くぷぅ！			今ひとたび夢の中で							
あ……みんな！			あ……みんな！			今ひとたび夢の中で							
アン＝ラド、Forenameが来てくれたよ！って……またリェー・メグを眺めてたの？			アン＝ラド、Forenameが来てくれたよ！って……またリェー・メグを眺めてたの？			今ひとたび夢の中で							
うん、だって……大好きなの、このリェー・メグが。眺めているだけで心が躍って、楽しくて仕方ないのよ。それになんだか、とても懐かしい気になるの……！			うん、だって……大好きなの、このリェー・メグが。眺めているだけで心が躍って、楽しくて仕方ないのよ。それになんだか、とても懐かしい気になるの……！			今ひとたび夢の中で							
Forename、えっと……。あなたに、改めて伝えたかった……。			Forename、えっと……。あなたに、改めて伝えたかった……。			今ひとたび夢の中で							
あなたやティルたちが、空っぽだった私の心に寄り添ってくれたから……私は私という存在を肯定することができた。			あなたやティルたちが、空っぽだった私の心に寄り添ってくれたから……私は私という存在を肯定することができた。			今ひとたび夢の中で							
だから……ありがとう……！それから、あの夢はもう、見ることはなくなってしまったけれど、心に継いだ「あの子」の願いは、決して忘れない……。			だから……ありがとう……！それから、あの夢はもう、見ることはなくなってしまったけれど、心に継いだ「あの子」の願いは、決して忘れない……。			今ひとたび夢の中で							
私たちって、死んだ赤子の魂の生まれ変わりって言うじゃない？だからまるで、赤子のように笑ったり拗ねたり忙しくて……ひとりぼっちじゃ生きていけない存在なのかもね。			私たちって、死んだ赤子の魂の生まれ変わりって言うじゃない？だからまるで、赤子のように笑ったり拗ねたり忙しくて……ひとりぼっちじゃ生きていけない存在なのかもね。			今ひとたび夢の中で							
さて……妖精王の冠は、新しい「ティターニア」に受け継がれ、行き場のなかった想いも、これできっと解き放たれた。あの子が愛したリェー・メグは、今再びヒトと妖精を魅了する……。			さて……妖精王の冠は、新しい「ティターニア」に受け継がれ、行き場のなかった想いも、これできっと解き放たれた。あの子が愛したリェー・メグは、今再びヒトと妖精を魅了する……。			今ひとたび夢の中で							
可愛いヒトの子、Forename♪私からも心からの感謝を……本当にありがとう！…………あーあ、妖精王様が心底羨ましいわ。			可愛いヒトの子、Forename♪私からも心からの感謝を……本当にありがとう！…………あーあ、妖精王様が心底羨ましいわ。			今ひとたび夢の中で							
……ボクも正直羨ましいぷぅ。ボクだってForenameが好きだぷぅ。			……ボクも正直羨ましいぷぅ。ボクだってForenameが好きだぷぅ。			今ひとたび夢の中で							
じゃあ、私も……。若木……ほしいな……。			じゃあ、私も……。若木……ほしいな……。			今ひとたび夢の中で							
(-フェオ＝ウルの声-)うーっ……うーーっ！だ・か・ら、ダメったらダメなのだわっ！それは、私の若木なのーーーーーーーーーっ！			(-フェオ＝ウルの声-)うーっ……うーーっ！だ・か・ら、ダメったらダメなのだわっ！それは、私の若木なのーーーーーーーーーっ！			今ひとたび夢の中で							
あははは……。……ま、まぁ、顔を見せにきてくれるだけでも嬉しいからさ！			あははは……。……ま、まぁ、顔を見せにきてくれるだけでも嬉しいからさ！			今ひとたび夢の中で							
気が向いたら、私ともお話してね。……待ってる！			気が向いたら、私ともお話してね。……待ってる！			今ひとたび夢の中で							
ボクにも！ボクにも会いに来てほしいぷぅ！			ボクにも！ボクにも会いに来てほしいぷぅ！			今ひとたび夢の中で							
さーて……それじゃ！アン＝ラドにも『夢結び』を手伝ってもらおうかな！一緒にウィン＝ニイたちのところに行きましょ！			さーて……それじゃ！アン＝ラドにも『夢結び』を手伝ってもらおうかな！一緒にウィン＝ニイたちのところに行きましょ！			今ひとたび夢の中で							
Forenameも、リェー・メグを堪能したら「リダ・ラーン」に来てね！			Forenameも、リェー・メグを堪能したら「リダ・ラーン」に来てね！			今ひとたび夢の中で							
ねぇねぇ。ヒトと妖精って、意外なところで繋がっているものでしょう？普段は見えない世界が、ヒトの知らないところで広がってる。			ねぇねぇ。ヒトと妖精って、意外なところで繋がっているものでしょう？普段は見えない世界が、ヒトの知らないところで広がってる。			今ひとたび夢の中で							
今日見た楽しい夢も、実は私たちが吹き込んだものだって知ったら、ヒトはどんな顔するのかしら……やっぱり怒る？			今日見た楽しい夢も、実は私たちが吹き込んだものだって知ったら、ヒトはどんな顔するのかしら……やっぱり怒る？			今ひとたび夢の中で							
それなら、今日見るはずだった悪夢は、ボクの胃袋に収まっているかもしれない！			それなら、今日見るはずだった悪夢は、ボクの胃袋に収まっているかもしれない！			今ひとたび夢の中で							
じゃあ、もし悪夢を見ちゃったときは、この豚さんがサボってるってことで……私のせいじゃナイ。			じゃあ、もし悪夢を見ちゃったときは、この豚さんがサボってるってことで……私のせいじゃナイ。			今ひとたび夢の中で							
う……悪夢の処理が追い付かないときは……ご主人に頼んで、ボクを量産してもらうぷぅ……！			う……悪夢の処理が追い付かないときは……ご主人に頼んで、ボクを量産してもらうぷぅ……！			今ひとたび夢の中で							
それにしても、本当にいろいろあったけど……これでようやく、ひと区切りだね！Forenameとの冒険、刺激的で楽しかったな♪			それにしても、本当にいろいろあったけど……これでようやく、ひと区切りだね！Forenameとの冒険、刺激的で楽しかったな♪			今ひとたび夢の中で							
ヒトの夢はこれからも楽しく、美しいものにしていくから、気が向いたら、手伝いに来てね！			ヒトの夢はこれからも楽しく、美しいものにしていくから、気が向いたら、手伝いに来てね！			今ひとたび夢の中で							
「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「誓約★」になりました。ヒトと妖精の夢を守ったことで、固い絆で結ばれたようです。			「ピクシー族：夢の園の妖精」との友好関係が、「誓約★」になりました。ヒトと妖精の夢を守ったことで、固い絆で結ばれたようです。			今ひとたび夢の中で							
これ以降、「ピクシー族：夢の園の妖精」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「ピクシー族：夢の園の妖精」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			今ひとたび夢の中で							
