特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スリザーバウの心配する母親は、息子の行方を心配しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スリザーバウの心配する母親は、息子の行方を心配しているようだ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。心配する母親から、息子たちの様子を見てきて欲しいと頼まれた。キンフォートと共にファノヴの里へ向かった「ヴァラン」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。心配する母親から、息子たちの様子を見てきて欲しいと頼まれた。キンフォートと共にファノヴの里へ向かった「ヴァラン」と話そう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
飛び出したキンフォートを追って、森へ向かうことになった。ヴァランと共に、オキス・ダランの深淵の「指定地点」で周囲を見渡し、キンフォートの行方を探そう。			飛び出したキンフォートを追って、森へ向かうことになった。ヴァランと共に、オキス・ダランの深淵の「指定地点」で周囲を見渡し、キンフォートの行方を探そう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタンナ神影洞の東の森からやってきたという、キタリ族の親子と話した。親子は、先祖が森に残した、一族の石碑を探しているらしい。オキス・ダランの深淵東で「チャクルリ・コテル」と話そう。			キタンナ神影洞の東の森からやってきたという、キタリ族の親子と話した。親子は、先祖が森に残した、一族の石碑を探しているらしい。オキス・ダランの深淵東で「チャクルリ・コテル」と話そう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
チャクルリ・コテルと話した。キタリ族たちを手伝っていくかどうか「キタルリ・ナトル」と話そう。			チャクルリ・コテルと話した。キタリ族たちを手伝っていくかどうか「キタルリ・ナトル」と話そう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタルリ・ナトルと話した。洞窟遺跡の入口を開くため、森を巡ってロンカの輝石を探すこととなった。キンフォートの言う地脈の結節点付近で必要なものを入手し、「チャクルリ・コテル」に納品しよう。			キタルリ・ナトルと話した。洞窟遺跡の入口を開くため、森を巡ってロンカの輝石を探すこととなった。キンフォートの言う地脈の結節点付近で必要なものを入手し、「チャクルリ・コテル」に納品しよう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ロンカの輝石となるものをキタルリ・ナトルに納品した。輝石の力によって洞窟遺跡の入口が開き、ルリの発掘隊によってホパル古盤に拠点が整えられた。引き続き協力し、キタリ族たちの石碑の発掘を助けよう。			ロンカの輝石となるものをキタルリ・ナトルに納品した。輝石の力によって洞窟遺跡の入口が開き、ルリの発掘隊によってホパル古盤に拠点が整えられた。引き続き協力し、キタリ族たちの石碑の発掘を助けよう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ファノヴの里のヴァランと話す			ファノヴの里のヴァランと話す			正史紡ぎし民ぞ来たり							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			正史紡ぎし民ぞ来たり							
オキス・ダランの深淵東のチャクルリ・コテルと話す			オキス・ダランの深淵東のチャクルリ・コテルと話す			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタルリ・ナトルと話す			キタルリ・ナトルと話す			正史紡ぎし民ぞ来たり							
イキス・マヤエの森の採掘場で[???]を採掘チャクルリ・コテルに[???]を納品イキス・マヤエの森で[???]を草刈ミュリルの郷愁南で[???]を釣る			イキス・マヤエの森の採掘場で[???]を採掘チャクルリ・コテルに[???]を納品イキス・マヤエの森で[???]を草刈ミュリルの郷愁南で[???]を釣る			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あら、あなた……マトーヤ様のお客人の方よね？以前うちの子を構ってくれているのを見かけたわ。「ヴァラン」のことよ、その節はお世話になって……。			あら、あなた……マトーヤ様のお客人の方よね？以前うちの子を構ってくれているのを見かけたわ。「ヴァラン」のことよ、その節はお世話になって……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あの子はいつも、導師見習いのキンフォートと仲良くしていてね。その彼がついさっき、飛び出していったのを追って、ふたりしてどこかへ行っちゃったの。			あの子はいつも、導師見習いのキンフォートと仲良くしていてね。その彼がついさっき、飛び出していったのを追って、ふたりしてどこかへ行っちゃったの。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
確か……ファノヴの里に向かうようなことを喋っていたわ。ヴィースたちとも交流ができたようだけど、やっぱり心配でね……。			確か……ファノヴの里に向かうようなことを喋っていたわ。ヴィースたちとも交流ができたようだけど、やっぱり心配でね……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あなたなら、東の森へも立ち入るかしら……もしよかったら、ファノヴの里へ「ヴァラン」たちの様子を見に行ってくれない？あまり危ないことしちゃダメよって、言いつけておいてほしいの。			あなたなら、東の森へも立ち入るかしら……もしよかったら、ファノヴの里へ「ヴァラン」たちの様子を見に行ってくれない？あまり危ないことしちゃダメよって、言いつけておいてほしいの。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ファノヴの里へ「ヴァラン」たちの様子を見に行ってくれない？罪喰いの危険は減ったけれど、里の外で遊ぶのはまだ心配だもの。			ファノヴの里へ「ヴァラン」たちの様子を見に行ってくれない？罪喰いの危険は減ったけれど、里の外で遊ぶのはまだ心配だもの。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何度も言っているだろうッ！「森の意思」による大いなる計画は、次の標を示さんとしていて……			何度も言っているだろうッ！「森の意思」による大いなる計画は、次の標を示さんとしていて……			正史紡ぎし民ぞ来たり							
……だーかーら～！オレが怒ってるのは、なんで毎回毎回、話も終わってないのに、すぐに飛び出すんだっていうことなの！			……だーかーら～！オレが怒ってるのは、なんで毎回毎回、話も終わってないのに、すぐに飛び出すんだっていうことなの！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ボクからすれば、まるで承服できぬ意見だと返さざるを得ないぞ！森に待つは、神々からの新たな尊き啓示ッ！夢見師たる者として、一刻も早く駆けつけるべきなのだッ！			ボクからすれば、まるで承服できぬ意見だと返さざるを得ないぞ！森に待つは、神々からの新たな尊き啓示ッ！夢見師たる者として、一刻も早く駆けつけるべきなのだッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
わ、Forenameさん！？奇遇だね、ここに何か用事でも……？			わ、Forenameさん！？奇遇だね、ここに何か用事でも……？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ええっ、母さんがそんな頼み事を！？はぁ～……ほんと申し訳ないや、面倒かけちゃって……。キンフォートが、ま～た妙なこと言い始めて飛び出してさ。			ええっ、母さんがそんな頼み事を！？はぁ～……ほんと申し訳ないや、面倒かけちゃって……。キンフォートが、ま～た妙なこと言い始めて飛び出してさ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
慌てて追いかけて、やっとここで捕まえたってワケ。ヴィースの人たちも、いつでも訪ねていいとは言ってくれてたけど、勝手に駆け込んで、まったく厚かましいったらないよ！			慌てて追いかけて、やっとここで捕まえたってワケ。ヴィースの人たちも、いつでも訪ねていいとは言ってくれてたけど、勝手に駆け込んで、まったく厚かましいったらないよ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
そういえば！！ねぇ、「ロンカの水蛇」の化身様は、今も一緒だよね！？			そういえば！！ねぇ、「ロンカの水蛇」の化身様は、今も一緒だよね！？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何を言うかヴァラン！水蛇の化身様は、森へとお隠れになっただろう。そして今再び、ボクの夢にビジョンをお授けに……			何を言うかヴァラン！水蛇の化身様は、森へとお隠れになっただろう。そして今再び、ボクの夢にビジョンをお授けに……			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キィ～！！			キィ～！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おぉっ、聖なる水蛇の化身様！？やはりこの度も、我がもとへと顕現してくださったのですね！！			おぉっ、聖なる水蛇の化身様！？やはりこの度も、我がもとへと顕現してくださったのですね！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
…………水蛇の化身様……あー、やっぱり「水蛇様」でいいか。ずっとForenameさんと一緒にいたなら、やっぱり、またヤバい夢を見てるのかもしれないね……。			…………水蛇の化身様……あー、やっぱり「水蛇様」でいいか。ずっとForenameさんと一緒にいたなら、やっぱり、またヤバい夢を見てるのかもしれないね……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ヴィースの人たちに夢見師の才能を認められたのも事実だし、夢が本物だとしたら、それはそれで心配だし……うーん……。			ヴィースの人たちに夢見師の才能を認められたのも事実だし、夢が本物だとしたら、それはそれで心配だし……うーん……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ククク……この深きラケティカの森は、程なくして、新たなる調和の千年紀に突入するであろう……。水蛇の福音、そして、ロンカに仕える古き民の来訪により……ッ！			ククク……この深きラケティカの森は、程なくして、新たなる調和の千年紀に突入するであろう……。水蛇の福音、そして、ロンカに仕える古き民の来訪により……ッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
森に現れしは、いにしえの叡智の継承者たちに違いあるまい！今こそッ再びッ！　ロンカの水蛇様のビジョンに従うのだーッ！！			森に現れしは、いにしえの叡智の継承者たちに違いあるまい！今こそッ再びッ！　ロンカの水蛇様のビジョンに従うのだーッ！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
……しまった！　まただよこれ！！！			……しまった！　まただよこれ！！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
悪いんだけど、Forenameさん、この先まで、一緒にアイツを追いかけてくれないかな？キタンナ神影洞への一本道だから、きっとすぐ見つかると思うんだ！			悪いんだけど、Forenameさん、この先まで、一緒にアイツを追いかけてくれないかな？キタンナ神影洞への一本道だから、きっとすぐ見つかると思うんだ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ファノヴの里からは枝道もないし、きっとこの辺りに……。			ファノヴの里からは枝道もないし、きっとこの辺りに……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あっ……向こうの花畑に、人影が見えたよ！何人かいるみたい、かな……？			あっ……向こうの花畑に、人影が見えたよ！何人かいるみたい、かな……？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
喋るネズミとは、怪しい奴らめ！我らが守護する森へ、立ち入ることは許さぬぞ！			喋るネズミとは、怪しい奴らめ！我らが守護する森へ、立ち入ることは許さぬぞ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-おびえた獣人-)ひ、ひぇぇ……！！それがしたちは……！			(-おびえた獣人-)ひ、ひぇぇ……！！それがしたちは……！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
待ってくれ！彼らは、ロンカの古き民であるはずだッ！！			待ってくれ！彼らは、ロンカの古き民であるはずだッ！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
お前は……！？スリザーバウの……「夜の民」？			お前は……！？スリザーバウの……「夜の民」？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
はぁ～……まったく！コイツには振り回されてばっかりだよ！			はぁ～……まったく！コイツには振り回されてばっかりだよ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
すみませんすみません、大事な見回りのお仕事を邪魔して！よぉ～く、言い聞かせておきますから……！			すみませんすみません、大事な見回りのお仕事を邪魔して！よぉ～く、言い聞かせておきますから……！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
……ロンカの同盟者殿の知己だったか。ヴィースの槍の前に飛び出してくるとは、感心しないが……			……ロンカの同盟者殿の知己だったか。ヴィースの槍の前に飛び出してくるとは、感心しないが……			正史紡ぎし民ぞ来たり							
それで……この者らはいったい？ロンカの古き民と……そう言ったか？			それで……この者らはいったい？ロンカの古き民と……そう言ったか？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ああ、いかにもッ！森の守護者たる「ロンカの水蛇」様がボクに授けた、夢のビジョンによって、彼らの到来は予見されていたのだ！			ああ、いかにもッ！森の守護者たる「ロンカの水蛇」様がボクに授けた、夢のビジョンによって、彼らの到来は予見されていたのだ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-帽子を被った水蛇様？-)キィ！			(-帽子を被った水蛇様？-)キィ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キュィ～！			キュィ～！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-子供の獣人-)わぁ、水蛇様がほかにもいらっしゃるでござう！			(-子供の獣人-)わぁ、水蛇様がほかにもいらっしゃるでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何と言う？			何と言う？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キキルン族、こんなところに！？			キキルン族、こんなところに！？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
聖なる水蛇様が、2匹……！？			聖なる水蛇様が、2匹……！？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-大人の獣人-)ききるん族？はて……何者かと間違っておられるのでは？閉ざされし森に隠れ住んできた我らを、知る者は少ない。			(-大人の獣人-)ききるん族？はて……何者かと間違っておられるのでは？閉ざされし森に隠れ住んできた我らを、知る者は少ない。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-大人の獣人-)そなたらの前にも水蛇様が現れていようとは……。なんと奇っ怪な……。			(-大人の獣人-)そなたらの前にも水蛇様が現れていようとは……。なんと奇っ怪な……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
新たな出会い……！そして、神託の数だけ増える水蛇様の神秘……！さあさあ、古き民の友人よ、名前を聞かせてくれ！			新たな出会い……！そして、神託の数だけ増える水蛇様の神秘……！さあさあ、古き民の友人よ、名前を聞かせてくれ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-大人の獣人-)それがしたちは、「キタリ族」と申す。ロンカの古き民……そう呼ばれることは、間違いではなかろう。			(-大人の獣人-)それがしたちは、「キタリ族」と申す。ロンカの古き民……そう呼ばれることは、間違いではなかろう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタリ族だと……？その名ならば、里の先達に聞いたことがある。古代ロンカの時代より森に住み、100年前に姿を消した民だと。			キタリ族だと……？その名ならば、里の先達に聞いたことがある。古代ロンカの時代より森に住み、100年前に姿を消した民だと。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
我らは、里でも「光の氾濫」後の生まれであるから、その姿を見たことはなかったが、まさか……。			我らは、里でも「光の氾濫」後の生まれであるから、その姿を見たことはなかったが、まさか……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ともかく、同盟者殿が刃を向けぬということは、怪しい者ではないようだ。ここは、武器を収めることにしよう。			ともかく、同盟者殿が刃を向けぬということは、怪しい者ではないようだ。ここは、武器を収めることにしよう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-子供の獣人-)父上と、そるかしは、ご先祖さまが森の洞窟に隠した、だーいじな石碑を探しにきたでござう！			(-子供の獣人-)父上と、そるかしは、ご先祖さまが森の洞窟に隠した、だーいじな石碑を探しにきたでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-帽子を被った水蛇様？-)キィっ！			(-帽子を被った水蛇様？-)キィっ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-大人の獣人-)これ、チャクルリ！初めてお目にかかる方々には、まずご挨拶でござるぞ。			(-大人の獣人-)これ、チャクルリ！初めてお目にかかる方々には、まずご挨拶でござるぞ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
それがしは、キタリ族はルリの氏族、キタルリ・ナトルと申す者。これに控えるは、倅(せがれ)のチャクルリ・コテルにござる。			それがしは、キタリ族はルリの氏族、キタルリ・ナトルと申す者。これに控えるは、倅(せがれ)のチャクルリ・コテルにござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
よろしくお頼みもうす、でござう！			よろしくお頼みもうす、でござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
この100年、我らキタリ族は、キタンナ神影洞の向こう……ラケティカ大飛瀑方面に広がる森で、白き光の精から、身を隠し暮らして参った。			この100年、我らキタリ族は、キタンナ神影洞の向こう……ラケティカ大飛瀑方面に広がる森で、白き光の精から、身を隠し暮らして参った。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
だが、我が氏族は古来、こちらの森に住まっていたと伝え聞く。そして、空に光溢れしとき、先祖伝来の宝を森に秘して、子孫への継承を神に託し、追われるままその地をあとにしたと……。			だが、我が氏族は古来、こちらの森に住まっていたと伝え聞く。そして、空に光溢れしとき、先祖伝来の宝を森に秘して、子孫への継承を神に託し、追われるままその地をあとにしたと……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
その宝こそが、チャクルリが探しに来たと申した、一族の小史と知恵が刻まれし「キタリの石碑」なのでござる。			その宝こそが、チャクルリが探しに来たと申した、一族の小史と知恵が刻まれし「キタリの石碑」なのでござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おお、おおッ！ロンカの古き民にして、叡智の継承者たちよ！ボクが水蛇様に授けられしビジョンで、視たとおりではないか！！			おお、おおッ！ロンカの古き民にして、叡智の継承者たちよ！ボクが水蛇様に授けられしビジョンで、視たとおりではないか！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
叡智の継承者とは……ほっほ、かたじけなき呼び名でござりますな！しかし……いかにもキタリ族は、書記官の一族として、ロンカ皇帝にお仕え申したもの。			叡智の継承者とは……ほっほ、かたじけなき呼び名でござりますな！しかし……いかにもキタリ族は、書記官の一族として、ロンカ皇帝にお仕え申したもの。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
我らは、伝え聞く他の種族に比べ、寿命を迎えるのが早うござる。それゆえ、歴史をくまなく刻み記すことで、次の世代に、一族の知識と記憶を継承してきたのですな。			我らは、伝え聞く他の種族に比べ、寿命を迎えるのが早うござる。それゆえ、歴史をくまなく刻み記すことで、次の世代に、一族の知識と記憶を継承してきたのですな。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
一族の霊宝である石碑とは、まさにご先祖様が残し、受け継いできた、大切な記憶の標石なのでござる。			一族の霊宝である石碑とは、まさにご先祖様が残し、受け継いできた、大切な記憶の標石なのでござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
いつか「キタリの石碑」を探しにいけたらいいなって、そるかし、いつも夢見てたでござうよ。でも、塞がれた森からは出られないって……そしたら！			いつか「キタリの石碑」を探しにいけたらいいなって、そるかし、いつも夢見てたでござうよ。でも、塞がれた森からは出られないって……そしたら！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
いきなりお空が暗～くなって、一族みんな驚いていたでござう。そのとき、チャクルリのところに水蛇様が現れて……キタンナ神影洞に道が通じたことを、教えてくださったでござう！			いきなりお空が暗～くなって、一族みんな驚いていたでござう。そのとき、チャクルリのところに水蛇様が現れて……キタンナ神影洞に道が通じたことを、教えてくださったでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うむ、そうして仲間たちから先行し、親子ふたり、石碑の隠された洞窟遺跡を、探しに参ったでござる。しかし魔物も多く、立ち往生していたところ……			うむ、そうして仲間たちから先行し、親子ふたり、石碑の隠された洞窟遺跡を、探しに参ったでござる。しかし魔物も多く、立ち往生していたところ……			正史紡ぎし民ぞ来たり							
我らが駆けつけ、そなたらに槍を向けてしまった、と……。なるほどな、ロンカの同胞に対し、すまないことをした。			我らが駆けつけ、そなたらに槍を向けてしまった、と……。なるほどな、ロンカの同胞に対し、すまないことをした。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
洞窟遺跡と石碑を探すなら、しばらくこの森に留まるのだろう？里の仲間にも、怪しい者たちではないと伝えておこう。なれば、我らはこれにて……。			洞窟遺跡と石碑を探すなら、しばらくこの森に留まるのだろう？里の仲間にも、怪しい者たちではないと伝えておこう。なれば、我らはこれにて……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ふぅ……やれやれ、一時はチャクルリともども串刺しにされるかと。どんな危険が待つかわからぬと、置いてくるつもりでござったが、倅は好奇心旺盛で、ついていくと言って聞かなんだ。			ふぅ……やれやれ、一時はチャクルリともども串刺しにされるかと。どんな危険が待つかわからぬと、置いてくるつもりでござったが、倅は好奇心旺盛で、ついていくと言って聞かなんだ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
父上は、いつもそるかしを子供扱いするでござう！チャクルリは、もう立派な3歳でござうよ！			父上は、いつもそるかしを子供扱いするでござう！チャクルリは、もう立派な3歳でござうよ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
えっええ！？3歳なんて、ほんの小さな子供じゃないか！			えっええ！？3歳なんて、ほんの小さな子供じゃないか！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ほっほ！キタリ族の一生は20余年ばかり、歳が満ちるのも早うござる。5歳にもなれば、一人前の成人にござるよ！			ほっほ！キタリ族の一生は20余年ばかり、歳が満ちるのも早うござる。5歳にもなれば、一人前の成人にござるよ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ときに、お主たちはこの森に詳しゅうござるか？口伝では、石碑が隠された洞窟遺跡は、オキス・ダランの深淵に沿った崖上の地であるとのこと……。			ときに、お主たちはこの森に詳しゅうござるか？口伝では、石碑が隠された洞窟遺跡は、オキス・ダランの深淵に沿った崖上の地であるとのこと……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
(-帽子を被った水蛇様？-)キィっキィ～！			(-帽子を被った水蛇様？-)キィっキィ～！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あっ、水蛇様！			あっ、水蛇様！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ここまで貴殿らを先導したのも、水蛇様であるそうだな。なれば、そのお導きに従うが道理というもの！ボクたちにも、ロンカの古き民を助ける機縁を持たせてくれたまえ！			ここまで貴殿らを先導したのも、水蛇様であるそうだな。なれば、そのお導きに従うが道理というもの！ボクたちにも、ロンカの古き民を助ける機縁を持たせてくれたまえ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
なんと心優しき方々か。共に、水蛇様の行方を辿りましょうぞ！			なんと心優しき方々か。共に、水蛇様の行方を辿りましょうぞ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
自ら地を這い、ロンカの民に道を示す、水蛇様のその御姿……！おぉ、なんと神々しいことだろう！			自ら地を這い、ロンカの民に道を示す、水蛇様のその御姿……！おぉ、なんと神々しいことだろう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
あーあ、結局ビジョンとやらの通りになってるんだよね。			あーあ、結局ビジョンとやらの通りになってるんだよね。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
100年の時を重ね、ついにこの地に戻ることが叶いたもうとは……。			100年の時を重ね、ついにこの地に戻ることが叶いたもうとは……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キィ！			キィ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタリ族を導く「キタリの水蛇様？」は、高い鳴き声をあげている。洞窟遺跡が開かれるのを、楽しみにしているようだ。			キタリ族を導く「キタリの水蛇様？」は、高い鳴き声をあげている。洞窟遺跡が開かれるのを、楽しみにしているようだ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
この場所に、ご先祖さまの石碑、眠ってるでござうか？			この場所に、ご先祖さまの石碑、眠ってるでござうか？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ああ、洞窟の入口と目される場所にあるのは……ロンカの封印に違いあるまい。			ああ、洞窟の入口と目される場所にあるのは……ロンカの封印に違いあるまい。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタリ族は、地下と冥府の神、オキス・ダランを信仰してござる。100年前のご先祖様は、ダラン神の加護のある地下洞窟ならば、石碑を守れると考えたのでござろう。			キタリ族は、地下と冥府の神、オキス・ダランを信仰してござる。100年前のご先祖様は、ダラン神の加護のある地下洞窟ならば、石碑を守れると考えたのでござろう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタルリ氏は、ロンカの習俗についてお詳しいのだな！その知識は、どのようにして！？			キタルリ氏は、ロンカの習俗についてお詳しいのだな！その知識は、どのようにして！？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うむ、ラケティカ大飛瀑方面にもロンカの遺跡は多くてな。我らは、一族がロンカの民たることを忘れぬため、それらを発掘調査してきたのでござる。			うむ、ラケティカ大飛瀑方面にもロンカの遺跡は多くてな。我らは、一族がロンカの民たることを忘れぬため、それらを発掘調査してきたのでござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
なるほどッ……！ボクは「光の氾濫」後に森に入植した「夜の民」の者だが、古代ロンカの信仰には、格別の関心があるのだ！			なるほどッ……！ボクは「光の氾濫」後に森に入植した「夜の民」の者だが、古代ロンカの信仰には、格別の関心があるのだ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何を隠そう、我こそはダワトリ神官一族の末裔であり……			何を隠そう、我こそはダワトリ神官一族の末裔であり……			正史紡ぎし民ぞ来たり							
加えて、こちらはロンカの同盟者殿であるそうだ！最後の皇帝に待望されし存在だと、ヴィースたちが語っていた！			加えて、こちらはロンカの同盟者殿であるそうだ！最後の皇帝に待望されし存在だと、ヴィースたちが語っていた！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おお、なんと！頼もしきお歴々に出会えるとは、まさに渡りにヤクルスでござる！			おお、なんと！頼もしきお歴々に出会えるとは、まさに渡りにヤクルスでござる！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
はは……Forenameさんはともかく、キンフォートについては、話半分に聞いておいてやってよ。			はは……Forenameさんはともかく、キンフォートについては、話半分に聞いておいてやってよ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ロンカの同盟者……！もしや、あの野獣の如き光の精を、討伐なさった御仁でござるか？我らはその戦いを隠れ見て、誠に救われた心地にござった！			ロンカの同盟者……！もしや、あの野獣の如き光の精を、討伐なさった御仁でござるか？我らはその戦いを隠れ見て、誠に救われた心地にござった！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
すごーい！そるかしも見ていたでござうよ。とってもとても、カッコ良かったでござう！			すごーい！そるかしも見ていたでござうよ。とってもとても、カッコ良かったでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
して……。洞窟遺跡の調査を始めるにあたっての最初の関門は、この入口を塞ぐ、封印の存在であろうな。			して……。洞窟遺跡の調査を始めるにあたっての最初の関門は、この入口を塞ぐ、封印の存在であろうな。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おそらく、相応の魔力を注げば、我らキタリ族が戻りしことを感知して、入口も開かれよう。そのためにも森の力が結晶化した「ロンカの輝石」が必要でござる。			おそらく、相応の魔力を注げば、我らキタリ族が戻りしことを感知して、入口も開かれよう。そのためにも森の力が結晶化した「ロンカの輝石」が必要でござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
父上、そるかしが「ロンカの輝石」、探しにいくでござうよ！いっぱい役に立って、はやくイチニンマエになるでござう！			父上、そるかしが「ロンカの輝石」、探しにいくでござうよ！いっぱい役に立って、はやくイチニンマエになるでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
意気込むのは結構でござるがな、チャクルリ……。そなたは、こちらの森に詳しくなかろう？背丈の幾倍もある獣から忍びつつ、輝石の採集は行えまいよ。			意気込むのは結構でござるがな、チャクルリ……。そなたは、こちらの森に詳しくなかろう？背丈の幾倍もある獣から忍びつつ、輝石の採集は行えまいよ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うーむ……神官一族の末裔殿に、ロンカの同盟者殿……。加えて、誰そ、森での採集に明るい者の協力も得られぬものか……。			うーむ……神官一族の末裔殿に、ロンカの同盟者殿……。加えて、誰そ、森での採集に明るい者の協力も得られぬものか……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何と答える？			何と答える？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
自分は熟練の[Job]だ			自分は熟練の[Job]だ			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ラケティカ大森林は知り尽くしている			ラケティカ大森林は知り尽くしている			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ややっ！手強き光の精を倒した英雄であるだけでなく、希少な品々を集める達人であらせられるか！？			ややっ！手強き光の精を倒した英雄であるだけでなく、希少な品々を集める達人であらせられるか！？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
すごーい！Forenameどのは、お強いだけじゃないのでござうね！			すごーい！Forenameどのは、お強いだけじゃないのでござうね！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
洞窟遺跡の入口が開いたとなれば、仲間たちを呼び寄せ、発掘隊を結成することも叶おう。			洞窟遺跡の入口が開いたとなれば、仲間たちを呼び寄せ、発掘隊を結成することも叶おう。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
恥を忍び、採集の達人である同盟者殿にお願い申す。「ロンカの輝石」を採集し、さらに遺跡が開かれた暁には、しばらくの間、我らルリ氏族の発掘隊を手伝ってはもらえぬか？			恥を忍び、採集の達人である同盟者殿にお願い申す。「ロンカの輝石」を採集し、さらに遺跡が開かれた暁には、しばらくの間、我らルリ氏族の発掘隊を手伝ってはもらえぬか？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
厚かましき願いとは重々承知、即答いただかずとも結構。今一度考えを巡らせ、お心の内をお聞かせ願いましょうぞ！			厚かましき願いとは重々承知、即答いただかずとも結構。今一度考えを巡らせ、お心の内をお聞かせ願いましょうぞ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタルリ氏の頭脳、そして足許に眠る古き石碑……！おお、どれほどのロンカの叡智が、いま目覚めんとしているのかッ……！			キタルリ氏の頭脳、そして足許に眠る古き石碑……！おお、どれほどのロンカの叡智が、いま目覚めんとしているのかッ……！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
その道の専門家だなんて、知らなかったよ！マトーヤ様が頼るだけあって、さすがだね。			その道の専門家だなんて、知らなかったよ！マトーヤ様が頼るだけあって、さすがだね。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おっきな光の精が倒れて、お空が暗くなったの、そるかし、とってもカンドウしたのでござうよ！			おっきな光の精が倒れて、お空が暗くなったの、そるかし、とってもカンドウしたのでござうよ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キュィ～っ			キュィ～っ			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ルリの発掘隊への支援について、お考えいただけたでござろうか？もちろん、ご尽力いただく分だけ、確かに返礼致しましょうぞ。			ルリの発掘隊への支援について、お考えいただけたでござろうか？もちろん、ご尽力いただく分だけ、確かに返礼致しましょうぞ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
何と答える？			何と答える？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ロンカの同盟者は、ロンカの民を助けようぞ			ロンカの同盟者は、ロンカの民を助けようぞ			正史紡ぎし民ぞ来たり							
まっぴらごめんでござる			まっぴらごめんでござる			正史紡ぎし民ぞ来たり							
う～む、それは残念至極にござるが……。ロンカの同盟者殿は、さぞ世界を駆けるのにお忙しかろう。御心が変わられたら、またそれがしにお声掛けくだされ。			う～む、それは残念至極にござるが……。ロンカの同盟者殿は、さぞ世界を駆けるのにお忙しかろう。御心が変わられたら、またそれがしにお声掛けくだされ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おおっ、さすがだー！ロンカの同盟者、かくあるべきとの想いなのだな！ボクも、貴殿のその気概に倣おうッ……！			おおっ、さすがだー！ロンカの同盟者、かくあるべきとの想いなのだな！ボクも、貴殿のその気概に倣おうッ……！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うむ、感謝申し上げましょうぞ！しかし、採集の達人を頼れるとはいえ、森のどこを探せば、輝石が見つかろうか……。			うむ、感謝申し上げましょうぞ！しかし、採集の達人を頼れるとはいえ、森のどこを探せば、輝石が見つかろうか……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
それならば、ボクに考えがあるぞ！先ほどから気になっていたのだッ、チャクルリ氏の連れた水蛇様の、お体の模様に導きが表れている！			それならば、ボクに考えがあるぞ！先ほどから気になっていたのだッ、チャクルリ氏の連れた水蛇様の、お体の模様に導きが表れている！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キィ～！！			キィ～！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
縞模様の上に、不思議な輝きを帯びた部分があるのがその証拠だ。示されるは「森の力」の集積地と呼べる場所……そこで輝石は、森が産み落としたかの如く見つかるに違いない！			縞模様の上に、不思議な輝きを帯びた部分があるのがその証拠だ。示されるは「森の力」の集積地と呼べる場所……そこで輝石は、森が産み落としたかの如く見つかるに違いない！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
そうだな、イキス・マヤエの森の北西部……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「奇岩の石英」こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			そうだな、イキス・マヤエの森の北西部……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「奇岩の石英」こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
そうだな、イキス・マヤエの森の北西部……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「老樹の琥珀」こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			そうだな、イキス・マヤエの森の北西部……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「老樹の琥珀」こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
そうだな、ミュリルの郷愁南……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「晶鱗魚」の鱗こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			そうだな、ミュリルの郷愁南……地脈の結節点近くだ。彼の地で採れる「晶鱗魚」の鱗こそが、遺跡の封印を解く鍵となるはずだッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
釣り餌には、「フルーツワーム」を使うといいだろう。この森に棲む魚の多くが好むとして、スリザーバウでも馴染みであるからな！			釣り餌には、「フルーツワーム」を使うといいだろう。この森に棲む魚の多くが好むとして、スリザーバウでも馴染みであるからな！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おお、神官一族の末裔殿のお言葉ならば、神託がごとき響き……！洞窟遺跡の封印、必ずや解かれることでござろう！			おお、神官一族の末裔殿のお言葉ならば、神託がごとき響き……！洞窟遺跡の封印、必ずや解かれることでござろう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キンフォート殿の言う品を、見事ご調達いただけたら、まずは、チャクルリにお渡し願えようか？ご先祖様の伝えし神秘、最初に触れさせてやりたいのでござる。			キンフォート殿の言う品を、見事ご調達いただけたら、まずは、チャクルリにお渡し願えようか？ご先祖様の伝えし神秘、最初に触れさせてやりたいのでござる。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
輝石と目される品をご調達いただけましたら、まずチャクルリに、お渡し願い申す。我らは拠点を築くべく、この地を探り調べておりますれば。			輝石と目される品をご調達いただけましたら、まずチャクルリに、お渡し願い申す。我らは拠点を築くべく、この地を探り調べておりますれば。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
Forenameどのが、お手伝いくださるなら、ヒャクニンリキの、怖いものなしでござう！			Forenameどのが、お手伝いくださるなら、ヒャクニンリキの、怖いものなしでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うーん、怪しいもんだけど……前にも似たことがあったしな。何か見つかったとして、本当にロンカの輝石として役立つかは、Forenameさんなら、見極められるはずさ。			うーん、怪しいもんだけど……前にも似たことがあったしな。何か見つかったとして、本当にロンカの輝石として役立つかは、Forenameさんなら、見極められるはずさ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ボクにはわかるぞ！水蛇様も、「輝石を探す先にこそ道は開ける」と仰せのようだッ！			ボクにはわかるぞ！水蛇様も、「輝石を探す先にこそ道は開ける」と仰せのようだッ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キィっキュィっ！			キィっキュィっ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
「キタリの水蛇様？」は、朗らかな鳴き声をあげている。洞窟遺跡が開かれるのを、楽しみにしているようだ。			「キタリの水蛇様？」は、朗らかな鳴き声をあげている。洞窟遺跡が開かれるのを、楽しみにしているようだ。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
お待ち申し上げていたでござう！ロンカの輝石の力を持つ品……見つかったでござうか？			お待ち申し上げていたでござう！ロンカの輝石の力を持つ品……見つかったでござうか？			正史紡ぎし民ぞ来たり							
これに、輝石の力が……。本当に本当に、ありがとうでござう！んと、父上が言うところには、これを入口に向けかざすと……。			これに、輝石の力が……。本当に本当に、ありがとうでござう！んと、父上が言うところには、これを入口に向けかざすと……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
おお、洞窟の入口が……！！			おお、洞窟の入口が……！！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
すごい、すごいでござう！Forenameどのの輝石で、本当に洞窟のフウインが、解かれたでござう！			すごい、すごいでござう！Forenameどのの輝石で、本当に洞窟のフウインが、解かれたでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
ご先祖様が残してくださった石碑が、いまここに、100年の眠りから覚めんとしておる……！			ご先祖様が残してくださった石碑が、いまここに、100年の眠りから覚めんとしておる……！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
さぁ、忙しくなるのはこれからでござろう！閉ざされし森で吉報を待つ仲間たちを呼び寄せ、この地に、ルリの発掘隊の拠点を築きましょうぞ！			さぁ、忙しくなるのはこれからでござろう！閉ざされし森で吉報を待つ仲間たちを呼び寄せ、この地に、ルリの発掘隊の拠点を築きましょうぞ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
いよいよ、ハックツ本番の始まりにござう！そるかしも、Forenameどのみたいに、大活躍するため、がんばるでござうよー！			いよいよ、ハックツ本番の始まりにござう！そるかしも、Forenameどのみたいに、大活躍するため、がんばるでござうよー！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
洞窟遺跡の入口が開かれ、発掘調査を始めるべく、キタルリ・ナトル率いる、ルリの発掘隊の拠点が築かれた！			洞窟遺跡の入口が開かれ、発掘調査を始めるべく、キタルリ・ナトル率いる、ルリの発掘隊の拠点が築かれた！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
チャクルリの母上が、地上のキャンプ地のウンエイを、取り仕切ってくれるでござう！			チャクルリの母上が、地上のキャンプ地のウンエイを、取り仕切ってくれるでござう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
うちの子が、お世話になっておりまする～。キャンプ地をお手伝いくださるときは、わたくしから、お仕事をお願いさせていただきましょ～！			うちの子が、お世話になっておりまする～。キャンプ地をお手伝いくださるときは、わたくしから、お仕事をお願いさせていただきましょ～！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キタリ族の少年、チャクルリ・コテルは、一族の記憶が刻まれた石碑を、見つけることができるだろうか？森の意思を宿す存在の助けあらば、あるいは……。			キタリ族の少年、チャクルリ・コテルは、一族の記憶が刻まれた石碑を、見つけることができるだろうか？森の意思を宿す存在の助けあらば、あるいは……。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
キィ！			キィ！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、キタリ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、キタリ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			正史紡ぎし民ぞ来たり							
また、「ユクルリ・マノル」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユクルリ・マノル」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			正史紡ぎし民ぞ来たり							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、洞窟遺跡の第一次調査を開始したいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、洞窟遺跡の第一次調査を開始したいようだ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。洞窟内に現れた魔物への対策を探さねばならないようだ。スリザーバウの「キンフォート」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。洞窟内に現れた魔物への対策を探さねばならないようだ。スリザーバウの「キンフォート」と話そう。			体現せしめんは夜の叡智たり							
キンフォートたちと話した。魔除けの護符を作るため、護符の核となる材料を探すこととなった。材料を入手し、発掘キャンプ地で「ヴァラン」に納品しよう。			キンフォートたちと話した。魔除けの護符を作るため、護符の核となる材料を探すこととなった。材料を入手し、発掘キャンプ地で「ヴァラン」に納品しよう。			体現せしめんは夜の叡智たり							
材料をヴァランに納品し、魔除けの護符が作られた。ぶじ第一次調査が開始されたが、先祖の石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			材料をヴァランに納品し、魔除けの護符が作られた。ぶじ第一次調査が開始されたが、先祖の石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			体現せしめんは夜の叡智たり							
発掘隊の拠点に魔除けの護符が飾られ、洞窟遺跡の内部では、壊れた「第一の石碑」が見つかった。現れた水蛇様の導きにより、キタリたちは石碑を新たに復元することを決めたようだ。石碑に彫り残す歴史について、親子の見解は割れており、冒険者は、ロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			発掘隊の拠点に魔除けの護符が飾られ、洞窟遺跡の内部では、壊れた「第一の石碑」が見つかった。現れた水蛇様の導きにより、キタリたちは石碑を新たに復元することを決めたようだ。石碑に彫り残す歴史について、親子の見解は割れており、冒険者は、ロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
スリザーバウのキンフォートと話す			スリザーバウのキンフォートと話す			体現せしめんは夜の叡智たり							
ミュリルの郷愁の採掘場で[???]を採掘ヴァランに[???]を納品ミュリルの郷愁の草刈場で[???]を草刈ミュリルの落涙で[???]を釣る			ミュリルの郷愁の採掘場で[???]を採掘ヴァランに[???]を納品ミュリルの郷愁の草刈場で[???]を草刈ミュリルの落涙で[???]を釣る			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			体現せしめんは夜の叡智たり							
発掘隊をたくさんお手伝いくださってるって、母上から伺っておるでござう！おかげさまで、発掘の準備も整ってまいったよ！			発掘隊をたくさんお手伝いくださってるって、母上から伺っておるでござう！おかげさまで、発掘の準備も整ってまいったよ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
いよいよ洞窟遺跡の本格的な調査を、開始できそうでござう！			いよいよ洞窟遺跡の本格的な調査を、開始できそうでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
ただし、油断は禁物……。どうやら洞窟遺跡は、想像以上に広いようでな。			ただし、油断は禁物……。どうやら洞窟遺跡は、想像以上に広いようでな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
そこで本格的な「第一次調査」に先立ち、仲間たちを洞窟に送り込み、予備調査を行っているところ。その報告を待って、我ら親子が出発する計画なのでござる。			そこで本格的な「第一次調査」に先立ち、仲間たちを洞窟に送り込み、予備調査を行っているところ。その報告を待って、我ら親子が出発する計画なのでござる。			体現せしめんは夜の叡智たり							
そるかしも、はやく洞窟のなかに行きたいでござう！			そるかしも、はやく洞窟のなかに行きたいでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
おお、トワルリ！予備調査に向かってくれたのでござったな。			おお、トワルリ！予備調査に向かってくれたのでござったな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
キタルリ隊長ぉ……「第一次調査」の開始、ただちに始めるのは、難しそうにござりまするぅ……。			キタルリ隊長ぉ……「第一次調査」の開始、ただちに始めるのは、難しそうにござりまするぅ……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ええっ！？洞窟のなかで、何があったでござうか！？			ええっ！？洞窟のなかで、何があったでござうか！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
入口からしばし進んだところ……この先に何か見つかる、そう期待を感じた矢先にございました。洞窟の小空間を埋めるように、魔物が、うようよとぉ……！！			入口からしばし進んだところ……この先に何か見つかる、そう期待を感じた矢先にございました。洞窟の小空間を埋めるように、魔物が、うようよとぉ……！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
なんたることか……。我らキタリ族は、魔物相手には逃げ惑うのがせいぜい……道を塞がれては、先に進むこと叶わぬでござる。			なんたることか……。我らキタリ族は、魔物相手には逃げ惑うのがせいぜい……道を塞がれては、先に進むこと叶わぬでござる。			体現せしめんは夜の叡智たり							
何と言う？			何と言う？			体現せしめんは夜の叡智たり							
大罪喰いを倒した自分に任せろ			大罪喰いを倒した自分に任せろ			体現せしめんは夜の叡智たり							
得意なのは採集だけじゃない			得意なのは採集だけじゃない			体現せしめんは夜の叡智たり							
ロンカの同盟者殿の、光の精を仕留めた腕をお貸しくださると？うーむ、そのお申し出に頼りたいところではござるが……。			ロンカの同盟者殿の、光の精を仕留めた腕をお貸しくださると？うーむ、そのお申し出に頼りたいところではござるが……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ダメなのでござうか？			ダメなのでござうか？			体現せしめんは夜の叡智たり							
うむ……すでに入口が開かれた「ホパル古盤」だがな。実はさらに、ダラン神を奉ずる古き民……キタリ族しか通さぬ、魔法壁が張られておるようなのでござる。			うむ……すでに入口が開かれた「ホパル古盤」だがな。実はさらに、ダラン神を奉ずる古き民……キタリ族しか通さぬ、魔法壁が張られておるようなのでござる。			体現せしめんは夜の叡智たり							
しかし、この魔法壁、地上からの侵入者は阻むことができても、岩間から湧く魔物の繁殖は、防げなかったと見える……。			しかし、この魔法壁、地上からの侵入者は阻むことができても、岩間から湧く魔物の繁殖は、防げなかったと見える……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
えーっ！そるかしたちだけじゃ、ご先祖様の石碑、探しに行けないでござうか……。			えーっ！そるかしたちだけじゃ、ご先祖様の石碑、探しに行けないでござうか……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
キィっキィ～！！			キィっキィ～！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
水蛇様、なにかおっしゃってるでござう？			水蛇様、なにかおっしゃってるでござう？			体現せしめんは夜の叡智たり							
う～む、我らは水蛇様のお導きを信じ、付き従ってまいったが、お示しになる考えは、よくわからん。キンフォート殿らに伺えば、何か糸口も掴めようが……。			う～む、我らは水蛇様のお導きを信じ、付き従ってまいったが、お示しになる考えは、よくわからん。キンフォート殿らに伺えば、何か糸口も掴めようが……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
それじゃあ、そるかしが、キンフォートどのに、おたずねにまいるでござう！			それじゃあ、そるかしが、キンフォートどのに、おたずねにまいるでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
うむ、頼れるお方に頼るのが、早道であるかもしれぬな。Forename殿、すまぬが、「スリザーバウ」まで、チャクルリの供を願えようか？			うむ、頼れるお方に頼るのが、早道であるかもしれぬな。Forename殿、すまぬが、「スリザーバウ」まで、チャクルリの供を願えようか？			体現せしめんは夜の叡智たり							
Forenameどのがいっしょなら、これ以上になく安心でござう！水蛇様も、つれていくでござうよ～。			Forenameどのがいっしょなら、これ以上になく安心でござう！水蛇様も、つれていくでござうよ～。			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリから話は聞いたよ。まさか、キンフォートを頼って訪ねてくるなんてね。			チャクルリから話は聞いたよ。まさか、キンフォートを頼って訪ねてくるなんてね。			体現せしめんは夜の叡智たり							
スリザーバウも、洞窟がたくさんでござう！			スリザーバウも、洞窟がたくさんでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
キュィ～っ！			キュィ～っ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
なるほどなるほど……地下洞窟に巣食う魔物……。森に浮浪する、影の残滓が理を知ったか？地脈の輝きをすする、痛ましき悪鬼よ……ッ！			なるほどなるほど……地下洞窟に巣食う魔物……。森に浮浪する、影の残滓が理を知ったか？地脈の輝きをすする、痛ましき悪鬼よ……ッ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
あー、訪ねてきてくれたところ悪いけど、コイツの話は適当に流しといて、っと……。岩の隙間から湧く魔物の話なら、ここでも聞いたことがあるよ。			あー、訪ねてきてくれたところ悪いけど、コイツの話は適当に流しといて、っと……。岩の隙間から湧く魔物の話なら、ここでも聞いたことがあるよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ヴァランどの、まことにござうか！			ヴァランどの、まことにござうか！			体現せしめんは夜の叡智たり							
ああ、スリザーバウの入植当初の話だけど……洞窟部屋から魔物が現れるたびに、導師様が祈りを捧げて、追い払っていたらしいよ。			ああ、スリザーバウの入植当初の話だけど……洞窟部屋から魔物が現れるたびに、導師様が祈りを捧げて、追い払っていたらしいよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ここは壁のあちこちに、祈りの言葉が書かれてるだろ？ああいうのや、岩陰に取り付けた護符が魔除けになっていて、今は、集落全体が結界のように守られてる、ってワケさ。			ここは壁のあちこちに、祈りの言葉が書かれてるだろ？ああいうのや、岩陰に取り付けた護符が魔除けになっていて、今は、集落全体が結界のように守られてる、ってワケさ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
まさしくッ！そうした里の防守の備えを維持するのも、ボクのような修行中の導師に分け授けられし、聖務の一部なのだ！			まさしくッ！そうした里の防守の備えを維持するのも、ボクのような修行中の導師に分け授けられし、聖務の一部なのだ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
「夜の民」のみなさん、すごいでござうー！もしかして、その魔除けの護符のことを、水蛇様はお伝えくださろうとしてた、でござうか？			「夜の民」のみなさん、すごいでござうー！もしかして、その魔除けの護符のことを、水蛇様はお伝えくださろうとしてた、でござうか？			体現せしめんは夜の叡智たり							
キィ？			キィ？			体現せしめんは夜の叡智たり							
水蛇様が、「夜の民」の祈りの業(わざ)を賞せられたと……！？おお、なんたる誉れかッ……！！			水蛇様が、「夜の民」の祈りの業(わざ)を賞せられたと……！？おお、なんたる誉れかッ……！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
水蛇様ねぇ……やっぱりオレには、よくわかんないけど。でも確かに、キタリ族たちが洞窟遺跡の発掘を進めるために、魔除けの護符なら、ちょうど役立ちそうだね。			水蛇様ねぇ……やっぱりオレには、よくわかんないけど。でも確かに、キタリ族たちが洞窟遺跡の発掘を進めるために、魔除けの護符なら、ちょうど役立ちそうだね。			体現せしめんは夜の叡智たり							
魔物を遠ざける祈りを込めるのは、導師さまたちの仕事だけど、護符の土台そのものだったら、オレでも作ってあげられるよ。ただ、特殊な材料が必要なんだ。			魔物を遠ざける祈りを込めるのは、導師さまたちの仕事だけど、護符の土台そのものだったら、オレでも作ってあげられるよ。ただ、特殊な材料が必要なんだ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
オレたちのなら、ここから近いシチュア湿地の水場で探すけど……キタリ族の拠点のための護符だから、東の森で探すのがいいはずさ。			オレたちのなら、ここから近いシチュア湿地の水場で探すけど……キタリ族の拠点のための護符だから、東の森で探すのがいいはずさ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「蛇眼石」を探してきて欲しい。ミュリルの郷愁あたりで、見つけられるんじゃないかな。			そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「蛇眼石」を探してきて欲しい。ミュリルの郷愁あたりで、見つけられるんじゃないかな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「霊マユ」を探してきて欲しい。ミュリルの郷愁あたりで、見つけられるんじゃないかな。			そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「霊マユ」を探してきて欲しい。ミュリルの郷愁あたりで、見つけられるんじゃないかな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「銀鏡貝」を探してきて欲しい。ミュリルの落涙あたりで、採れるんじゃないかな。			そうだな……Forenameさんには、護符の核になる「銀鏡貝」を探してきて欲しい。ミュリルの落涙あたりで、採れるんじゃないかな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
釣り餌なら「フルーツワーム」でいいと思うよ。……そういえばフルーツワームって、ちょっと水蛇様に似てるような……ううん、なんでもない。			釣り餌なら「フルーツワーム」でいいと思うよ。……そういえばフルーツワームって、ちょっと水蛇様に似てるような……ううん、なんでもない。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ならば導師であるボクは、キタリ族の洞窟遺跡を護るべく、ふさわしい祈りの言葉を編み出しておこう！			ならば導師であるボクは、キタリ族の洞窟遺跡を護るべく、ふさわしい祈りの言葉を編み出しておこう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリは、オレと一緒に、護符の核以外の材料を、スリザーバウで分けてもらってこようか。里のみんなにもキタリ族を紹介したら、きっと喜ぶよ。			チャクルリは、オレと一緒に、護符の核以外の材料を、スリザーバウで分けてもらってこようか。里のみんなにもキタリ族を紹介したら、きっと喜ぶよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
材料が集まったら、「ホパル古盤」で集合しよう。きちんと魔除けの効果が出るか、オレらも確かめたいしね。			材料が集まったら、「ホパル古盤」で集合しよう。きちんと魔除けの効果が出るか、オレらも確かめたいしね。			体現せしめんは夜の叡智たり							
魔除けの護符に、祈りを込めるのが楽しみだ！			魔除けの護符に、祈りを込めるのが楽しみだ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
お疲れさま！護符の核に使う材料は見つかった？			お疲れさま！護符の核に使う材料は見つかった？			体現せしめんは夜の叡智たり							
うん、さすがForenameさん！チャクルリと集めた素材と合わせて、さっそく作ってみるよ！			うん、さすがForenameさん！チャクルリと集めた素材と合わせて、さっそく作ってみるよ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
これをこうして……模様を編み込んで、っと……よし、こんな感じかな！			これをこうして……模様を編み込んで、っと……よし、こんな感じかな！			体現せしめんは夜の叡智たり							
わぁ～！！これで、「第一次調査」を始められるでござう！			わぁ～！！これで、「第一次調査」を始められるでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
いいや、まだだよ。導師さまに聖別の祈りを込めてもらわないと、護符の形をした、ただの飾りだからね。			いいや、まだだよ。導師さまに聖別の祈りを込めてもらわないと、護符の形をした、ただの飾りだからね。			体現せしめんは夜の叡智たり							
で、導師見習いさま？祈りの言葉は、お前が準備してくるって言ってたけど？			で、導師見習いさま？祈りの言葉は、お前が準備してくるって言ってたけど？			体現せしめんは夜の叡智たり							
フッハハ……今こそ、ボクの導師としての真価を示すときッ！！			フッハハ……今こそ、ボクの導師としての真価を示すときッ！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
うわっ、イヤな予感しかしない……！！			うわっ、イヤな予感しかしない……！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
キタリ族のため、護符に込めるべき祈りの言葉……ッ！「夜の民」の祈りか、ロンカの叡智の響きを求むるか……その選定は、まさしく難航を極めた！			キタリ族のため、護符に込めるべき祈りの言葉……ッ！「夜の民」の祈りか、ロンカの叡智の響きを求むるか……その選定は、まさしく難航を極めた！			体現せしめんは夜の叡智たり							
しかしッ！　水蛇様が、このたびもボクに天啓を与え給うた！脳裏に星が瞬くが如くひらめいた言葉は、ボクが「昏き森の聖詩」に紡いだ、「あの言葉」だったのだよッ！			しかしッ！　水蛇様が、このたびもボクに天啓を与え給うた！脳裏に星が瞬くが如くひらめいた言葉は、ボクが「昏き森の聖詩」に紡いだ、「あの言葉」だったのだよッ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
……えっとー、昏き森の聖詩っていうのは……前も言ったっけ。大事なのは、護符に祈りを込める力自体のはずだから、うん。			……えっとー、昏き森の聖詩っていうのは……前も言ったっけ。大事なのは、護符に祈りを込める力自体のはずだから、うん。			体現せしめんは夜の叡智たり							
「夜の民」が導師……神の贄の末孫、キンフォートが唱える。「昏き森の聖詩」は第52章14節より…………			「夜の民」が導師……神の贄の末孫、キンフォートが唱える。「昏き森の聖詩」は第52章14節より…………			体現せしめんは夜の叡智たり							
『女神の爪先は碧(あお)に染まり　青史の聖護官が辿るを待つ　白光還りし刻　其れは果てなき漂浪　黄昏に明ける刻　星海より落つ　宝卵根づる森へ……』			『女神の爪先は碧(あお)に染まり　青史の聖護官が辿るを待つ　白光還りし刻　其れは果てなき漂浪　黄昏に明ける刻　星海より落つ　宝卵根づる森へ……』			体現せしめんは夜の叡智たり							
『我が求め　汝は与えん……轟け！　ウィズダム・オブ・ガーディアンサーペントッ！！　ロンカの子らが崇め　汝は応じん　魔を却ける力を授けよ……！』			『我が求め　汝は与えん……轟け！　ウィズダム・オブ・ガーディアンサーペントッ！！　ロンカの子らが崇め　汝は応じん　魔を却ける力を授けよ……！』			体現せしめんは夜の叡智たり							
……水蛇様！「ロンカの水蛇様」へ、キタリ族の無事を乞い願うボクの祈りの言葉、いかがでしたでしょうか！？			……水蛇様！「ロンカの水蛇様」へ、キタリ族の無事を乞い願うボクの祈りの言葉、いかがでしたでしょうか！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
キュィ～っキィ！			キュィ～っキィ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
なんだか、とってもすごぉ～い感じがしたでござう！キンフォートどのは、大変ユウシュウな導師さまなのでござうな！			なんだか、とってもすごぉ～い感じがしたでござう！キンフォートどのは、大変ユウシュウな導師さまなのでござうな！			体現せしめんは夜の叡智たり							
フッ……ボクの溢れんばかりの才が、キタリの少年にもわかってしまったか……！			フッ……ボクの溢れんばかりの才が、キタリの少年にもわかってしまったか……！			体現せしめんは夜の叡智たり							
………………まぁ、導師としての腕は間違いないハズだから、ヤバい祈りの言葉はともかく、護符はちゃんと力を持ったはずだよ。			………………まぁ、導師としての腕は間違いないハズだから、ヤバい祈りの言葉はともかく、護符はちゃんと力を持ったはずだよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
魔除けの準備が整ったなら、何よりでござる。これでようやく、洞窟遺跡の奥へと進めるでござろう！			魔除けの準備が整ったなら、何よりでござる。これでようやく、洞窟遺跡の奥へと進めるでござろう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
さて……チャクルリよ。洞窟の奥には、魔物や、より恐ろしい危険が待つやもしれぬ。本当に、それがしと発掘調査に同行するのか？			さて……チャクルリよ。洞窟の奥には、魔物や、より恐ろしい危険が待つやもしれぬ。本当に、それがしと発掘調査に同行するのか？			体現せしめんは夜の叡智たり							
もちろん！　そのために、ともに森を越えてまいったでござうよ。父上といっしょに、ご先祖様の石碑を見つけて、チャクルリも立派なキタリの大人になるでござうっ！！			もちろん！　そのために、ともに森を越えてまいったでござうよ。父上といっしょに、ご先祖様の石碑を見つけて、チャクルリも立派なキタリの大人になるでござうっ！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
……よくぞ申した。父としては不安もあるが、子には、逞しく生い育つための冒険が、ときに必要にござる。			……よくぞ申した。父としては不安もあるが、子には、逞しく生い育つための冒険が、ときに必要にござる。			体現せしめんは夜の叡智たり							
「第一次調査」、はじまりでござう！			「第一次調査」、はじまりでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
しばらくして……			しばらくして……			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第一次調査」が完了した！			チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第一次調査」が完了した！			体現せしめんは夜の叡智たり							
水蛇様が、さらに……！！神託の数だけ、ということは……！			水蛇様が、さらに……！！神託の数だけ、ということは……！			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリたち、石碑らしいものは、持ち帰ってないみたいだけど……？			チャクルリたち、石碑らしいものは、持ち帰ってないみたいだけど……？			体現せしめんは夜の叡智たり							
キィっキィっ！			キィっキィっ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
ホパル古盤の洞窟遺跡から現れた「ホパルの水蛇様？」は、凛とした鳴き声をあげている。石碑発見を助けるべく、熱意に満ち溢れているようだ。			ホパル古盤の洞窟遺跡から現れた「ホパルの水蛇様？」は、凛とした鳴き声をあげている。石碑発見を助けるべく、熱意に満ち溢れているようだ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
お、おぉなんたることだ……聞かせてくれッ！！こちらにおわす、新たな水蛇様はいったい！？			お、おぉなんたることだ……聞かせてくれッ！！こちらにおわす、新たな水蛇様はいったい！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
キンフォート殿、落ち着きめされよ！順を追って、洞窟のなかで起こったことをお話しさせてくだされ。			キンフォート殿、落ち着きめされよ！順を追って、洞窟のなかで起こったことをお話しさせてくだされ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
父上とそるかし、確かに石碑を見つけたでござう！賽のように四角くて、彫刻が刻まれていて……おはなしに聞いていた通りだったでござうよ。			父上とそるかし、確かに石碑を見つけたでござう！賽のように四角くて、彫刻が刻まれていて……おはなしに聞いていた通りだったでござうよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ああ、しかし……石碑は、大きく損壊しておったのでござる。			ああ、しかし……石碑は、大きく損壊しておったのでござる。			体現せしめんは夜の叡智たり							
な、なんだって……！？			な、なんだって……！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
口伝によれば、石碑は4段に重ねられ、柱の如く、そびえ立っていたとされるでござる。だが、見つかったのは1段のみ……。			口伝によれば、石碑は4段に重ねられ、柱の如く、そびえ立っていたとされるでござる。だが、見つかったのは1段のみ……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
おそらく、洞窟に隠し入れる際に分割したのであろうが、その「第一の石碑」さえ、大きく破損しておった。			おそらく、洞窟に隠し入れる際に分割したのであろうが、その「第一の石碑」さえ、大きく破損しておった。			体現せしめんは夜の叡智たり							
光の精……罪喰いに追い襲われ、壊されたものかと……。石碑の周囲には、墓もなく眠るご先祖様たちの遺骨がござった。			光の精……罪喰いに追い襲われ、壊されたものかと……。石碑の周囲には、墓もなく眠るご先祖様たちの遺骨がござった。			体現せしめんは夜の叡智たり							
大きな破片だけでも、地上に持ち出そうとしたでござうよ。でも……そるかしを止めるように現れたのが、こちらの、鉄冑のようなものを被った水蛇様なのでござう。			大きな破片だけでも、地上に持ち出そうとしたでござうよ。でも……そるかしを止めるように現れたのが、こちらの、鉄冑のようなものを被った水蛇様なのでござう。			体現せしめんは夜の叡智たり							
キィ～！			キィ～！			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリ氏が連れた、帽子をお被りになった水蛇様は、ずっと地上におわしたのを、ボクたちが見ていた……。なれば、新たな神託を携えし、次なる水蛇様とみるべきであろう！			チャクルリ氏が連れた、帽子をお被りになった水蛇様は、ずっと地上におわしたのを、ボクたちが見ていた……。なれば、新たな神託を携えし、次なる水蛇様とみるべきであろう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
これで3体目なんて……ほんとに？洞窟のなかで、大量発生してるとかなんじゃない？			これで3体目なんて……ほんとに？洞窟のなかで、大量発生してるとかなんじゃない？			体現せしめんは夜の叡智たり							
こたび導きとなったのは、この水蛇様のみにござる。しかし、森への道を示した大いなるご意思と異なる存在なら、発掘を助くるため、また顕現されることも、あるやもしれぬな。			こたび導きとなったのは、この水蛇様のみにござる。しかし、森への道を示した大いなるご意思と異なる存在なら、発掘を助くるため、また顕現されることも、あるやもしれぬな。			体現せしめんは夜の叡智たり							
事実……鉄兜の水蛇様の啓示を汲み取れず、チャクルリが触れた石碑の破片は、粉々に砕けてしまい申した。			事実……鉄兜の水蛇様の啓示を汲み取れず、チャクルリが触れた石碑の破片は、粉々に砕けてしまい申した。			体現せしめんは夜の叡智たり							
我ら親子は、その水蛇様の訪れから、かように解釈したでござる。つまり……地下に残された石碑の破片をよ～く観察し、ご先祖様の記憶を、新たな石に彫り直せとのことであろうと！			我ら親子は、その水蛇様の訪れから、かように解釈したでござる。つまり……地下に残された石碑の破片をよ～く観察し、ご先祖様の記憶を、新たな石に彫り直せとのことであろうと！			体現せしめんは夜の叡智たり							
石碑を、見てきたまま復元しようって言うんだね？確かに壊れてしまってたなら、それも手段だろうけど……。			石碑を、見てきたまま復元しようって言うんだね？確かに壊れてしまってたなら、それも手段だろうけど……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
しかして、石碑から読み取ることができたのは、いったいどのような歴史であったのだ……！？			しかして、石碑から読み取ることができたのは、いったいどのような歴史であったのだ……！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
うむ……石碑には彫刻が彫られていた。逞しきロンゾ族の姿をした「初代ロンカ皇帝」の像と、皇帝の携えし「大きな剣」、そして「キタリ族」の似姿が……。			うむ……石碑には彫刻が彫られていた。逞しきロンゾ族の姿をした「初代ロンカ皇帝」の像と、皇帝の携えし「大きな剣」、そして「キタリ族」の似姿が……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
我らとロンカの、最初の接触の場面にござろう。皇帝が怯えるキタリに、剣を振り下ろさんとする図に見て取れた。			我らとロンカの、最初の接触の場面にござろう。皇帝が怯えるキタリに、剣を振り下ろさんとする図に見て取れた。			体現せしめんは夜の叡智たり							
つまり、初代ロンカ皇帝は、剣が象徴する武力によって、キタリ族を制圧し、支配下においたのでござる。第一層に残された歴史は、その記憶を描いたものに違いなかろう！			つまり、初代ロンカ皇帝は、剣が象徴する武力によって、キタリ族を制圧し、支配下においたのでござる。第一層に残された歴史は、その記憶を描いたものに違いなかろう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
うーん……そるかしは、おんなじ石碑を見て、父上とは、ちょっと違う風に考えたでござうよ。			うーん……そるかしは、おんなじ石碑を見て、父上とは、ちょっと違う風に考えたでござうよ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
皇帝は、弱～いキタリ族を、魔物から剣で守ろうとしたでござう。そんな皇帝をキタリも信頼して、ふたつの種族は、トモダチになったに違いないでござうよ！			皇帝は、弱～いキタリ族を、魔物から剣で守ろうとしたでござう。そんな皇帝をキタリも信頼して、ふたつの種族は、トモダチになったに違いないでござうよ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
チャクルリよ、歴史とは存外残酷なものにござる。そのように、童話めいたものではあるまいて。			チャクルリよ、歴史とは存外残酷なものにござる。そのように、童話めいたものではあるまいて。			体現せしめんは夜の叡智たり							
でもでも、ロンカの皇帝はとっても偉大なお人にござうよ。そるかし……ずっと憧れてきたでござう。キタリ族を殺して支配するなんて、考えられないでござう！			でもでも、ロンカの皇帝はとっても偉大なお人にござうよ。そるかし……ずっと憧れてきたでござう。キタリ族を殺して支配するなんて、考えられないでござう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
うーん……どうやら石碑を復元するために、ふたりが唱える説の、どちらを語り継ぐ歴史とするのか、決めなきゃいけないみたいだ。			うーん……どうやら石碑を復元するために、ふたりが唱える説の、どちらを語り継ぐ歴史とするのか、決めなきゃいけないみたいだ。			体現せしめんは夜の叡智たり							
選んだ説を元に、石碑を作り直し……それが、キタリ族がこれから語り継ぐ歴史になろうという訳か！選ばれなかった説は、刻まれず消え去るのみ……ッ！			選んだ説を元に、石碑を作り直し……それが、キタリ族がこれから語り継ぐ歴史になろうという訳か！選ばれなかった説は、刻まれず消え去るのみ……ッ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
さて、十分お役に立てたかと思うし、キンフォートが迷惑かける前に、オレらはスリザーバウに戻るよ。また困ったことがあったら、頼ってくれよな！			さて、十分お役に立てたかと思うし、キンフォートが迷惑かける前に、オレらはスリザーバウに戻るよ。また困ったことがあったら、頼ってくれよな！			体現せしめんは夜の叡智たり							
お、おい、ヴァラン！むしろこれから、歴史の再生を見届けるところではないかーッ！！			お、おい、ヴァラン！むしろこれから、歴史の再生を見届けるところではないかーッ！！			体現せしめんは夜の叡智たり							
むむ、それがしも父とて、己の説を押し通すつもりはござらぬ。しかし我ら親子だけでは、意見も平行線を辿るのみ……。			むむ、それがしも父とて、己の説を押し通すつもりはござらぬ。しかし我ら親子だけでは、意見も平行線を辿るのみ……。			体現せしめんは夜の叡智たり							
むむむ～っ！いかがしたものでござうか～！			むむむ～っ！いかがしたものでござうか～！			体現せしめんは夜の叡智たり							
キィ、キュィっキィ～！			キィ、キュィっキィ～！			体現せしめんは夜の叡智たり							
み、水蛇様！？			み、水蛇様！？			体現せしめんは夜の叡智たり							
うぅむ、Forename殿をお示しに？ロンカの同盟者であるお方に、我ら親子の説をお選びいただき、キタリの語る歴史を託せと、そう仰せなのですかな？			うぅむ、Forename殿をお示しに？ロンカの同盟者であるお方に、我ら親子の説をお選びいただき、キタリの語る歴史を託せと、そう仰せなのですかな？			体現せしめんは夜の叡智たり							
キュィ～っ！			キュィ～っ！			体現せしめんは夜の叡智たり							
キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			体現せしめんは夜の叡智たり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「信頼」になりました。護符の材料の採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「信頼」になりました。護符の材料の採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			体現せしめんは夜の叡智たり							
ホパル古盤の拠点には、スリザーバウの人々の知恵により、魔除けの護符が飾られました。地下の魔物を遠ざけることで、発掘は順調に進むでしょう！			ホパル古盤の拠点には、スリザーバウの人々の知恵により、魔除けの護符が飾られました。地下の魔物を遠ざけることで、発掘は順調に進むでしょう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
また、不思議な鉄冑を被った「ホパルの水蛇様？」が、ルリの発掘隊を導くため、洞窟から拠点に現れはじめました。それぞれ発掘の啓示を携え、キタリ族を見守っているようです。			また、不思議な鉄冑を被った「ホパルの水蛇様？」が、ルリの発掘隊を導くため、洞窟から拠点に現れはじめました。それぞれ発掘の啓示を携え、キタリ族を見守っているようです。			体現せしめんは夜の叡智たり							
友好部族デイリークエスト：キタリ族のストーリー進行のため、「ホパル古盤」で親子ふたりの説のいずれかを選び、石碑の復元を行いましょう。			友好部族デイリークエスト：キタリ族のストーリー進行のため、「ホパル古盤」で親子ふたりの説のいずれかを選び、石碑の復元を行いましょう。			体現せしめんは夜の叡智たり							
あなたの選択により、これから復元される石碑の彫刻と、今後語り継がれる歴史の一部が異なっていきます。次のクエストを一度完了させると、選び直すことはできません。			あなたの選択により、これから復元される石碑の彫刻と、今後語り継がれる歴史の一部が異なっていきます。次のクエストを一度完了させると、選び直すことはできません。			体現せしめんは夜の叡智たり							
これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			体現せしめんは夜の叡智たり							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			体現せしめんは夜の叡智たり							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			体現せしめんは夜の叡智たり							
また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			体現せしめんは夜の叡智たり							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、ロンカ皇帝による「キタリ族守護説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、ロンカ皇帝による「キタリ族守護説」を唱えているようだ。			第一の石碑：キタリ族守護説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			第一の石碑：キタリ族守護説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第一の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第一の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第一の石碑：キタリ族守護説							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			第一の石碑：キタリ族守護説							
そるかしの考えた、ロンカ皇帝「キタリ族守護説」、よいと思ってくださるでござうか？			そるかしの考えた、ロンカ皇帝「キタリ族守護説」、よいと思ってくださるでござうか？			第一の石碑：キタリ族守護説							
「第一の石碑」は、初代皇帝とキタリの出会いの場面でござう。皇帝は、弱～いキタリを魔物から剣で守ってくれて、キタリ族と皇帝は、信頼しあったトモダチになったでござうよ！			「第一の石碑」は、初代皇帝とキタリの出会いの場面でござう。皇帝は、弱～いキタリを魔物から剣で守ってくれて、キタリ族と皇帝は、信頼しあったトモダチになったでござうよ！			第一の石碑：キタリ族守護説							
「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			第一の石碑：キタリ族守護説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第一の石碑：キタリ族守護説							
「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第一の石碑：キタリ族守護説							
わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			第一の石碑：キタリ族守護説							
チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			第一の石碑：キタリ族守護説							
ご先祖さまの石碑、ようやく会えるでござうな！Forenameどのも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			ご先祖さまの石碑、ようやく会えるでござうな！Forenameどのも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			第一の石碑：キタリ族守護説							
それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			第一の石碑：キタリ族守護説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、ロンカ皇帝による「キタリ族征服説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、ロンカ皇帝による「キタリ族征服説」を唱えているようだ。			第一の石碑：キタリ族征服説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			第一の石碑：キタリ族征服説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第一の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第一の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第一の石碑：キタリ族征服説							
キタルリ・ナトルと話す			キタルリ・ナトルと話す			第一の石碑：キタリ族征服説							
それがしの唱えるロンカ皇帝「キタリ族征服説」、ご支持いただけるでござるか？			それがしの唱えるロンカ皇帝「キタリ族征服説」、ご支持いただけるでござるか？			第一の石碑：キタリ族征服説							
「第一の石碑」は、初代皇帝とキタリの遭遇の記憶。皇帝は、剣が象徴する武力によって、キタリ族を制圧し、ロンカの支配下においたに違いないでござる！			「第一の石碑」は、初代皇帝とキタリの遭遇の記憶。皇帝は、剣が象徴する武力によって、キタリ族を制圧し、ロンカの支配下においたに違いないでござる！			第一の石碑：キタリ族征服説							
「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			第一の石碑：キタリ族征服説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第一の石碑：キタリ族征服説							
「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第一の石碑：キタリ族征服説							
うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったのなら、一族の者も納得しようというもの！			うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったのなら、一族の者も納得しようというもの！			第一の石碑：キタリ族征服説							
それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			第一の石碑：キタリ族征服説							
いよいよ、ご先祖様の石碑を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			いよいよ、ご先祖様の石碑を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			第一の石碑：キタリ族征服説							
それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			第一の石碑：キタリ族征服説							
キタルリ・ナトルの唱える、ロンカ皇帝「キタリ族征服説」に基づき、「第一の石碑」の復元が行われた！			キタルリ・ナトルの唱える、ロンカ皇帝「キタリ族征服説」に基づき、「第一の石碑」の復元が行われた！			第一の石碑：キタリ族征服説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、夜の民の護符と、蘇った石碑の姿に励まされ、ますます発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、夜の民の護符と、蘇った石碑の姿に励まされ、ますます発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第一の石碑：キタリ族征服説							
チャクルリ・コテルの唱える、ロンカ皇帝「キタリ族守護説」に基づき、「第一の石碑」の復元が行われた！			チャクルリ・コテルの唱える、ロンカ皇帝「キタリ族守護説」に基づき、「第一の石碑」の復元が行われた！			第一の石碑：キタリ族征服説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、夜の民の護符と、蘇った石碑の姿に励まされ、ますます発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、夜の民の護符と、蘇った石碑の姿に励まされ、ますます発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第一の石碑：キタリ族征服説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
チャクルリ・コテルと話した。洞窟遺跡の次の層へと進むため、ロンカの地下世界の神、オキス・ダランに儀式を捧げる必要があるという。ファノヴの里の「ラニル」を訪ね、話を聞こう。			チャクルリ・コテルと話した。洞窟遺跡の次の層へと進むため、ロンカの地下世界の神、オキス・ダランに儀式を捧げる必要があるという。ファノヴの里の「ラニル」を訪ね、話を聞こう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ラニルと話した。ダラン神への儀式の供物を探すこととなった。供物となるものを入手し、「キタルリ・ナトル」に納品しよう。			ラニルと話した。ダラン神への儀式の供物を探すこととなった。供物となるものを入手し、「キタルリ・ナトル」に納品しよう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
供物となるものをキタルリ・ナトルに納品し、洞窟内でダラン神への儀式が行われた。ぶじ第二次調査が開始されたが、石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			供物となるものをキタルリ・ナトルに納品し、洞窟内でダラン神への儀式が行われた。ぶじ第二次調査が開始されたが、石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
発掘隊の拠点に儀式の祭壇が設けられ、洞窟遺跡の内部では、壊れた「第二の石碑」が見つかった。水蛇様の導きにより、キタリ族たちは今回も、石碑を新たに復元するつもりのようだ。石碑に彫り残す歴史について、冒険者は、またもロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			発掘隊の拠点に儀式の祭壇が設けられ、洞窟遺跡の内部では、壊れた「第二の石碑」が見つかった。水蛇様の導きにより、キタリ族たちは今回も、石碑を新たに復元するつもりのようだ。石碑に彫り残す歴史について、冒険者は、またもロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			諸神の加護ぞあると祈りたり							
クムル星遺跡群の採掘場で[???]を採掘キタルリ・ナトルに[???]を納品クムル星遺跡群の草刈場で[???]を草刈ロツァトル川の釣り場で[???]を釣る			クムル星遺跡群の採掘場で[???]を採掘キタルリ・ナトルに[???]を納品クムル星遺跡群の草刈場で[???]を草刈ロツァトル川の釣り場で[???]を釣る			諸神の加護ぞあると祈りたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キィ～！			キィ～！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
「キタリの水蛇様？」は、満足げな鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだ。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			「キタリの水蛇様？」は、満足げな鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだ。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
Forenameどの！魔除けの護符の効果はバツグンで、発掘は順調でござうよ！			Forenameどの！魔除けの護符の効果はバツグンで、発掘は順調でござうよ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
その後のご支援のおかげもあって、第一次調査で発見された洞窟遺跡の「第一層」の発掘は、だいたい終わったみたいでござう！			その後のご支援のおかげもあって、第一次調査で発見された洞窟遺跡の「第一層」の発掘は、だいたい終わったみたいでござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うむ、それに第一層の出土品への詳しい調査も行った結果、復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			うむ、それに第一層の出土品への詳しい調査も行った結果、復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
建国当初のロンカ帝国では、新たに屈服させた種族の命を、まず神々への供物として、儀式で捧げておった。皇帝が剣を振り上げる構図も、その場面であるとも捉えられよう。			建国当初のロンカ帝国では、新たに屈服させた種族の命を、まず神々への供物として、儀式で捧げておった。皇帝が剣を振り上げる構図も、その場面であるとも捉えられよう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
そうして一度供物に捧げられた種族は、神々に認められ、ロンカの民として帝国に迎えられる。そうしてキタリ族も、皇帝に仕えることとなったのでござるな。			そうして一度供物に捧げられた種族は、神々に認められ、ロンカの民として帝国に迎えられる。そうしてキタリ族も、皇帝に仕えることとなったのでござるな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
信を契る儀式とは言えど……身を捧げてくれたご先祖様に、感謝せねばなるまい。			信を契る儀式とは言えど……身を捧げてくれたご先祖様に、感謝せねばなるまい。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ご先祖様たちのおかげで、今のチャクルリたちがいるのでござうな……。			ご先祖様たちのおかげで、今のチャクルリたちがいるのでござうな……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キタリ族は今も昔も、戦いを得意とする種族ではござらん。安住の地を得るため、ご先祖様も苦労を重ねたことであろう。			キタリ族は今も昔も、戦いを得意とする種族ではござらん。安住の地を得るため、ご先祖様も苦労を重ねたことであろう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
一方、ロンカ帝国は、皇族であったとされるロンゾ族、神官のドラン族、近衛隊のヴィース族など……様々な種族が集まった、多民族国家であったと考えられる。			一方、ロンカ帝国は、皇族であったとされるロンゾ族、神官のドラン族、近衛隊のヴィース族など……様々な種族が集まった、多民族国家であったと考えられる。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
我らキタリも書記官として仕えることで、その庇護下に入り、安定した生活を得ることができたのでござろう。			我らキタリも書記官として仕えることで、その庇護下に入り、安定した生活を得ることができたのでござろう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
色んな種族をまとめて、みんなで仲良くして国を豊かにする……。やっぱり、ロンカ皇帝は偉大なお方であったでござうな！			色んな種族をまとめて、みんなで仲良くして国を豊かにする……。やっぱり、ロンカ皇帝は偉大なお方であったでござうな！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
そして、第一層の深部まで進んだところ……次なる石碑が眠っていると目される、「第二層」への入口が見つかり申した。			そして、第一層の深部まで進んだところ……次なる石碑が眠っていると目される、「第二層」への入口が見つかり申した。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
今回も、先の安全を確かめるべく、予備調査を行っておる。そろそろ、トワルリが報告をよこすはずにござるが……。			今回も、先の安全を確かめるべく、予備調査を行っておる。そろそろ、トワルリが報告をよこすはずにござるが……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キタルリ隊長ぉ……「第二次調査」の開始、ただちに始めるのは、難しそうにござりまする……。			キタルリ隊長ぉ……「第二次調査」の開始、ただちに始めるのは、難しそうにござりまする……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
む、むむ！？またにござるか……いったい今回は、何事でござろう？			む、むむ！？またにござるか……いったい今回は、何事でござろう？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
はぁ……第二層に立ち入ってすぐ見つかったのは、我らの庇護神、オキス・ダランに捧ぐ祭壇にござりました。もっとも、魔物が暴れたのか、荒れ果てておりましたが……。			はぁ……第二層に立ち入ってすぐ見つかったのは、我らの庇護神、オキス・ダランに捧ぐ祭壇にござりました。もっとも、魔物が暴れたのか、荒れ果てておりましたが……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ふむ、祭壇跡があるとすれば、神の鎮めの力を頼るほどに警戒した何かが、第二層にはあったとな？			ふむ、祭壇跡があるとすれば、神の鎮めの力を頼るほどに警戒した何かが、第二層にはあったとな？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
さようにございます、祭壇を無視して進めば、落盤に鉄砲水、どんな事故があっても、おかしゅうないかと！こんなことでは、怖くて進めぬでござりますぅ……！！			さようにございます、祭壇を無視して進めば、落盤に鉄砲水、どんな事故があっても、おかしゅうないかと！こんなことでは、怖くて進めぬでござりますぅ……！！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うーん、次の石碑を見つけて、さらにその先に進むには、神様への儀式、行わなくちゃでござうか？			うーん、次の石碑を見つけて、さらにその先に進むには、神様への儀式、行わなくちゃでござうか？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ああ……しかし、祭壇でどのような儀式を行えばよいか、ご先祖様の知識なき我らでは、なんとも……。			ああ……しかし、祭壇でどのような儀式を行えばよいか、ご先祖様の知識なき我らでは、なんとも……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
何と言う？			何と言う？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
儀式に詳しいラニルというヴィースがいる			儀式に詳しいラニルというヴィースがいる			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ファノヴの里のヴィースなら知っているのでは？			ファノヴの里のヴィースなら知っているのでは？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
なるほどー！ヴィースのお姉さんたちなら、ロンカの儀式のこと、いっぱい知ってるでござうな！			なるほどー！ヴィースのお姉さんたちなら、ロンカの儀式のこと、いっぱい知ってるでござうな！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
夜色の髪を持つ、ラニルどの……指南役のその方なら、頼りになるはずっ！			夜色の髪を持つ、ラニルどの……指南役のその方なら、頼りになるはずっ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うむ、一代で長くを生きる彼女らの知恵は、我らの石碑の如く、盤石にござろうな。ダラン神への祭儀についても、通じておられるやも知れぬ。			うむ、一代で長くを生きる彼女らの知恵は、我らの石碑の如く、盤石にござろうな。ダラン神への祭儀についても、通じておられるやも知れぬ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
それなら、Forenameどの！「ファノヴの里」にいる、儀式にお詳しいラニルどのを、そるかしに、ご紹介いただきとうござうよー！			それなら、Forenameどの！「ファノヴの里」にいる、儀式にお詳しいラニルどのを、そるかしに、ご紹介いただきとうござうよー！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ヴィースのお姉さんたちが、いっぱいでござう！			ヴィースのお姉さんたちが、いっぱいでござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キュィっキィ！			キュィっキィ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
まだ旅に出てなかったのかって？んもう、同盟者さんまで！シュナやみんなに、毎日のように、つつかれてるのよ？			まだ旅に出てなかったのかって？んもう、同盟者さんまで！シュナやみんなに、毎日のように、つつかれてるのよ？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
同盟者さん、久しぶりね。ファイナもなかなか旅に出ないし、私たちは相変わらずよ。			同盟者さん、久しぶりね。ファイナもなかなか旅に出ないし、私たちは相変わらずよ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キタリ族の者が里の外に現れたこと、報告を受けていたが……。こうして訪ねてきてくれるとは、懐かしい限りだ。			キタリ族の者が里の外に現れたこと、報告を受けていたが……。こうして訪ねてきてくれるとは、懐かしい限りだ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
なつかし……？？キタリ族に、会ったことがあるでござうか！？			なつかし……？？キタリ族に、会ったことがあるでござうか！？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ああ、私は里の古株だからな……よく里を訪ねてきてくれた彼らと、ともに語らったものだ。きみ、我が友シパルリ・トカリの名を聞いたことは？			ああ、私は里の古株だからな……よく里を訪ねてきてくれた彼らと、ともに語らったものだ。きみ、我が友シパルリ・トカリの名を聞いたことは？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
シパルリ……ええと確か、父上が書き付けている家系図で、見た覚えがあるでござうよ。そるかしの、ひい、ひいひい……8代前のおばあちゃんにござう！			シパルリ……ええと確か、父上が書き付けている家系図で、見た覚えがあるでござうよ。そるかしの、ひい、ひいひい……8代前のおばあちゃんにござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
はははっ、そんなにもなるか！「光の氾濫」後は、もう二度と会えぬものかと思っていたが……改めて、ファノヴの里へと歓迎しよう、チャクルリ。			はははっ、そんなにもなるか！「光の氾濫」後は、もう二度と会えぬものかと思っていたが……改めて、ファノヴの里へと歓迎しよう、チャクルリ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
して、Forename殿と共に訪ねてくるとは、何か困りごとか？			して、Forename殿と共に訪ねてくるとは、何か困りごとか？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
なるほど……。石碑と共に失った先祖の記憶と、ロンカの叡智を取り戻すこと……それが今のキタリ族の「使命」なのだな。			なるほど……。石碑と共に失った先祖の記憶と、ロンカの叡智を取り戻すこと……それが今のキタリ族の「使命」なのだな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
困っているなら、古きロンカの友として、もちろん力を貸すわ。それに、キタリ族にしか辿り着けない洞窟遺跡だなんて！			困っているなら、古きロンカの友として、もちろん力を貸すわ。それに、キタリ族にしか辿り着けない洞窟遺跡だなんて！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
あははっ！シュナったら、ロンカ遺跡の話になると耳がピンとするんだから！			あははっ！シュナったら、ロンカ遺跡の話になると耳がピンとするんだから！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
私は、森を旅立つつもりで準備を進めていたところなの。でもファノヴの里のそばに、森の仲間が増えたなら……もう少しだけ、出発は先にのばそうかな。			私は、森を旅立つつもりで準備を進めていたところなの。でもファノヴの里のそばに、森の仲間が増えたなら……もう少しだけ、出発は先にのばそうかな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キィっキィ～！			キィっキィ～！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
水蛇様の化身か……この存在も、キタリ族たちを助けているのだな。			水蛇様の化身か……この存在も、キタリ族たちを助けているのだな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
それで……ラニル、キタリ族たちの伝承って、どれほどファノヴに残っているの？			それで……ラニル、キタリ族たちの伝承って、どれほどファノヴに残っているの？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
それについては、私が友について覚えている限り、だな。残念ながら、キタリ族の石碑や儀式については、詳しく伝えるものは無いはずだ。			それについては、私が友について覚えている限り、だな。残念ながら、キタリ族の石碑や儀式については、詳しく伝えるものは無いはずだ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
しかし、キタリ族のシパルリと、随分昔に話したことがある……我らが奉じるイキス・マヤエへの祈りと、彼らのオキス・ダランへの祈りは、実に似通っているとな。			しかし、キタリ族のシパルリと、随分昔に話したことがある……我らが奉じるイキス・マヤエへの祈りと、彼らのオキス・ダランへの祈りは、実に似通っているとな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
さすが同じロンカの民だと、絆を濃く感じたものだよ。つまり、こたびキタリ族が必要だという儀式は、我らの儀式を参考に、ダラン神へのものへと応用すれば良いだろう。			さすが同じロンカの民だと、絆を濃く感じたものだよ。つまり、こたびキタリ族が必要だという儀式は、我らの儀式を参考に、ダラン神へのものへと応用すれば良いだろう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
それじゃあ……！			それじゃあ……！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ああ、つまりは祭壇を用意し、同じ作法で儀式を行うまでだ。そのためには、地底神の好む供物を集めねば、だな。			ああ、つまりは祭壇を用意し、同じ作法で儀式を行うまでだ。そのためには、地底神の好む供物を集めねば、だな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
必要なものは、古獣の血と肝、それに「湧き岩の聖水」……そちらはクムル星遺跡群付近で採れるはずだ。			必要なものは、古獣の血と肝、それに「湧き岩の聖水」……そちらはクムル星遺跡群付近で採れるはずだ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
必要なものは、古獣の血と肝、それに「霊草の根」……そちらはクムル星遺跡群付近で採れるはずだ。			必要なものは、古獣の血と肝、それに「霊草の根」……そちらはクムル星遺跡群付近で採れるはずだ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
必要なものは、古獣の血と肝、それに「ダランの爪」……そちらはロツァトル川で採れるはずだ。釣り餌ならば「フルーツワーム」が適当だろう。			必要なものは、古獣の血と肝、それに「ダランの爪」……そちらはロツァトル川で採れるはずだ。釣り餌ならば「フルーツワーム」が適当だろう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
獣の狩りは、私たちに任せてちょうだい。あとは同盟者さん、お願いできるかしら？			獣の狩りは、私たちに任せてちょうだい。あとは同盟者さん、お願いできるかしら？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
私はチャクルリ殿に、儀式の作法を教えておこう。ファイナたちが洞窟遺跡の中まで指導に行ければ良いが、そうもいかないからな。			私はチャクルリ殿に、儀式の作法を教えておこう。ファイナたちが洞窟遺跡の中まで指導に行ければ良いが、そうもいかないからな。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
そるかし、がんばるでござうよ！神様にもご先祖様にも、お祈りが届くように！			そるかし、がんばるでござうよ！神様にもご先祖様にも、お祈りが届くように！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うふふっ、ラニルの指導は厳しいわよ？頑張ってね！			うふふっ、ラニルの指導は厳しいわよ？頑張ってね！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
Forenameどの、供物が採れたら、「ホパル古盤」の父上に渡してほしいでござうよ。そるかしは、お勉強が終わったら、お姉さんたちと向かうでござう！			Forenameどの、供物が採れたら、「ホパル古盤」の父上に渡してほしいでござうよ。そるかしは、お勉強が終わったら、お姉さんたちと向かうでござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
儀式のお勉強、がんばるでござうよ！Forenameどのは、供物が採れたら、ホパル古盤の父上に渡してほしいでござう！			儀式のお勉強、がんばるでござうよ！Forenameどのは、供物が採れたら、ホパル古盤の父上に渡してほしいでござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
おかげで、友の懐かしい顔を思い出せたよ。礼を言うぞ、Forename殿。			おかげで、友の懐かしい顔を思い出せたよ。礼を言うぞ、Forename殿。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キュィ～……キィっ！			キュィ～……キィっ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
「キタリの水蛇様？」は、感極まった細い鳴き声をあげている。ヴィースとキタリの絆に、心動かされたようだ。			「キタリの水蛇様？」は、感極まった細い鳴き声をあげている。ヴィースとキタリの絆に、心動かされたようだ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
帰りを心待ちにしておったぞ！ダラン神への儀式の目処は、いかがにござろう？			帰りを心待ちにしておったぞ！ダラン神への儀式の目処は、いかがにござろう？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
地底神への儀式には、相応の供物が必要となろう。採集をお頼み申せるのは、Forename殿だけにござる！			地底神への儀式には、相応の供物が必要となろう。採集をお頼み申せるのは、Forename殿だけにござる！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
おお、これが儀式の供物に……。チャクルリと、手伝いを申し出てくれたヴィースたちが集まれば、すぐにも「第二次調査」を始めようぞ！			おお、これが儀式の供物に……。チャクルリと、手伝いを申し出てくれたヴィースたちが集まれば、すぐにも「第二次調査」を始めようぞ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ここがキタリ族の……！遺跡の発掘のために集まっているなんて、素晴らしいわ！			ここがキタリ族の……！遺跡の発掘のために集まっているなんて、素晴らしいわ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
初めまして！　私たち、ファノヴから来た者よ。ダラン神への儀式のことを聞いて、手伝わせてもらってるの。			初めまして！　私たち、ファノヴから来た者よ。ダラン神への儀式のことを聞いて、手伝わせてもらってるの。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
これはこれは、倅が世話になっておりますれば。我らキタリこそ、貴方がたの里の近くを騒がしくしてござろう。挨拶に伺わねばと、考えておったのでござるが……。			これはこれは、倅が世話になっておりますれば。我らキタリこそ、貴方がたの里の近くを騒がしくしてござろう。挨拶に伺わねばと、考えておったのでござるが……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
私たちこそ、最初にあなたたちを見つけたとき、怖い思いをさせてしまったって聞いたわ……本当に、申し訳ないことをしたわね。			私たちこそ、最初にあなたたちを見つけたとき、怖い思いをさせてしまったって聞いたわ……本当に、申し訳ないことをしたわね。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
私たちは近くに暮らす、ロンカの同胞同士よ。これからは、いつでも協力させてちょうだい！			私たちは近くに暮らす、ロンカの同胞同士よ。これからは、いつでも協力させてちょうだい！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
同盟者さんが採ってきてくれたものと、私たちの獲物を合わせて、供物の準備は問題なさそうね。儀式の進め方も、大丈夫そうかしら？			同盟者さんが採ってきてくれたものと、私たちの獲物を合わせて、供物の準備は問題なさそうね。儀式の進め方も、大丈夫そうかしら？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
もっちろん！洞窟のなかで、そるかしたちだけで儀式ができるよう、ラニルどののところで、ちゃーんとお勉強してきたでござうよ！			もっちろん！洞窟のなかで、そるかしたちだけで儀式ができるよう、ラニルどののところで、ちゃーんとお勉強してきたでござうよ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うむ、結構！それでは……「第二次調査」の、開始でござる！			うむ、結構！それでは……「第二次調査」の、開始でござる！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
しばらくして……			しばらくして……			諸神の加護ぞあると祈りたり							
チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第二次調査」が完了した！			チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第二次調査」が完了した！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キィ？			キィ？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
水蛇様……洞窟遺跡から、一緒に出てきたの！？			水蛇様……洞窟遺跡から、一緒に出てきたの！？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
いったい、洞窟遺跡の内部で何が起こっていたのかしら……。			いったい、洞窟遺跡の内部で何が起こっていたのかしら……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
うーむむ……やっぱり、今回もでござう。「第ニの石碑」を発見するも、地上には持ち帰れず……。			うーむむ……やっぱり、今回もでござう。「第ニの石碑」を発見するも、地上には持ち帰れず……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
そしてまた、地下で我らの前に現れたのが、鉄冑を被られた水蛇様よ……。			そしてまた、地下で我らの前に現れたのが、鉄冑を被られた水蛇様よ……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キキィ～っ！			キキィ～っ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
第一の石碑が見つかったとき、水蛇様は、我らがForename殿の知恵を借り、石碑を復元するのを良しとされた。			第一の石碑が見つかったとき、水蛇様は、我らがForename殿の知恵を借り、石碑を復元するのを良しとされた。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
つまり今回も、同じ道をお示しになっておられよう……。チャクルリ、こたび発見した石碑を、そなたはどう見た？			つまり今回も、同じ道をお示しになっておられよう……。チャクルリ、こたび発見した石碑を、そなたはどう見た？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
えっと……石碑に彫られていたのは、「弓を構えたヴィースの狩人」と、「両手をあげたキタリたち」の似姿でござったよ。			えっと……石碑に彫られていたのは、「弓を構えたヴィースの狩人」と、「両手をあげたキタリたち」の似姿でござったよ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
石碑にヴィースの姿が？それは興味深いわ。			石碑にヴィースの姿が？それは興味深いわ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
第一の石碑……皇帝との像とおんなじで、ヴィースとキタリが、最初に出会った場面に違いなく……。			第一の石碑……皇帝との像とおんなじで、ヴィースとキタリが、最初に出会った場面に違いなく……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
皇帝と友情を結んだキタリ族は、強くてカッコいいヴィース族と出会って大歓迎したでござうよ！ロンカに迎えるトモダチが増えて、両手をあげて喜んだでござう！			皇帝と友情を結んだキタリ族は、強くてカッコいいヴィース族と出会って大歓迎したでござうよ！ロンカに迎えるトモダチが増えて、両手をあげて喜んだでござう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
石碑は今回も、出会いの記憶を描いているか……。その点は、父も同意しようぞ。			石碑は今回も、出会いの記憶を描いているか……。その点は、父も同意しようぞ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
しかし、その解釈は異なる。おそらくヴィース族は、初めて見たキタリ族を獲物と思い、弓で射ろうとしたのでござろう。			しかし、その解釈は異なる。おそらくヴィース族は、初めて見たキタリ族を獲物と思い、弓で射ろうとしたのでござろう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キタリ族の似姿が、両手をあげていたのは恐怖ゆえ。森にやって来たヴィースは、あわやロンカの敵になりかけた、そんな歴史の一幕ではなかろうか……。			キタリ族の似姿が、両手をあげていたのは恐怖ゆえ。森にやって来たヴィースは、あわやロンカの敵になりかけた、そんな歴史の一幕ではなかろうか……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
私たちの伝承では、女神イキス・マヤエが、流浪の民だったヴィースを導いたと言われているけれど……それだけじゃ、ふたりの説の判断材料にはならなそうね。			私たちの伝承では、女神イキス・マヤエが、流浪の民だったヴィースを導いたと言われているけれど……それだけじゃ、ふたりの説の判断材料にはならなそうね。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
なにより、これはキタリ族が守ってきた伝承だもの、私たちが口を出しちゃ、いけないはずだわ。			なにより、これはキタリ族が守ってきた伝承だもの、私たちが口を出しちゃ、いけないはずだわ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
ええ、その通りだわ。私たちは、このままファノヴの里に戻ることにしましょう。			ええ、その通りだわ。私たちは、このままファノヴの里に戻ることにしましょう。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
石碑の復元が進んだら、きっと教えてちょうだいね！私たちも、発掘に役立つ情報が見つかったら、すぐにあなたたちに知らせるわ。			石碑の復元が進んだら、きっと教えてちょうだいね！私たちも、発掘に役立つ情報が見つかったら、すぐにあなたたちに知らせるわ。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
やはり我らの意見は重ならぬまま、選択だけが残され申したか……。			やはり我らの意見は重ならぬまま、選択だけが残され申したか……。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キィっ！！			キィっ！！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
Forenameどの、水蛇様のお導きでござう……キタリ族の歴史、お示しくだされ！			Forenameどの、水蛇様のお導きでござう……キタリ族の歴史、お示しくだされ！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、ふたたび互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、ふたたび互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			諸神の加護ぞあると祈りたり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「敬意」になりました。儀式の準備に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「敬意」になりました。儀式の準備に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
さらに、ファノヴの里のヴィース族の知恵により、ホパル古盤の拠点には、儀式の祭壇が備えられました。洞窟内の安全が祈願されることで、発掘はより順調に進むでしょう！			さらに、ファノヴの里のヴィース族の知恵により、ホパル古盤の拠点には、儀式の祭壇が備えられました。洞窟内の安全が祈願されることで、発掘はより順調に進むでしょう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			諸神の加護ぞあると祈りたり							
また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			諸神の加護ぞあると祈りたり							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、キタリ族による「ヴィース歓迎説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、キタリ族による「ヴィース歓迎説」を唱えているようだ。			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第二の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第二の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
そるかしの考えた、キタリ族による「ヴィース歓迎説」、よいと思ってくださるでござうか？			そるかしの考えた、キタリ族による「ヴィース歓迎説」、よいと思ってくださるでござうか？			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
「第二の石碑」は、キタリ族とヴィースの出会いの場面で、弓がうまくてカッコいいヴィースを、大歓迎しているでござうよ。ロンカに迎えるトモダチが増えて、大喜びしたはずにござう！			「第二の石碑」は、キタリ族とヴィースの出会いの場面で、弓がうまくてカッコいいヴィースを、大歓迎しているでござうよ。ロンカに迎えるトモダチが増えて、大喜びしたはずにござう！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
「第二の石碑」も、いよいよでござうな！Forenameどのにも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			「第二の石碑」も、いよいよでござうな！Forenameどのにも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			第二の石碑：ヴィース族歓迎説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、ヴィース族による「キタリ族狩猟説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、ヴィース族による「キタリ族狩猟説」を唱えているようだ。			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第二の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第二の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
キタルリ・ナトルと話す			キタルリ・ナトルと話す			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
うむ、それがしの唱えるヴィース族による「キタリ族狩猟説」、ご支持いただけるでござるか？			うむ、それがしの唱えるヴィース族による「キタリ族狩猟説」、ご支持いただけるでござるか？			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
「第二の石碑」は、キタリ族とヴィースたちの遭遇の記憶。弓を構えた姿で描かれたヴィース族は、キタリを獲物と見たことで、ロンカの敵となりかけたのでござろう。			「第二の石碑」は、キタリ族とヴィースたちの遭遇の記憶。弓を構えた姿で描かれたヴィース族は、キタリを獲物と見たことで、ロンカの敵となりかけたのでござろう。			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったなら、一族の者も納得しようというもの！			うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったなら、一族の者も納得しようというもの！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
いよいよ「第二の石碑」を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			いよいよ「第二の石碑」を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
キタルリ・ナトルの唱える、ヴィース族による「キタリ族狩猟説」に基づき、「第二の石碑」の復元が行われた！			キタルリ・ナトルの唱える、ヴィース族による「キタリ族狩猟説」に基づき、「第二の石碑」の復元が行われた！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、ヴィースの知恵による祭壇と、次なる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、ヴィースの知恵による祭壇と、次なる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
チャクルリ・コテルの唱える、キタリ族による「ヴィース歓迎説」に基づき、「第二の石碑」の復元が行われた！			チャクルリ・コテルの唱える、キタリ族による「ヴィース歓迎説」に基づき、「第二の石碑」の復元が行われた！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、ヴィースの知恵による祭壇と、次なる石碑の姿に励まされ、一段と発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、ヴィースの知恵による祭壇と、次なる石碑の姿に励まされ、一段と発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第二の石碑：キタリ族狩猟説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			己が篝火の灯し手なりたり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			己が篝火の灯し手なりたり							
チャクルリ・コテルと話した。洞窟遺跡の次の層へと進むには、冷えた水流の地下水脈を突破しなければならないようだ。風邪のような症状の看病のためにも、身体を温められる温熱材を探し、「キタルリ・ナトル」に納品しよう。			チャクルリ・コテルと話した。洞窟遺跡の次の層へと進むには、冷えた水流の地下水脈を突破しなければならないようだ。風邪のような症状の看病のためにも、身体を温められる温熱材を探し、「キタルリ・ナトル」に納品しよう。			己が篝火の灯し手なりたり							
キタルリ・ナトルに納品した温熱材を活用し、地下水脈を越える水中探索が可能となった。ぶじ第三次調査が開始されたが、石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			キタルリ・ナトルに納品した温熱材を活用し、地下水脈を越える水中探索が可能となった。ぶじ第三次調査が開始されたが、石碑は見つかったのだろうか？「チャクルリ・コテル」と話そう。			己が篝火の灯し手なりたり							
周辺集落からの物資の提供により、発掘隊の拠点設備が拡充された。また洞窟遺跡の内部では、壊れた「第三の石碑」が見つかった。水蛇様の導きにより、キタリ族たちは今回も、石碑を新たに復元するつもりのようだ。石碑に彫り残す歴史について、冒険者は、またもロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			周辺集落からの物資の提供により、発掘隊の拠点設備が拡充された。また洞窟遺跡の内部では、壊れた「第三の石碑」が見つかった。水蛇様の導きにより、キタリ族たちは今回も、石碑を新たに復元するつもりのようだ。石碑に彫り残す歴史について、冒険者は、またもロンカの同盟者として選択を託されたが……！？			己が篝火の灯し手なりたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			己が篝火の灯し手なりたり							
トゥシ・メキタ湖の水中の岩場で[???]を採掘キタルリ・ナトルに[???]を納品トゥシ・メキタ湖の水中の草刈場で[???]を草刈トゥシ・メキタ湖の釣り場で[???]を釣る			トゥシ・メキタ湖の水中の岩場で[???]を採掘キタルリ・ナトルに[???]を納品トゥシ・メキタ湖の水中の草刈場で[???]を草刈トゥシ・メキタ湖の釣り場で[???]を釣る			己が篝火の灯し手なりたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			己が篝火の灯し手なりたり							
キュキィ～っ！			キュキィ～っ！			己が篝火の灯し手なりたり							
「キタリの水蛇様？」は、期待に満ちた鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだ。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			「キタリの水蛇様？」は、期待に満ちた鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだ。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			己が篝火の灯し手なりたり							
ラニルさんに教えてもらった儀式、みんなで続けてるでござうよ。おかげで発掘もアンゼンダイイチで順調に進んで、第二層の調査、だいたい終わったみたいでござう！			ラニルさんに教えてもらった儀式、みんなで続けてるでござうよ。おかげで発掘もアンゼンダイイチで順調に進んで、第二層の調査、だいたい終わったみたいでござう！			己が篝火の灯し手なりたり							
第二層の出土品への詳しい調査も行った結果……復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			第二層の出土品への詳しい調査も行った結果……復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			己が篝火の灯し手なりたり							
キタリ族とヴィースの、出会いの形は最悪であったと言えよう。狩人に射殺され、食肉とされ……多くのキタリ族が犠牲になり、臣民への残虐な行いは、皇帝の怒りを買った。			キタリ族とヴィースの、出会いの形は最悪であったと言えよう。狩人に射殺され、食肉とされ……多くのキタリ族が犠牲になり、臣民への残虐な行いは、皇帝の怒りを買った。			己が篝火の灯し手なりたり							
あわや、ヴィースを滅するため戦が起きようかと……。しかしキタリ族は、ヴィースたちに粘り強く説得を行った。我らは語らえる友である、とな。			あわや、ヴィースを滅するため戦が起きようかと……。しかしキタリ族は、ヴィースたちに粘り強く説得を行った。我らは語らえる友である、とな。			己が篝火の灯し手なりたり							
その姿を見てヴィース族は、自らの蛮行を恥じ、次第に、ロンカの神を信奉する民となったのでござる。彼女らを赦せと皇帝に神託を与えたのが、マヤエ神とされておる。			その姿を見てヴィース族は、自らの蛮行を恥じ、次第に、ロンカの神を信奉する民となったのでござる。彼女らを赦せと皇帝に神託を与えたのが、マヤエ神とされておる。			己が篝火の灯し手なりたり							
そうして、ヴィースは森に住むことになって、キタリともトモダチになったでござうな！			そうして、ヴィースは森に住むことになって、キタリともトモダチになったでござうな！			己が篝火の灯し手なりたり							
キタリ族は、森を訪れた流浪の民ヴィースを歓迎したようでござる。やがて、互いが信ずる神々、すなわちダラン神とマヤエ神のように、仲睦まじい関係になったとか……。			キタリ族は、森を訪れた流浪の民ヴィースを歓迎したようでござる。やがて、互いが信ずる神々、すなわちダラン神とマヤエ神のように、仲睦まじい関係になったとか……。			己が篝火の灯し手なりたり							
ふたつの種族を繋ぐ、とある逸話では……狩猟の最中に、キタリとヴィースの二人組が谷底に落ちたそうな。			ふたつの種族を繋ぐ、とある逸話では……狩猟の最中に、キタリとヴィースの二人組が谷底に落ちたそうな。			己が篝火の灯し手なりたり							
負傷し、動けず飢えていくなか……短命なキタリが長命なヴィースに、身を差し出して食べさせ、救助が来るまで生きながらえさせたそうでござる。			負傷し、動けず飢えていくなか……短命なキタリが長命なヴィースに、身を差し出して食べさせ、救助が来るまで生きながらえさせたそうでござる。			己が篝火の灯し手なりたり							
うぅ、ご先祖様のトモダチを想う心……！そうしてキタリとヴィースの信頼は、一層深まったにござうな！			うぅ、ご先祖様のトモダチを想う心……！そうしてキタリとヴィースの信頼は、一層深まったにござうな！			己が篝火の灯し手なりたり							
そして、第二層を深部まで進み……「第三層」への下降ルートも、判明した模様にござる。次の石碑こそ、ぶじに見つかればよいのでござるが。			そして、第二層を深部まで進み……「第三層」への下降ルートも、判明した模様にござる。次の石碑こそ、ぶじに見つかればよいのでござるが。			己が篝火の灯し手なりたり							
今回も、トワルリに予備調査をお願いしたでござうか？			今回も、トワルリに予備調査をお願いしたでござうか？			己が篝火の灯し手なりたり							
ああ、無論にござる。トワルリは心配性にござるからな、怖い怖いと申しながら、我先に危険を確かめるのに余念無きこと。			ああ、無論にござる。トワルリは心配性にござるからな、怖い怖いと申しながら、我先に危険を確かめるのに余念無きこと。			己が篝火の灯し手なりたり							
しかし今回は、怯え帰ってきただけではござらなんだ……。我らの手に負いかねる事態ゆえ、スリザーバウに使いをやり、頼りになるキンフォート殿とヴァラン殿にも、お越しいただいた。			しかし今回は、怯え帰ってきただけではござらなんだ……。我らの手に負いかねる事態ゆえ、スリザーバウに使いをやり、頼りになるキンフォート殿とヴァラン殿にも、お越しいただいた。			己が篝火の灯し手なりたり							
向こうの天幕に集まっていただく手筈にござる。Forename殿も、ご同席願いたい。			向こうの天幕に集まっていただく手筈にござる。Forename殿も、ご同席願いたい。			己が篝火の灯し手なりたり							
話は聞かせてもらったよ。予備調査に向かったトワルリが、熱を出したって……！？			話は聞かせてもらったよ。予備調査に向かったトワルリが、熱を出したって……！？			己が篝火の灯し手なりたり							
ああ……第三層へ進むうち、地下水脈にぶつかったようでござる。道は途絶え、洞窟の冷えた水中を、潜って移動するほかなかったとか……。			ああ……第三層へ進むうち、地下水脈にぶつかったようでござる。道は途絶え、洞窟の冷えた水中を、潜って移動するほかなかったとか……。			己が篝火の灯し手なりたり							
水中探索で、身体を冷やしてしまったのだな。調査に熱心になる心中は察するが、お可哀そうに……。			水中探索で、身体を冷やしてしまったのだな。調査に熱心になる心中は察するが、お可哀そうに……。			己が篝火の灯し手なりたり							
この程度の症状であれば、大事には至らぬでござろうが。しかし我らの天幕は、恥ずかしながら仮ごしらえのまま……病人を診るための、設備や物資の無いことに気付かなんだ。			この程度の症状であれば、大事には至らぬでござろうが。しかし我らの天幕は、恥ずかしながら仮ごしらえのまま……病人を診るための、設備や物資の無いことに気付かなんだ。			己が篝火の灯し手なりたり							
なるほどね、これまで発掘第一で頑張ってきたんだもんな。護符や祭壇はあっても、風邪には効きっこない……軽い病気も、治らないってわけだ。			なるほどね、これまで発掘第一で頑張ってきたんだもんな。護符や祭壇はあっても、風邪には効きっこない……軽い病気も、治らないってわけだ。			己が篝火の灯し手なりたり							
オレも「夜の民」の一員だから、ちょっとわかる気がするけど。キタリ族も質素倹約で、あれそれと贅沢してないみたいだろ？			オレも「夜の民」の一員だから、ちょっとわかる気がするけど。キタリ族も質素倹約で、あれそれと贅沢してないみたいだろ？			己が篝火の灯し手なりたり							
それでも、ここで暮らしていくなら、この拠点の設備も、もう少し充実させたほうが良さそうだ。協力するオレたちが、軌道に乗るまで手伝ってあげたいよね。			それでも、ここで暮らしていくなら、この拠点の設備も、もう少し充実させたほうが良さそうだ。協力するオレたちが、軌道に乗るまで手伝ってあげたいよね。			己が篝火の灯し手なりたり							
うぅ～っヴァランどの……。お優しゅうござう……！			うぅ～っヴァランどの……。お優しゅうござう……！			己が篝火の灯し手なりたり							
こういうのは、お互い様だろ？			こういうのは、お互い様だろ？			己が篝火の灯し手なりたり							
またしても、かたじけのうござる……！！洞窟の先へと進むには、地下水脈との対峙は避けられぬ。一度立ち止まり、対策を講じねばなるまいよ。			またしても、かたじけのうござる……！！洞窟の先へと進むには、地下水脈との対峙は避けられぬ。一度立ち止まり、対策を講じねばなるまいよ。			己が篝火の灯し手なりたり							
まずは、取り急ぎ必要なものを集めたいよね。風邪の症状に効く薬と、身体を温めるもの……			まずは、取り急ぎ必要なものを集めたいよね。風邪の症状に効く薬と、身体を温めるもの……			己が篝火の灯し手なりたり							
薬の調達なら、ボクが任されよう！ここからならば、ファノヴの里を訪ねるのが早いか。			薬の調達なら、ボクが任されよう！ここからならば、ファノヴの里を訪ねるのが早いか。			己が篝火の灯し手なりたり							
あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。うちの里なら風邪を引いたとき、トゥシ・メキタ湖へ行って、「焚火の晶石」を3つくらい探してきてカイロにするかな……。			あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。うちの里なら風邪を引いたとき、トゥシ・メキタ湖へ行って、「焚火の晶石」を3つくらい探してきてカイロにするかな……。			己が篝火の灯し手なりたり							
あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。うちの里なら風邪を引いたとき、トゥシ・メキタ湖へ行って、「蛇山椒」を3つくらい探してきて薬湯を作るかな……。			あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。うちの里なら風邪を引いたとき、トゥシ・メキタ湖へ行って、「蛇山椒」を3つくらい探してきて薬湯を作るかな……。			己が篝火の灯し手なりたり							
あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。風邪を引いたとき、スリザーバウでなら、トゥシ・メキタ湖で採れる「マグマイール」で鍋を作るかな……。			あとは、うんと身体を温められる手段を考えないと。風邪を引いたとき、スリザーバウでなら、トゥシ・メキタ湖で採れる「マグマイール」で鍋を作るかな……。			己が篝火の灯し手なりたり							
釣り餌だったら「フルーツワーム」で大丈夫なはずだよ。母さんが作ってくれる鍋が美味しくって、病気になるたび、少し楽しみだったっけ。			釣り餌だったら「フルーツワーム」で大丈夫なはずだよ。母さんが作ってくれる鍋が美味しくって、病気になるたび、少し楽しみだったっけ。			己が篝火の灯し手なりたり							
あんまり里に備えがあるものじゃないはずだ。Forenameさん、集めてきてもらってもいいかな？			あんまり里に備えがあるものじゃないはずだ。Forenameさん、集めてきてもらってもいいかな？			己が篝火の灯し手なりたり							
そるかしは、そるかしは何をしたらよいでござうか！？			そるかしは、そるかしは何をしたらよいでござうか！？			己が篝火の灯し手なりたり							
オレがここに残って、トワルリの看病をするよ。チャクルリは、オレの手伝いをしてくれるかな？			オレがここに残って、トワルリの看病をするよ。チャクルリは、オレの手伝いをしてくれるかな？			己が篝火の灯し手なりたり							
承知にござう！カンビョウでも活躍してこそ、立派な大人でござうよー！			承知にござう！カンビョウでも活躍してこそ、立派な大人でござうよー！			己が篝火の灯し手なりたり							
キィ～……！！			キィ～……！！			己が篝火の灯し手なりたり							
「キタリの水蛇様？」は、かすれた鳴き声をあげている。倒れたトワルリ・マノリの容態を、心配しているようだ。			「キタリの水蛇様？」は、かすれた鳴き声をあげている。倒れたトワルリ・マノリの容態を、心配しているようだ。			己が篝火の灯し手なりたり							
水を運んだり、厚布や草粥を用意したり……。そるかしもカンビョウ、がんばるでござうよ！			水を運んだり、厚布や草粥を用意したり……。そるかしもカンビョウ、がんばるでござうよ！			己が篝火の灯し手なりたり							
なんかキタリ族のこと、放っておけないんだよね。オレも、「ロンカの民」とか「森の仲間」っていうのに、入れ込むようになってきたのかな。			なんかキタリ族のこと、放っておけないんだよね。オレも、「ロンカの民」とか「森の仲間」っていうのに、入れ込むようになってきたのかな。			己が篝火の灯し手なりたり							
薬剤なども、キタリ族の拠点に備蓄を設けるべきか……それほどの量であれば、スリザーバウやファノヴの里に、定常的な支援を願わねばな！			薬剤なども、キタリ族の拠点に備蓄を設けるべきか……それほどの量であれば、スリザーバウやファノヴの里に、定常的な支援を願わねばな！			己が篝火の灯し手なりたり							
キタリ族の者が、病に倒れたとか……。ファノヴで古くから用いている薬が、役立てば良いのだがな。			キタリ族の者が、病に倒れたとか……。ファノヴで古くから用いている薬が、役立てば良いのだがな。			己が篝火の灯し手なりたり							
病人の身体をあたためてやる品は、冷えた水中を潜り進む鍵としても、先々重宝できる品かもしれぬ。件の素材は、ご入手いただけたか？			病人の身体をあたためてやる品は、冷えた水中を潜り進む鍵としても、先々重宝できる品かもしれぬ。件の素材は、ご入手いただけたか？			己が篝火の灯し手なりたり							
毎度うけおっていただき、かたじけのうござる。トワルリの看病に役立つ品の採集、お待ちしておりまするぞ！			毎度うけおっていただき、かたじけのうござる。トワルリの看病に役立つ品の採集、お待ちしておりまするぞ！			己が篝火の灯し手なりたり							
おお、手にしただけで、ほのかに熱を帯びておるよう……！トワルリの症状にも、きっと効果があるでござろう！			おお、手にしただけで、ほのかに熱を帯びておるよう……！トワルリの症状にも、きっと効果があるでござろう！			己が篝火の灯し手なりたり							
体調を崩しかけていた、ほかのキタリにも、ファノヴの里でもらい受けた薬を渡してきたぞ。拠点の備蓄とする量には及ばないが、当面は足りるはずだ。			体調を崩しかけていた、ほかのキタリにも、ファノヴの里でもらい受けた薬を渡してきたぞ。拠点の備蓄とする量には及ばないが、当面は足りるはずだ。			己が篝火の灯し手なりたり							
トワルリも、薬を飲んで身体を温めてやったら、随分楽になったみたいだ……。この様子なら、症状もじきに治まるんじゃないかな。			トワルリも、薬を飲んで身体を温めてやったら、随分楽になったみたいだ……。この様子なら、症状もじきに治まるんじゃないかな。			己が篝火の灯し手なりたり							
何よりでござる……。トワルリには、いつも無理をさせてしまっておるからな。			何よりでござる……。トワルリには、いつも無理をさせてしまっておるからな。			己が篝火の灯し手なりたり							
…………む、むむむ～～……！！！			…………む、むむむ～～……！！！			己が篝火の灯し手なりたり							
チャ、チャクルリ！？いかがしたか！？			チャ、チャクルリ！？いかがしたか！？			己が篝火の灯し手なりたり							
むむ…………！！Forenameどのが採ってきてくれたものを、そるかしも少し試したら……体が、ポカポカ熱いでござうよ～～！			むむ…………！！Forenameどのが採ってきてくれたものを、そるかしも少し試したら……体が、ポカポカ熱いでござうよ～～！			己が篝火の灯し手なりたり							
ほほ、なんと！これなら地下水脈の水中探索も、乗り切れることでござろう！			ほほ、なんと！これなら地下水脈の水中探索も、乗り切れることでござろう！			己が篝火の灯し手なりたり							
ヴァラン殿、キンフォート殿、トワルリの看病は、お主たちに任せられようか？ご先祖様の石碑の発見……それが、百薬に勝る元気の源にござる！			ヴァラン殿、キンフォート殿、トワルリの看病は、お主たちに任せられようか？ご先祖様の石碑の発見……それが、百薬に勝る元気の源にござる！			己が篝火の灯し手なりたり							
無論だッ！我が手がロンカの民の助けとなること、何よりの誉れ！			無論だッ！我が手がロンカの民の助けとなること、何よりの誉れ！			己が篝火の灯し手なりたり							
「第三次調査」、開始にござうよー！！			「第三次調査」、開始にござうよー！！			己が篝火の灯し手なりたり							
しばらくして……			しばらくして……			己が篝火の灯し手なりたり							
チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第三次調査」が完了した！			チャクルリ・コテルとキタルリ・ナトルによる、「第三次調査」が完了した！			己が篝火の灯し手なりたり							
キュキュィ～			キュキュィ～			己が篝火の灯し手なりたり							
今回も、石碑は見つかったのだろうか？さて、いかなる伝承が残されていたのか……！			今回も、石碑は見つかったのだろうか？さて、いかなる伝承が残されていたのか……！			己が篝火の灯し手なりたり							
トワルリは、オレらが看てるあいだに、随分顔色がよくなったみたいだ。			トワルリは、オレらが看てるあいだに、随分顔色がよくなったみたいだ。			己が篝火の灯し手なりたり							
Forenameどの……。第三層で見つかった石碑も、やはり壊れていたでござうよ。そして、鉄冑を被られた水蛇様も同じように……。			Forenameどの……。第三層で見つかった石碑も、やはり壊れていたでござうよ。そして、鉄冑を被られた水蛇様も同じように……。			己が篝火の灯し手なりたり							
100年前に洞窟内まで及んだ罪喰いの襲撃は、よほど激しいものだったのでござろう……。			100年前に洞窟内まで及んだ罪喰いの襲撃は、よほど激しいものだったのでござろう……。			己が篝火の灯し手なりたり							
ご先祖さま、きっと怖かったでござうな……！			ご先祖さま、きっと怖かったでござうな……！			己が篝火の灯し手なりたり							
キィっキュィ～！			キィっキュィ～！			己が篝火の灯し手なりたり							
おお……ボクらを励ますような、なんと頼もしきお声……！過去を嘆かず、遠き未来のため歴史を紡げということか……！！			おお……ボクらを励ますような、なんと頼もしきお声……！過去を嘆かず、遠き未来のため歴史を紡げということか……！！			己が篝火の灯し手なりたり							
今の鳴き声からそう聞き取れるお前って、意外と空気読めてるのかもな……。			今の鳴き声からそう聞き取れるお前って、意外と空気読めてるのかもな……。			己が篝火の灯し手なりたり							
それで、今回見つかった石碑は、どんな彫刻だったんだ？			それで、今回見つかった石碑は、どんな彫刻だったんだ？			己が篝火の灯し手なりたり							
それが奇妙でな……。石碑に描かれておったのは、「魚を掲げるキタリ」と、そして、見たこともない「ナマズの如き獣人」の似姿でござった。			それが奇妙でな……。石碑に描かれておったのは、「魚を掲げるキタリ」と、そして、見たこともない「ナマズの如き獣人」の似姿でござった。			己が篝火の灯し手なりたり							
ナマズの……獣人……！？そのような存在は、マトーヤ様の書架でも見たことがないぞ……！？			ナマズの……獣人……！？そのような存在は、マトーヤ様の書架でも見たことがないぞ……！？			己が篝火の灯し手なりたり							
Forenameさんは、ナマズのような人たちって、知ってる？ラケティカの外なら、もしかしたら……って思ってさ。			Forenameさんは、ナマズのような人たちって、知ってる？ラケティカの外なら、もしかしたら……って思ってさ。			己が篝火の灯し手なりたり							
何と答える？			何と答える？			己が篝火の灯し手なりたり							
よく知っている！			よく知っている！			己が篝火の灯し手なりたり							
し、知らない……			し、知らない……			己が篝火の灯し手なりたり							
東方に棲んでいた種族？なら、ノルヴラントで話を聞かないのも道理だね。「光の氾濫」で、多くの種族が姿を消したっていうしさ。			東方に棲んでいた種族？なら、ノルヴラントで話を聞かないのも道理だね。「光の氾濫」で、多くの種族が姿を消したっていうしさ。			己が篝火の灯し手なりたり							
あれ、何か知ってそうな顔してたと思ったんだけど……オレの気のせいかな？それとも、忘れたくなるような思い出でも……ま、いいか。			あれ、何か知ってそうな顔してたと思ったんだけど……オレの気のせいかな？それとも、忘れたくなるような思い出でも……ま、いいか。			己が篝火の灯し手なりたり							
それにしても、ナマズのような人たちかぁ……獣人だけど、ちょっと美味しそうかなって想像しちゃうよね。オレ、ナマズって大好物なんだ！			それにしても、ナマズのような人たちかぁ……獣人だけど、ちょっと美味しそうかなって想像しちゃうよね。オレ、ナマズって大好物なんだ！			己が篝火の灯し手なりたり							
さて……問題は、両種族の遭遇をどう読み解くかでござろう。それがしは、森に現れたナマズ獣人とキタリ族のあいだで、漁場を巡る争いが勃発したのではないかと考える。			さて……問題は、両種族の遭遇をどう読み解くかでござろう。それがしは、森に現れたナマズ獣人とキタリ族のあいだで、漁場を巡る争いが勃発したのではないかと考える。			己が篝火の灯し手なりたり							
戦いを避けてきたキタリ族だが、ナマズ相手にはその限りではない。ロンカ皇帝の後援を受けたキタリたちが勝利し、魚を掲げ誇り……飢えたナマズ獣人は、滅亡したのでござる！！			戦いを避けてきたキタリ族だが、ナマズ相手にはその限りではない。ロンカ皇帝の後援を受けたキタリたちが勝利し、魚を掲げ誇り……飢えたナマズ獣人は、滅亡したのでござる！！			己が篝火の灯し手なりたり							
め、メツボウ……！！ナマズさんたち、かわいそうでござうよぅ……！			め、メツボウ……！！ナマズさんたち、かわいそうでござうよぅ……！			己が篝火の灯し手なりたり							
うーん、これまでの石碑を見てきて、そるかしも少しは、父上の大人の視点を学んだでござうよ……！確かに、森を飢饉が襲った時代であったのやもしれぬでござう。			うーん、これまでの石碑を見てきて、そるかしも少しは、父上の大人の視点を学んだでござうよ……！確かに、森を飢饉が襲った時代であったのやもしれぬでござう。			己が篝火の灯し手なりたり							
しかし、ナマズさんたちがお腹を空かせて現れたところに、キタリ族がお魚を分けてあげたに、違いないでござうよ。掲げているお魚は、そのためのものにござう！			しかし、ナマズさんたちがお腹を空かせて現れたところに、キタリ族がお魚を分けてあげたに、違いないでござうよ。掲げているお魚は、そのためのものにござう！			己が篝火の灯し手なりたり							
大変興味深いな……しかしナマズ獣人は初耳だが、ナマズといえば、ロンカの石板にも姿が刻まれているという。つまり先ロンカ時代、地底に封じられし超古代文明の覇者こそ……			大変興味深いな……しかしナマズ獣人は初耳だが、ナマズといえば、ロンカの石板にも姿が刻まれているという。つまり先ロンカ時代、地底に封じられし超古代文明の覇者こそ……			己が篝火の灯し手なりたり							
はーいはいはい、そこまで！お前の第三の説は、いらないから！！			はーいはいはい、そこまで！お前の第三の説は、いらないから！！			己が篝火の灯し手なりたり							
オレらはこのくらいで、失礼させてもらいます！！また手がいるときは、いつでも来るからね！			オレらはこのくらいで、失礼させてもらいます！！また手がいるときは、いつでも来るからね！			己が篝火の灯し手なりたり							
地底深くに住むナマズ獣人、なんと浪漫ある……。いやその場合、魚を掲げたキタリの像は、どう関連を……			地底深くに住むナマズ獣人、なんと浪漫ある……。いやその場合、魚を掲げたキタリの像は、どう関連を……			己が篝火の灯し手なりたり							
キュィ～っ！			キュィ～っ！			己が篝火の灯し手なりたり							
……はっ、いかんいかん！我ら親子の立てた説から、同盟者殿に歴史をお示しいただく……それこそが、水蛇様のお望みにござる！			……はっ、いかんいかん！我ら親子の立てた説から、同盟者殿に歴史をお示しいただく……それこそが、水蛇様のお望みにござる！			己が篝火の灯し手なりたり							
Forenameどの、よろしくお頼み申すでござうよ～！			Forenameどの、よろしくお頼み申すでござうよ～！			己が篝火の灯し手なりたり							
キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、ふたたび互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			キタリ族の親子は、新たな石碑に残す先祖の逸話について、ふたたび互いに異なる説を唱えているようです。水蛇様は、あなたにキタリ族の歴史を託そうとしていますが……？			己が篝火の灯し手なりたり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「名誉」になりました。水中探索の進行に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「名誉」になりました。水中探索の進行に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			己が篝火の灯し手なりたり							
さらに、ファノヴの里やスリザーバウからの物資の提供により、ホパル古盤の拠点の設備が充実してきたようです。キタリ族たちは、ますます発掘に励んでいくことでしょう！			さらに、ファノヴの里やスリザーバウからの物資の提供により、ホパル古盤の拠点の設備が充実してきたようです。キタリ族たちは、ますます発掘に励んでいくことでしょう！			己が篝火の灯し手なりたり							
これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ホパル古盤にいる「コテルリ・パソリ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			己が篝火の灯し手なりたり							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「コテルリ・パソリ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			己が篝火の灯し手なりたり							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			己が篝火の灯し手なりたり							
また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			己が篝火の灯し手なりたり							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限コパル古盤のチャクルリ・コテルは、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限コパル古盤のチャクルリ・コテルは、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」を唱えているようだ。			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びチャクルリ・コテルと話そう。			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第三の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第三の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
そるかしの考えた、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」、よいと思ってくださるでござうか？			そるかしの考えた、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」、よいと思ってくださるでござうか？			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
「第三の石碑」は、ナマズさんたちとキタリの出会いの場面。森を飢饉が襲った時代……困ったナマズさんに、キタリがお魚を、分けてあげたでござうよ！			「第三の石碑」は、ナマズさんたちとキタリの出会いの場面。森を飢饉が襲った時代……困ったナマズさんに、キタリがお魚を、分けてあげたでござうよ！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			「チャクルリ・コテル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「キタルリ・ナトル」の説での復元結果を見ることはできません。			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「チャクルリ・コテル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			わぁい！！Forenameどののオスミツキがあれば、間違いないでござうー！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			チャクルリの説をお認めいただき……親として嬉しいものにござる。それがしは、石碑の復元を手伝いにまいろう！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
「第三の石碑」も、いよいよでござうな！Forenameどのにも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			「第三の石碑」も、いよいよでござうな！Forenameどのにも、見届けてほしいでござうよ。ご準備がよければ、またそるかしに声をかけてくだされ！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			それじゃあ、さっそく発掘隊の職人さんたちに、石碑をこさえてもらうでござう！			第三の石碑：ナマズ獣人救済説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、「ナマズ獣人滅亡説」を唱えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のキタルリ・ナトルは、「ナマズ獣人滅亡説」を唱えているようだ。			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタルリ・ナトルと話した。彼の説に基づき、石碑の復元が行われるという。再びキタルリ・ナトルと話そう。			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、「第三の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、「第三の石碑」の復元完了を、とても喜んでいるようだ。これからも、キタリ族の発掘を手伝っていこう！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
キタルリ・ナトルと話す			キタルリ・ナトルと話す			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
うむ、それがしの唱える「ナマズ獣人滅亡説」、ご支持いただけるでござるか？			うむ、それがしの唱える「ナマズ獣人滅亡説」、ご支持いただけるでござるか？			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
「第三の石碑」は、謎のナマズ獣人とキタリの遭遇の記憶にござる。漁場を巡る争いが勃発し、皇帝の後援を受けたキタリが圧勝……そしてナマズ獣人は、滅亡したのでござる！！			「第三の石碑」は、謎のナマズ獣人とキタリの遭遇の記憶にござる。漁場を巡る争いが勃発し、皇帝の後援を受けたキタリが圧勝……そしてナマズ獣人は、滅亡したのでござる！！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			「キタルリ・ナトル」の説を信じてストーリーを進行させると、彼の説に基づき、石碑の復元が行われるようです。「チャクルリ・コテル」の説での復元結果を見ることはできません。			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後の友好部族デイリーのコンテンツ内容に、変化はありません。あなたが語られるべきと思う歴史を、選択してください。			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			「キタルリ・ナトル」の説を支持して、ストーリーを進行させますか？			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったなら、一族の者も納得しようというもの！			うむ！！ロンカの同盟者殿が選んでくださったなら、一族の者も納得しようというもの！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			それがForenameどのの、お考えなれば……。そるかしは、石碑の復元を手伝いにまいるよー！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
いよいよ、「第三の石碑」を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			いよいよ、「第三の石碑」を蘇らせるときにござる！Forename殿にも、お見届けいただきたく……ご準備がよろしければ、またそれがしにお声掛けくだされ！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			それでは、さっそく発掘隊の職人たちに、石碑をこさえてもらうでござる！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
キタルリ・ナトルの唱える「ナマズ獣人滅亡説」に基づき、「第三の石碑」の復元が行われた！			キタルリ・ナトルの唱える「ナマズ獣人滅亡説」に基づき、「第三の石碑」の復元が行われた！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、森の民により充実した拠点の設備と、さらなる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、森の民により充実した拠点の設備と、さらなる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
チャクルリ・コテルの唱える、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」に基づき、「第三の石碑」の復元が行われた！			チャクルリ・コテルの唱える、キタリ族による「ナマズ獣人救済説」に基づき、「第三の石碑」の復元が行われた！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
ルリの発掘隊のキタリたちは、森の民により充実した拠点の設備と、さらなる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			ルリの発掘隊のキタリたちは、森の民により充実した拠点の設備と、さらなる石碑の姿に励まされ、一層発掘に打ち込んでいるようだ！これからも発掘に協力し、洞窟遺跡での新たな発見に期待しよう！			第三の石碑：ナマズ獣人滅亡説							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限キタリの水蛇様？は、冒険者に新たな天啓を授けたい……のかもしれない。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。キタリの水蛇様？に、発掘調査の進捗について促された気がする。「チャクルリ・コテル」と話そう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルと話した。ファノヴの里の「ラニル」の元へ、ファノヴの丸薬を取りに行こう。			チャクルリ・コテルと話した。ファノヴの里の「ラニル」の元へ、ファノヴの丸薬を取りに行こう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ラニルからファノヴの丸薬を受け取った。話を聞いたところによると、ホパル古盤以外でも病が広まりだしているらしい。ひとまず、ホパル古盤の「チャクルリ・コテル」の元へ薬を届けよう。			ラニルからファノヴの丸薬を受け取った。話を聞いたところによると、ホパル古盤以外でも病が広まりだしているらしい。ひとまず、ホパル古盤の「チャクルリ・コテル」の元へ薬を届けよう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルにファノヴの丸薬を納品した。しかし、父キタルリも倒れるなど病は広がりを見せており、チャクルリは混乱を見せていた。また、駆けつけたキンフォートによると、ホパル古盤で看病を手伝っていたヴァランも病に倒れたらしい。キタリ族と人との接触によって発生した病だとしたら、その解決策は、ロンカ時代の出会いの記憶が刻まれた石碑にも記されているはず。キンフォート曰く、それこそが水蛇様の啓示だという。単独で洞窟遺跡に向かおうと意気込む、チャクルリ・コテルと話そう。			チャクルリ・コテルにファノヴの丸薬を納品した。しかし、父キタルリも倒れるなど病は広がりを見せており、チャクルリは混乱を見せていた。また、駆けつけたキンフォートによると、ホパル古盤で看病を手伝っていたヴァランも病に倒れたらしい。キタリ族と人との接触によって発生した病だとしたら、その解決策は、ロンカ時代の出会いの記憶が刻まれた石碑にも記されているはず。キンフォート曰く、それこそが水蛇様の啓示だという。単独で洞窟遺跡に向かおうと意気込む、チャクルリ・コテルと話そう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キタリの水蛇様？と共に第四次調査に向かったチャクルリ・コテルは、しかし独りで帰還してきた。第四の石碑に刻まれた水蛇様と、ロンカの民に与えられたコケの姿こそが、病を収束させる鍵に違いない。「ロンカ苔」を入手し、「チャクルリ・コテル」に納品しよう。			キタリの水蛇様？と共に第四次調査に向かったチャクルリ・コテルは、しかし独りで帰還してきた。第四の石碑に刻まれた水蛇様と、ロンカの民に与えられたコケの姿こそが、病を収束させる鍵に違いない。「ロンカ苔」を入手し、「チャクルリ・コテル」に納品しよう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔をチャクルリ・コテルに納品した。苔を使った薬が量産され、森に広がった病はまもなく収束するだろう。快癒したキタルリ・ナトルと話そう。			ロンカ苔をチャクルリ・コテルに納品した。苔を使った薬が量産され、森に広がった病はまもなく収束するだろう。快癒したキタルリ・ナトルと話そう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キタルリ・ナトルと話した。先祖の石碑が4つ揃い、キタリ族はついに古き記憶と知恵を取り戻した。			キタルリ・ナトルと話した。先祖の石碑が4つ揃い、キタリ族はついに古き記憶と知恵を取り戻した。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ファノヴの里のラニルと話し、ファノヴの丸薬を受け取る			ファノヴの里のラニルと話し、ファノヴの丸薬を受け取る			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルにファノヴの丸薬を納品			チャクルリ・コテルにファノヴの丸薬を納品			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
割れた宝卵付近の岩場で[???]を砕岩チャクルリ・コテルに[???]を納品割れた宝卵付近の草刈場で[???]を草刈血の酒坏の釣り場で[???]を釣る			割れた宝卵付近の岩場で[???]を砕岩チャクルリ・コテルに[???]を納品割れた宝卵付近の草刈場で[???]を草刈血の酒坏の釣り場で[???]を釣る			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キタルリ・ナトルと話す			キタルリ・ナトルと話す			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィっ……！			キュィっ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「キタリの水蛇様？」は、息を呑むような短い鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだが……。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			「キタリの水蛇様？」は、息を呑むような短い鳴き声をあげている。洞窟遺跡の発掘は、順調に進んでいるようだが……。「チャクルリ・コテル」と話し、発掘の進捗について聞こう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
あのポカポカの素材、と～ってもお役立ちでござう！水のなかもへっちゃらで、そるかし、何往復もしてるでござうよ。			あのポカポカの素材、と～ってもお役立ちでござう！水のなかもへっちゃらで、そるかし、何往復もしてるでござうよ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そして第三層の出土品への詳しい調査も行った結果……復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			そして第三層の出土品への詳しい調査も行った結果……復元した石碑に彫り残した仮説は、やはり間違いのない解釈であったようでござる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ナマズ獣人……飢饉の森でキタリ族と戦い破れた「オナマズ族」は、残された漁場も追われ、ロンカの歴史から姿を消した。彼らがロンカ支配域で生き残ったという証拠は、他に見つからぬ。			ナマズ獣人……飢饉の森でキタリ族と戦い破れた「オナマズ族」は、残された漁場も追われ、ロンカの歴史から姿を消した。彼らがロンカ支配域で生き残ったという証拠は、他に見つからぬ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
絶滅……やはり、そう考えてもおかしくなかろう。ノルヴラント以外では生き延びた集団もおったかも知らんが、「光の氾濫」後となると、な……。			絶滅……やはり、そう考えてもおかしくなかろう。ノルヴラント以外では生き延びた集団もおったかも知らんが、「光の氾濫」後となると、な……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ナマズさん……そるかしなら、きっとお魚をわけてあげたのに……。			ナマズさん……そるかしなら、きっとお魚をわけてあげたのに……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ナマズ獣人……否、「オナマズ族」は、キタリたちに分け与えられた魚によって飢饉を乗り越え、絶滅の危機を乗り越えたようでござる。			ナマズ獣人……否、「オナマズ族」は、キタリたちに分け与えられた魚によって飢饉を乗り越え、絶滅の危機を乗り越えたようでござる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
しかし「オオナマズ」なる存在を崇め、ロンカの神々を拒んだことで、やがて森深くへ姿を消したという。もしかしたら、いずこかで生き残っているかも知れぬがな。			しかし「オオナマズ」なる存在を崇め、ロンカの神々を拒んだことで、やがて森深くへ姿を消したという。もしかしたら、いずこかで生き残っているかも知れぬがな。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ナマズさん……もしも、そるかしが会えたら、きっとトモダチになるでござうよ。			ナマズさん……もしも、そるかしが会えたら、きっとトモダチになるでござうよ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
さて、いよいよ「第四の石碑」を探すべく、第四層への発掘調査を進めたいところでござるが……。			さて、いよいよ「第四の石碑」を探すべく、第四層への発掘調査を進めたいところでござるが……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
実は予備調査を担当するトワルリが、まだ復調しておらんでな。それどころか、同様の症状で体調を崩す者が、ほかにも広がっておるようでござる……。			実は予備調査を担当するトワルリが、まだ復調しておらんでな。それどころか、同様の症状で体調を崩す者が、ほかにも広がっておるようでござる……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forename殿、天幕の様子を、ともに見にきていただけようか？			Forename殿、天幕の様子を、ともに見にきていただけようか？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ご覧の通り……一時は回復の兆しをみせたトワルリをはじめ、発症した者たちの病状は、より深刻になってきておる。			ご覧の通り……一時は回復の兆しをみせたトワルリをはじめ、発症した者たちの病状は、より深刻になってきておる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
初期症状は軽いようでござるが、だんだん発熱がひどくなり、このように動けなくなる。風邪をこじらせただけであればよいが、果たして……。			初期症状は軽いようでござるが、だんだん発熱がひどくなり、このように動けなくなる。風邪をこじらせただけであればよいが、果たして……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
以前、キンフォート殿がファノヴの里から貰い受けてきた薬は、罹患者の急増によって、早くも足りなくなってきておる。			以前、キンフォート殿がファノヴの里から貰い受けてきた薬は、罹患者の急増によって、早くも足りなくなってきておる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
当面の備えになる数を、提供いただいたはずにござったが……。Forename殿、今一度「ファノヴの里」へ赴き、追加の薬を用立ててもらえまいか？			当面の備えになる数を、提供いただいたはずにござったが……。Forename殿、今一度「ファノヴの里」へ赴き、追加の薬を用立ててもらえまいか？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そるかしは、みなの看病をして、父上を手伝っているでござうよ。発掘隊のみんなのため、よろしくお頼み申すでござう！			そるかしは、みなの看病をして、父上を手伝っているでござうよ。発掘隊のみんなのため、よろしくお頼み申すでござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
トワルリ、はやく元気になって欲しいでござう……。いっぱい看病して、また一緒に発掘するでござうよ！			トワルリ、はやく元気になって欲しいでござう……。いっぱい看病して、また一緒に発掘するでござうよ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィ～……			キュィ～……			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
最近は、発掘隊への物資提供の手伝いをしていてね。そんなわけで、変わらず自分の旅の準備はさっぱりよ！			最近は、発掘隊への物資提供の手伝いをしていてね。そんなわけで、変わらず自分の旅の準備はさっぱりよ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
今日は、チャクルリは一緒じゃないの？			今日は、チャクルリは一緒じゃないの？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
この前キンフォート殿に渡した薬を、か。なるほどな、ルリの発掘隊を手伝う貴殿が来るということは……。			この前キンフォート殿に渡した薬を、か。なるほどな、ルリの発掘隊を手伝う貴殿が来るということは……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
いや、薬を渡すことに問題はないさ。役立ててくれれば嬉しい。			いや、薬を渡すことに問題はないさ。役立ててくれれば嬉しい。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
実はね……キタリ族と同じ症状と思われる病が、ファノヴのヴィースたちにも、現れ始めているの。			実はね……キタリ族と同じ症状と思われる病が、ファノヴのヴィースたちにも、現れ始めているの。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
里を訪ねてきたスリザーバウの行商人も言っていたわ。まだ数は少ないけれど、あちらの集落でも、同様に患者が出始めている、ってね。			里を訪ねてきたスリザーバウの行商人も言っていたわ。まだ数は少ないけれど、あちらの集落でも、同様に患者が出始めている、ってね。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キタリにヴィース、ヒュムたちも……私も長くを生きるが、これほど種族問わず、瞬く間に広がる病は、耳にしたことのないように思う。			キタリにヴィース、ヒュムたちも……私も長くを生きるが、これほど種族問わず、瞬く間に広がる病は、耳にしたことのないように思う。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
到底、ただの風邪には思えん。渡した薬も、気休め程度にしかならぬかもしれないが……。			到底、ただの風邪には思えん。渡した薬も、気休め程度にしかならぬかもしれないが……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
んもう、ラニルに弱気になられちゃ、私たちも打つ手なしだったら！			んもう、ラニルに弱気になられちゃ、私たちも打つ手なしだったら！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
とりあえず、今ある薬で症状の進行を抑えながら、ファノヴの私たちも、対策を話し合うことにするわ。			とりあえず、今ある薬で症状の進行を抑えながら、ファノヴの私たちも、対策を話し合うことにするわ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ひとまず、苦しんでるキタリたちのためにも、早くチャクルリに薬を届けてあげてちょうだい。何かあれば、すぐ知らせるわ。			ひとまず、苦しんでるキタリたちのためにも、早くチャクルリに薬を届けてあげてちょうだい。何かあれば、すぐ知らせるわ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
考えられるとしたら、古い森の病であるかもしれんな。しかし、何故いま流行を……？			考えられるとしたら、古い森の病であるかもしれんな。しかし、何故いま流行を……？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
病の原因がわからない間は、私の旅の出発も、先延ばしにしなくちゃいけないわ。キタリ族も心配だし、ほかの地方に感染を広めたりしたら……。			病の原因がわからない間は、私の旅の出発も、先延ばしにしなくちゃいけないわ。キタリ族も心配だし、ほかの地方に感染を広めたりしたら……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
すでにスリザーバウでは、しばらく外との交易を控えようかと、検討されているらしいわ。はやく解決策が見つかればいいけど……。			すでにスリザーバウでは、しばらく外との交易を控えようかと、検討されているらしいわ。はやく解決策が見つかればいいけど……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィ……。			キュィ……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「キタリの水蛇様？」は、切なげな鳴き声をあげている。病に倒れたキタリたちを、心配しているのだろうか？			「キタリの水蛇様？」は、切なげな鳴き声をあげている。病に倒れたキタリたちを、心配しているのだろうか？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……コホッ、ゴホッ…………			……コホッ、ゴホッ…………			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forenameどの！ファノヴの里の薬、貰ってきてくれたでござうか！？			Forenameどの！ファノヴの里の薬、貰ってきてくれたでござうか！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
かたじけのうござう……。しかし、しかし……！とにかく、天幕の様子をご覧くだされ！			かたじけのうござう……。しかし、しかし……！とにかく、天幕の様子をご覧くだされ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forenameどのが出てゆかれた後、父上も顔色が悪うなって、倒れてしまわれたでござう……。ほかのみんなも、どんどん……。			Forenameどのが出てゆかれた後、父上も顔色が悪うなって、倒れてしまわれたでござう……。ほかのみんなも、どんどん……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
父上は、遺跡が開かれたことで、古い病が放たれた可能性と……キタリ族の移動によって、異なる地域の病が蔓延した可能性、このふたつを考えておられたでござうが、いったい……。			父上は、遺跡が開かれたことで、古い病が放たれた可能性と……キタリ族の移動によって、異なる地域の病が蔓延した可能性、このふたつを考えておられたでござうが、いったい……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
みんな、集まっていたかッ……！			みんな、集まっていたかッ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
聞いてくれッ！ヴァランも、病に倒れてしまったのだ……！			聞いてくれッ！ヴァランも、病に倒れてしまったのだ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
あいつは、トワルリ氏の看病をしていたからな。症状も重なるゆえ、同じ病に感染したとみていいだろう。			あいつは、トワルリ氏の看病をしていたからな。症状も重なるゆえ、同じ病に感染したとみていいだろう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そんな、ヴァランどのも……？			そんな、ヴァランどのも……？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ああ……語るに忍びないが、スリザーバウでの病の流行は、ヴァランが感染源となった可能性が高い……ッ！			ああ……語るに忍びないが、スリザーバウでの病の流行は、ヴァランが感染源となった可能性が高い……ッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
聞くところによれば、ファノヴの里でも罹患者が出ているとか。もしや……前例のない流行り病なのではないか？			聞くところによれば、ファノヴの里でも罹患者が出ているとか。もしや……前例のない流行り病なのではないか？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……もしもナゾの病が、大森林を飲み込もうとしているなら、もう、洞窟遺跡の探索どころでないのかも、しれぬでござう……。			……もしもナゾの病が、大森林を飲み込もうとしているなら、もう、洞窟遺跡の探索どころでないのかも、しれぬでござう……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
発掘隊隊長は、父上にござう……。父上が快癒され、病が収束するまで調査は中止せねば……！			発掘隊隊長は、父上にござう……。父上が快癒され、病が収束するまで調査は中止せねば……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キィキィっキュィ！！キィ～っ！			キィキィっキュィ！！キィ～っ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
み、水蛇様！？なんて仰ってるでござう……！？			み、水蛇様！？なんて仰ってるでござう……！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
なん……と……！！			なん……と……！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……探索を続けよと、仰せだ。この病は、水蛇様の名の下に必ず収束するッッ！！			……探索を続けよと、仰せだ。この病は、水蛇様の名の下に必ず収束するッッ！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そもそも……最初の罹患者が出たときから、ボクはずっと森に、そして水蛇様に祈りを捧げていたのだ！深慮ある水蛇様が、ボクの祈りを聞き届けないワケがないッ！			そもそも……最初の罹患者が出たときから、ボクはずっと森に、そして水蛇様に祈りを捧げていたのだ！深慮ある水蛇様が、ボクの祈りを聞き届けないワケがないッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そう、ボクの親友は今、病に苦しんでいる。だからこそッ、倒れたヴァランを助ける道は、お導きの先にぞある！ボクを、水蛇様を信じてくれッ！！			そう、ボクの親友は今、病に苦しんでいる。だからこそッ、倒れたヴァランを助ける道は、お導きの先にぞある！ボクを、水蛇様を信じてくれッ！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィ～～っ！			キュィ～～っ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キンフォートどの、水蛇様……！！			キンフォートどの、水蛇様……！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……病は、キタリ族が訪れたことで、発生したでござう。なれば、これまでの石碑でわかった通り、多くの民が共に生きた、ロンカ時代には……！？			……病は、キタリ族が訪れたことで、発生したでござう。なれば、これまでの石碑でわかった通り、多くの民が共に生きた、ロンカ時代には……！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
きっと過去にも、似た病が流行ったはずでござう。そして、それほどの一大事であれば、その解決策を含めて、すべてが石碑に刻まれておるはずっ！			きっと過去にも、似た病が流行ったはずでござう。そして、それほどの一大事であれば、その解決策を含めて、すべてが石碑に刻まれておるはずっ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
父上たちが辛い思いをしている今……そるかしが、ひとりででも石碑を探しに行くでござう！！			父上たちが辛い思いをしている今……そるかしが、ひとりででも石碑を探しに行くでござう！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ氏、考察には同意するところだが……ッ！水蛇様のお導きとはいえ、幼き貴殿を、未知の場所に送り出すことが許されようか……！？			チャクルリ氏、考察には同意するところだが……ッ！水蛇様のお導きとはいえ、幼き貴殿を、未知の場所に送り出すことが許されようか……！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
洞窟遺跡の内部は、父上と何度も探索を重ね申した……。今、洞窟遺跡を、一番知っているのはそるかしにござう！きっと、きっと探し出せるでござう！！			洞窟遺跡の内部は、父上と何度も探索を重ね申した……。今、洞窟遺跡を、一番知っているのはそるかしにござう！きっと、きっと探し出せるでござう！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
何と答える？			何と答える？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリなら、できる！			チャクルリなら、できる！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
まだ無謀だッ……！			まだ無謀だッ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forenameどのがそう言ってくださるなら、なんとも心強いでござう！そるかし、がんばるでござうよ！！			Forenameどのがそう言ってくださるなら、なんとも心強いでござう！そるかし、がんばるでござうよ！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forenameどのの、これまでの姿に励まされたのでござうよ！そるかしも、ロンカの民としてがんばるでござう！！			Forenameどのの、これまでの姿に励まされたのでござうよ！そるかしも、ロンカの民としてがんばるでござう！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
フッ……これほど大きな志を持った勇士を、幼き者と呼んだこと、詫びねばなるまい……。			フッ……これほど大きな志を持った勇士を、幼き者と呼んだこと、詫びねばなるまい……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ボクやForename氏は、引き続き、患者の看病を行おう。動けるキタリは……一丸となって、チャクルリ氏の援護を！！			ボクやForename氏は、引き続き、患者の看病を行おう。動けるキタリは……一丸となって、チャクルリ氏の援護を！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ氏の決意……見事であったッ！ボクにできるのは、祈りを捧げつつ罹患者の看病をすること……ッ！			チャクルリ氏の決意……見事であったッ！ボクにできるのは、祈りを捧げつつ罹患者の看病をすること……ッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィっキキィ～！！			キュィっキキィ～！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「キタリの水蛇様？」は、勇んだ鳴き声をあげている。共に洞窟遺跡に向かい、啓示の時を示すようだ。			「キタリの水蛇様？」は、勇んだ鳴き声をあげている。共に洞窟遺跡に向かい、啓示の時を示すようだ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャ、クルリ……無理を…………			チャ、クルリ……無理を…………			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
石碑の発掘にかけるものは……今や、キタリ族のためだけではござらぬ。			石碑の発掘にかけるものは……今や、キタリ族のためだけではござらぬ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
父上とヴァランどのを……そして森のみなを、病から救うために！「第四次調査」、開始にござうよー！			父上とヴァランどのを……そして森のみなを、病から救うために！「第四次調査」、開始にござうよー！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
しばらくして……			しばらくして……			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ・コテルによる、「第四次調査」が完了した！			チャクルリ・コテルによる、「第四次調査」が完了した！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
無事の帰還、何よりだ……ッ！しかし、お帽子を被られた水蛇様の姿が見えないようだが……？			無事の帰還、何よりだ……ッ！しかし、お帽子を被られた水蛇様の姿が見えないようだが……？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
うむ……それに、これまで石碑のそばに顕現された、鉄冑の水蛇様も、こたびはいらっしゃらなかったでござう……。			うむ……それに、これまで石碑のそばに顕現された、鉄冑の水蛇様も、こたびはいらっしゃらなかったでござう……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
なっ、何だと！？それでは「第四次調査」は……！！			なっ、何だと！？それでは「第四次調査」は……！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
確かに、導きの水蛇様は現れなかったでござう……。			確かに、導きの水蛇様は現れなかったでござう……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
それでも、「第四の石碑」は見つかったでござう！しかも、傷一つない完璧な状態で……！！			それでも、「第四の石碑」は見つかったでござう！しかも、傷一つない完璧な状態で……！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
これまでの、Forenameどのらの協力で、洞窟内部の整備や、発掘道具も整い申した。今なら、無傷の石碑を運び出すこともできるでござう！			これまでの、Forenameどのらの協力で、洞窟内部の整備や、発掘道具も整い申した。今なら、無傷の石碑を運び出すこともできるでござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
素晴らしい……これぞ、ロンカの民の力だッ！それで、第四の石碑には、どのような思し召しが……！？			素晴らしい……これぞ、ロンカの民の力だッ！それで、第四の石碑には、どのような思し召しが……！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
石碑を運び出すには、時間がかかるでござうよ。だから、そるかしの目に焼き付けた彫刻をお話しするでござう！			石碑を運び出すには、時間がかかるでござうよ。だから、そるかしの目に焼き付けた彫刻をお話しするでござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
彫刻の中心には、神々しき「水蛇様」の御姿……！なにか……頭にモコモコフワフワしたものを乗せておられ、それを崇めるように、「ロンカの民」の姿が彫られていたでござう。			彫刻の中心には、神々しき「水蛇様」の御姿……！なにか……頭にモコモコフワフワしたものを乗せておられ、それを崇めるように、「ロンカの民」の姿が彫られていたでござう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
水蛇様の御姿が、石碑のなかに！やはり示された道に、間違いはなかったのだなッ！			水蛇様の御姿が、石碑のなかに！やはり示された道に、間違いはなかったのだなッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……これまで、そるかしと父上は、崩れかけた石碑を観察し、それぞれ復元すべき説を唱えてきたでござうよ。けれど、こたびの石碑は、ご先祖様の時代から欠けなきもの。			……これまで、そるかしと父上は、崩れかけた石碑を観察し、それぞれ復元すべき説を唱えてきたでござうよ。けれど、こたびの石碑は、ご先祖様の時代から欠けなきもの。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
なれば読める答えは、たったひとつにござう！水蛇様がモコモコフワフワしたものを、ロンカの民にお与えになり、森の民を病から救ったということ……！			なれば読める答えは、たったひとつにござう！水蛇様がモコモコフワフワしたものを、ロンカの民にお与えになり、森の民を病から救ったということ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリのもとにいらした水蛇様は……きっと、この石碑に導くために顕現されたでござう！			チャクルリのもとにいらした水蛇様は……きっと、この石碑に導くために顕現されたでござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
何と答える？			何と答える？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
これぞ水蛇様のお導きッ！			これぞ水蛇様のお導きッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
まさか、そんなバカな……			まさか、そんなバカな……			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ああ、違いないとも！森の民に与えられし、福音なのだッ！			ああ、違いないとも！森の民に与えられし、福音なのだッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
いや、きっとそうに違いない！「キタリの水蛇様」は、石碑に宿りし御心だったのだ……。なんと、なんと神秘的であるのだろうッ……！			いや、きっとそうに違いない！「キタリの水蛇様」は、石碑に宿りし御心だったのだ……。なんと、なんと神秘的であるのだろうッ……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
それに……水蛇様がお運びになられているという、特徴的な形の霊宝には、心当たりがあるッ！ロンカ時代から変わらずあるもの……それは森の恵みであるはずだ！			それに……水蛇様がお運びになられているという、特徴的な形の霊宝には、心当たりがあるッ！ロンカ時代から変わらずあるもの……それは森の恵みであるはずだ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
チャクルリ氏の言う「モコモコフワフワ」という特徴……逞しく茂る緑のなかでも、そのように生い茂る植物はひとつ……すなわち、大森林原産の「ロンカ苔」に違いないッ！			チャクルリ氏の言う「モコモコフワフワ」という特徴……逞しく茂る緑のなかでも、そのように生い茂る植物はひとつ……すなわち、大森林原産の「ロンカ苔」に違いないッ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔は「湿地の蛇紋岩」に生えていることが多い。割れた宝卵の辺りへ足を運び、3つほど見つけられれば確実だろう！			ロンカ苔は「湿地の蛇紋岩」に生えていることが多い。割れた宝卵の辺りへ足を運び、3つほど見つけられれば確実だろう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔は「湿地の老樹皮」に生えていることが多い。割れた宝卵の辺りへ足を運び、3つほど見つけられれば確実だろう！			ロンカ苔は「湿地の老樹皮」に生えていることが多い。割れた宝卵の辺りへ足を運び、3つほど見つけられれば確実だろう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔は、「モスタートル」に生えていることが多い。かの種は「フルーツワーム」で釣れると思うが……血の酒坏の辺りへ足を運べば、確実だろう！			ロンカ苔は、「モスタートル」に生えていることが多い。かの種は「フルーツワーム」で釣れると思うが……血の酒坏の辺りへ足を運べば、確実だろう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
Forenameどの！これが最後の石碑……最後のお願いになりましょう！ロンカ苔の採集、よろしくお頼み申すっ！			Forenameどの！これが最後の石碑……最後のお願いになりましょう！ロンカ苔の採集、よろしくお頼み申すっ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
薬を煎じるとなれば、ヴィースたちの知恵も入り用だろう！ボクはファノヴの里まで馳せて、ロンカ苔を使う、薬の煎じ方がわかる者を探そう！			薬を煎じるとなれば、ヴィースたちの知恵も入り用だろう！ボクはファノヴの里まで馳せて、ロンカ苔を使う、薬の煎じ方がわかる者を探そう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
かたじけのうござう……父上たちの病が治るまで……あと一歩にござう！			かたじけのうござう……父上たちの病が治るまで……あと一歩にござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔の薬ができれば、きっとみんな助かるにござう！			ロンカ苔の薬ができれば、きっとみんな助かるにござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
なぜロンカ苔に詳しいか、だと？そのモコモコの形が、スリザーバウの子供たちに愛されていてな。ボクも昔、ヴァランとロンカ苔を頭に被って遊んだものだ！			なぜロンカ苔に詳しいか、だと？そのモコモコの形が、スリザーバウの子供たちに愛されていてな。ボクも昔、ヴァランとロンカ苔を頭に被って遊んだものだ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「第四の石碑」が見つかったと聞いたぞ。私たちヴィースも、可能な限りの助けをさせてもらおう！			「第四の石碑」が見つかったと聞いたぞ。私たちヴィースも、可能な限りの助けをさせてもらおう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔……ファノヴの里のそばで見かける植物じゃないはずだわ。森のみんなのため、頑張って探してきて！			ロンカ苔……ファノヴの里のそばで見かける植物じゃないはずだわ。森のみんなのため、頑張って探してきて！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
病の特効薬となりうる効能を持った苔ね……ロンカが、その魔法文明の力によって、人為的に編み出した植物、というのも考えられるわ。			病の特効薬となりうる効能を持った苔ね……ロンカが、その魔法文明の力によって、人為的に編み出した植物、というのも考えられるわ。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔の生えた森の恵み、見つかったでござうか！？			ロンカ苔の生えた森の恵み、見つかったでござうか！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
本当に、本当にありがとうでござう！！さっそく、薬を煎じてもらうでござうよー！			本当に、本当にありがとうでござう！！さっそく、薬を煎じてもらうでござうよー！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「第四の石碑」が示した「病からの救済の啓示」の図によって、キタリ族と森の民を襲った病は、収束に向かった！さらに、発掘隊の拠点には薬を調剤する作業場も作られた。			「第四の石碑」が示した「病からの救済の啓示」の図によって、キタリ族と森の民を襲った病は、収束に向かった！さらに、発掘隊の拠点には薬を調剤する作業場も作られた。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ロンカ苔を使った薬を量産することで、森の集落に広がった病人も、まもなく快復するだろう。			ロンカ苔を使った薬を量産することで、森の集落に広がった病人も、まもなく快復するだろう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
その後、しばらくして……			その後、しばらくして……			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
どの集落でも、病に伏せる者は落ち着いた様子でござる。奔走してくださったForename殿には、なんと礼を申し上げたらよかろうか……。			どの集落でも、病に伏せる者は落ち着いた様子でござる。奔走してくださったForename殿には、なんと礼を申し上げたらよかろうか……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
しかし、お帽子を被られた水蛇様……オカクレになってしまったでござう……。			しかし、お帽子を被られた水蛇様……オカクレになってしまったでござう……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……森に迫った病の脅威が去り、お役目を果たされたのであろう。キンフォート殿の元に最初に現れたときも、そのようであったそうではないか。			……森に迫った病の脅威が去り、お役目を果たされたのであろう。キンフォート殿の元に最初に現れたときも、そのようであったそうではないか。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
うむ、しかし……寂しゅうなるでござう……！			うむ、しかし……寂しゅうなるでござう……！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
(-水蛇の声？-)キィっキィ～！			(-水蛇の声？-)キィっキィ～！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
水蛇様！？			水蛇様！？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キタリの水蛇様が帰ってきてくださった、かと……ううん、きっと、あの石碑から見守ってくださってるでござう。			キタリの水蛇様が帰ってきてくださった、かと……ううん、きっと、あの石碑から見守ってくださってるでござう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ああ、違いない……。まこと、不可思議な存在でござった。			ああ、違いない……。まこと、不可思議な存在でござった。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
こうして、キタリ族は先祖の記憶と知恵を取り戻し、キンフォートが予知した、森の民の調和はもたらされた。すべては、昏き森の守護者の思し召しなのだろうか……？			こうして、キタリ族は先祖の記憶と知恵を取り戻し、キンフォートが予知した、森の民の調和はもたらされた。すべては、昏き森の守護者の思し召しなのだろうか……？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
キュィ？			キュィ？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
おお、Forename殿……！こたびはチャクルリを、いや発掘隊をかようにもお支えいただき、誠に、言葉尽くせぬほど感謝致しておる……。			おお、Forename殿……！こたびはチャクルリを、いや発掘隊をかようにもお支えいただき、誠に、言葉尽くせぬほど感謝致しておる……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
あれから、苔薬の量産を進めており、病の完全なる終息も、目前といったところでござる。			あれから、苔薬の量産を進めており、病の完全なる終息も、目前といったところでござる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
あの病のショウタイについても、みんなで調べを進めているでござうよね？			あの病のショウタイについても、みんなで調べを進めているでござうよね？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
うむ……この森の植物には微毒を有する種が多い。長く暮らす者は、自然と身の内に毒素を溜め、日頃から免疫を得て、さしたる毒の影響は受けぬようでござる。			うむ……この森の植物には微毒を有する種が多い。長く暮らす者は、自然と身の内に毒素を溜め、日頃から免疫を得て、さしたる毒の影響は受けぬようでござる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
しかし、森の中でも異なる土地で暮らせば、触れる植生や毒の種も違い、異なる免疫を持つことになる。			しかし、森の中でも異なる土地で暮らせば、触れる植生や毒の種も違い、異なる免疫を持つことになる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
それじゃあ……100年遠くで暮らしていたキタリ族と、こちらの森に住むみんなは、違うメンエキを持っていたでござうか？			それじゃあ……100年遠くで暮らしていたキタリ族と、こちらの森に住むみんなは、違うメンエキを持っていたでござうか？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
その通りでござる。毒の免疫とは、すなわち濃縮された毒素そのもの……自然と摂取する微毒とは、比較にならぬ反応が起ころう。			その通りでござる。毒の免疫とは、すなわち濃縮された毒素そのもの……自然と摂取する微毒とは、比較にならぬ反応が起ころう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
そして我らキタリが森の民と出会い、異なる毒を持つ者が交流した結果、強い症状が引き起こされた。これが、今回流行した熱病の正体、というわけでござるな。			そして我らキタリが森の民と出会い、異なる毒を持つ者が交流した結果、強い症状が引き起こされた。これが、今回流行した熱病の正体、というわけでござるな。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
むむ……となると、こたびの病は、やはりキタリ族のせいで……？			むむ……となると、こたびの病は、やはりキタリ族のせいで……？			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
……いいや、そうとは言い切れまい。キタンナ神影洞が開かれ、ヒトや獣が行き来すれば、病は自ずと、より広く生じていたはずにござろう。			……いいや、そうとは言い切れまい。キタンナ神影洞が開かれ、ヒトや獣が行き来すれば、病は自ずと、より広く生じていたはずにござろう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
しかし、こちらの森へといち早くやってきた我らキタリと、森の民との出会いと協力によって、古代の治療法が見つかった。そして発生しえた大流行を、防ぐことができたのでござる！			しかし、こちらの森へといち早くやってきた我らキタリと、森の民との出会いと協力によって、古代の治療法が見つかった。そして発生しえた大流行を、防ぐことができたのでござる！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
この毒と免疫についての問題は、森に広大な領土を持ったロンカ帝国にとっては、古き時代より、悩みのタネであったのでござろう。			この毒と免疫についての問題は、森に広大な領土を持ったロンカ帝国にとっては、古き時代より、悩みのタネであったのでござろう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
だが、そこは偉大な文明を誇ったロンカのこと……毒の病を鎮める、魔法の如き苔を見出したのでござる。			だが、そこは偉大な文明を誇ったロンカのこと……毒の病を鎮める、魔法の如き苔を見出したのでござる。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
森の植物にも、ロンカの知恵が息づいており……そして、毒を鎮められるのが「ロンカ苔」であると、水蛇様は知っていて、我らを導いてくださったでござうな。			森の植物にも、ロンカの知恵が息づいており……そして、毒を鎮められるのが「ロンカ苔」であると、水蛇様は知っていて、我らを導いてくださったでござうな。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
洞窟遺跡に100年の眠りについておった、キタリの石碑は、ついに4つが揃い申した。ご先祖様の記憶を、我らが解きなぞることによって……。			洞窟遺跡に100年の眠りについておった、キタリの石碑は、ついに4つが揃い申した。ご先祖様の記憶を、我らが解きなぞることによって……。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
それも、森の資源を知り尽くしたロンカの同盟者殿と、キンフォート殿をはじめとする、多くの人々との出会いを通じ、チャクルリが大きく成長した、そのおかげにござろう。			それも、森の資源を知り尽くしたロンカの同盟者殿と、キンフォート殿をはじめとする、多くの人々との出会いを通じ、チャクルリが大きく成長した、そのおかげにござろう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
ご先祖さまが、森の民との出会いの記憶を刻み残した想い……今ならそるかしも、よぉ～くわかるでござう。			ご先祖さまが、森の民との出会いの記憶を刻み残した想い……今ならそるかしも、よぉ～くわかるでござう。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
古代の記憶と知恵に倣い、我らは病から救われ申した。同じように、森の民の共生のため役立つ知識は、我らの洞窟遺跡で、まだ目覚めを待っておるかもしれぬ！			古代の記憶と知恵に倣い、我らは病から救われ申した。同じように、森の民の共生のため役立つ知識は、我らの洞窟遺跡で、まだ目覚めを待っておるかもしれぬ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
父上の言うとおり、ご先祖様に教わること、いっぱいあるでござうよ！			父上の言うとおり、ご先祖様に教わること、いっぱいあるでござうよ！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
お帽子の水蛇様はいなくなってしまったけど……導きの鉄兜の水蛇様が、まだまだいらっしゃるってことは、洞窟の発掘を末永く続けるべしって、オボシメシにござう！			お帽子の水蛇様はいなくなってしまったけど……導きの鉄兜の水蛇様が、まだまだいらっしゃるってことは、洞窟の発掘を末永く続けるべしって、オボシメシにござう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
きっと洞窟のなかに、お示しくださる道がたーくさんあるはずっ！これからも、ロンカの歴史の発掘を、続けるでござうよー！！			きっと洞窟のなかに、お示しくださる道がたーくさんあるはずっ！これからも、ロンカの歴史の発掘を、続けるでござうよー！！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「誓約」になりました。病の収束に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「誓約」になりました。病の収束に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
拠点には、「ホパルの水蛇様？」が、さらに集まってきました。石碑の復活を、キタリ族と共に喜んでいるのかもしれません。キタリ族はこれからも、発掘に励んでいくことでしょう！			拠点には、「ホパルの水蛇様？」が、さらに集まってきました。石碑の復活を、キタリ族と共に喜んでいるのかもしれません。キタリ族はこれからも、発掘に励んでいくことでしょう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ユクルリ・マノル」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			時移ろいて慈悲ぞ栄えたり							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、ロンカの歴史に思いを馳せているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホパル古盤のチャクルリ・コテルは、ロンカの歴史に思いを馳せているようだ。			共なる調和を祝いたり							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。発掘で世話になった森の人々に挨拶をさせたいと、キタルリ・ナトルに頼まれた。先に向かったチャクルリ・コテルと共に、ファノヴの里の「ラニル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。チャクルリ・コテルと話した。発掘で世話になった森の人々に挨拶をさせたいと、キタルリ・ナトルに頼まれた。先に向かったチャクルリ・コテルと共に、ファノヴの里の「ラニル」と話そう。			共なる調和を祝いたり							
ラニルと話した。ファイナの旅立ちを、シュナと共に笑顔で見送った。次は、スリザーバウの「ヴァラン」と話そう。			ラニルと話した。ファイナの旅立ちを、シュナと共に笑顔で見送った。次は、スリザーバウの「ヴァラン」と話そう。			共なる調和を祝いたり							
スリザーバウのヴァランと話した。キンフォートに倣い、次は水蛇様に感謝を伝えたい。水蛇の宝卵そばの「チャクルリ・コテル」と話そう。			スリザーバウのヴァランと話した。キンフォートに倣い、次は水蛇様に感謝を伝えたい。水蛇の宝卵そばの「チャクルリ・コテル」と話そう。			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ・コテルと話した。チャクルリ・コテルの感謝の言葉は、水蛇の宝卵にも届いたことだろう。再び「チャクルリ・コテル」と話そう。			チャクルリ・コテルと話した。チャクルリ・コテルの感謝の言葉は、水蛇の宝卵にも届いたことだろう。再び「チャクルリ・コテル」と話そう。			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ・コテルと話した。目の前で起きた宝卵の奇跡を、キタリ族の仲間たちにも伝えたい。ホパル古盤で「キタルリ・ナトル」と話そう。			チャクルリ・コテルと話した。目の前で起きた宝卵の奇跡を、キタリ族の仲間たちにも伝えたい。ホパル古盤で「キタルリ・ナトル」と話そう。			共なる調和を祝いたり							
キタルリ・ナトルと話した。先祖の刻んだ歴史を取り戻すことにより、キタリ族は多くの民との絆ができたと、冒険者は感謝を告げられた。この出会いは、やがて新しい石碑に刻まれることだろう。そして、発掘を通して成長したチャクルリ・コテルによって、未来へと語り継がれていくはずだ。			キタルリ・ナトルと話した。先祖の刻んだ歴史を取り戻すことにより、キタリ族は多くの民との絆ができたと、冒険者は感謝を告げられた。この出会いは、やがて新しい石碑に刻まれることだろう。そして、発掘を通して成長したチャクルリ・コテルによって、未来へと語り継がれていくはずだ。			共なる調和を祝いたり							
ファノヴの里のラニルと話す			ファノヴの里のラニルと話す			共なる調和を祝いたり							
スリザーバウのヴァランと話す			スリザーバウのヴァランと話す			共なる調和を祝いたり							
水蛇の宝卵付近のチャクルリ・コテルと話す			水蛇の宝卵付近のチャクルリ・コテルと話す			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ・コテルと話す			チャクルリ・コテルと話す			共なる調和を祝いたり							
ホパル古盤のキタルリ・ナトルと話す			ホパル古盤のキタルリ・ナトルと話す			共なる調和を祝いたり							
Forenameどの！石碑が揃いしあとも、お手伝いいただき感謝カンゲキにござう！			Forenameどの！石碑が揃いしあとも、お手伝いいただき感謝カンゲキにござう！			共なる調和を祝いたり							
うむ、お主の献身ぶりには感謝が尽きぬ。今回……我らキタリは、この森を訪れることで、意図せぬことではあったが、病を広めてしまい申した。			うむ、お主の献身ぶりには感謝が尽きぬ。今回……我らキタリは、この森を訪れることで、意図せぬことではあったが、病を広めてしまい申した。			共なる調和を祝いたり							
しかし、お主の協力もあり、病は完全に終息……。結果的には、「夜の民」やヴィースから非難されるどころか、我らは同じ困難を乗り越え、より絆が深まったほどでござる。			しかし、お主の協力もあり、病は完全に終息……。結果的には、「夜の民」やヴィースから非難されるどころか、我らは同じ困難を乗り越え、より絆が深まったほどでござる。			共なる調和を祝いたり							
そるかしも、たくさんのトモダチができたでござうよ！			そるかしも、たくさんのトモダチができたでござうよ！			共なる調和を祝いたり							
水蛇様のお導きのおかげで、多くの森の民と出会いを重ね申した。そして、失われた一族の記憶……否、ロンカの歴史も蘇った。揃いし石碑を見て、今ひとたび、思い馳せるのでござる……。			水蛇様のお導きのおかげで、多くの森の民と出会いを重ね申した。そして、失われた一族の記憶……否、ロンカの歴史も蘇った。揃いし石碑を見て、今ひとたび、思い馳せるのでござる……。			共なる調和を祝いたり							
ロンカ帝国は、古代ノルヴラントを永く支配した、豊かな文明国でござった。			ロンカ帝国は、古代ノルヴラントを永く支配した、豊かな文明国でござった。			共なる調和を祝いたり							
そして、強権的な国家であったとも言えよう。しかし皇帝を中心とした強力な武力と、多民族の連帯が維持され、ロンカが強者である限り、民は平和を享受し申した。			そして、強権的な国家であったとも言えよう。しかし皇帝を中心とした強力な武力と、多民族の連帯が維持され、ロンカが強者である限り、民は平和を享受し申した。			共なる調和を祝いたり							
しかし他者を受け入れるほど……支配される者の弱さや痛みも、ロンカは学んでいったことにござろう。			しかし他者を受け入れるほど……支配される者の弱さや痛みも、ロンカは学んでいったことにござろう。			共なる調和を祝いたり							
そしてロンカは、それゆえに滅んだに違いあるまい。何者も、永遠の強さは得られぬのだからな……。			そしてロンカは、それゆえに滅んだに違いあるまい。何者も、永遠の強さは得られぬのだからな……。			共なる調和を祝いたり							
そして、ロンカ文明圏のひとつの輪に入った者を、別け隔てなく尊重する社会であったと、語ってよかろう。それを支えたのは、ロンカが受け入れた種族の多様性にござる。			そして、ロンカ文明圏のひとつの輪に入った者を、別け隔てなく尊重する社会であったと、語ってよかろう。それを支えたのは、ロンカが受け入れた種族の多様性にござる。			共なる調和を祝いたり							
互いに異なるを認めて友となり、平和を誓い合い申した。しかしあるいは、ロンカは友とする者を、多く作りすぎたか……。			互いに異なるを認めて友となり、平和を誓い合い申した。しかしあるいは、ロンカは友とする者を、多く作りすぎたか……。			共なる調和を祝いたり							
数え切れぬほどの友を、真に同時には愛せまい。ロンカにおいては、それは民を守りきれぬに他ならん。			数え切れぬほどの友を、真に同時には愛せまい。ロンカにおいては、それは民を守りきれぬに他ならん。			共なる調和を祝いたり							
そしてロンカは最期のときになって、自らを理解する、ただひとりの「他者」を求めたのでござろう。そう、「ロンカの同盟者」の訪れをな……。			そしてロンカは最期のときになって、自らを理解する、ただひとりの「他者」を求めたのでござろう。そう、「ロンカの同盟者」の訪れをな……。			共なる調和を祝いたり							
はぁぁ……ロンカの歴史に比べたら、そるかしの生きた3年って、とーっても短いでござう……！発掘を経て、少しは大人になれたと思ってたけども……。			はぁぁ……ロンカの歴史に比べたら、そるかしの生きた3年って、とーっても短いでござう……！発掘を経て、少しは大人になれたと思ってたけども……。			共なる調和を祝いたり							
いいや……そうではござらんぞ、チャクルリよ。			いいや……そうではござらんぞ、チャクルリよ。			共なる調和を祝いたり							
ひとりひとりが生きた時間が降り積もり、地層となって、ロンカの壮大な歴史となったのでござる。我らは発掘を通し、歴史の地層から、その生の欠片を探してきた。			ひとりひとりが生きた時間が降り積もり、地層となって、ロンカの壮大な歴史となったのでござる。我らは発掘を通し、歴史の地層から、その生の欠片を探してきた。			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ……お前も、ご先祖様と同じ歴史の、最も新しき表層を生きておるのだ。			チャクルリ……お前も、ご先祖様と同じ歴史の、最も新しき表層を生きておるのだ。			共なる調和を祝いたり							
さて……今回世話になった方々に、改めて挨拶に行かねばなるまいな。チャクルリ、お主に任せてもよかろうか？			さて……今回世話になった方々に、改めて挨拶に行かねばなるまいな。チャクルリ、お主に任せてもよかろうか？			共なる調和を祝いたり							
父上……もちろんにござう！！			父上……もちろんにござう！！			共なる調和を祝いたり							
Forenameどの、チャクルリを帯同がてら、皆様によろしくお伝え願えようか？まずは……ファノヴの里の「ラニル」殿のもとがよかろう。			Forenameどの、チャクルリを帯同がてら、皆様によろしくお伝え願えようか？まずは……ファノヴの里の「ラニル」殿のもとがよかろう。			共なる調和を祝いたり							
一緒に来てくださるなら、とっても嬉しいでござうよ！			一緒に来てくださるなら、とっても嬉しいでござうよ！			共なる調和を祝いたり							
最初にヴィースの人に出会ったときは、とっても驚いたけど……仲良くなれて、本当によかったでござう！			最初にヴィースの人に出会ったときは、とっても驚いたけど……仲良くなれて、本当によかったでござう！			共なる調和を祝いたり							
石碑の発掘も、病の流行も、どちらも一段落ついたのね！ううん、とっても喜ばしいのに……ちょっと寂しいの、ヘンよね。			石碑の発掘も、病の流行も、どちらも一段落ついたのね！ううん、とっても喜ばしいのに……ちょっと寂しいの、ヘンよね。			共なる調和を祝いたり							
キタリたちの石碑、私も今度、見せてもらいに行くわ！			キタリたちの石碑、私も今度、見せてもらいに行くわ！			共なる調和を祝いたり							
そうか……拠点の様子も落ち着いたなら、何よりだ。我らファノヴのヴィースが、ロンカの同胞であるキタリ族の力となれたこと、嬉しく思うぞ。			そうか……拠点の様子も落ち着いたなら、何よりだ。我らファノヴのヴィースが、ロンカの同胞であるキタリ族の力となれたこと、嬉しく思うぞ。			共なる調和を祝いたり							
ヴィースの方々には、儀式に薬の煎じ方に……ロンカの古きお知恵を、たくさん貸してもらったでござう！発掘隊のみんな、とっても感謝してるでござうよ！			ヴィースの方々には、儀式に薬の煎じ方に……ロンカの古きお知恵を、たくさん貸してもらったでござう！発掘隊のみんな、とっても感謝してるでござうよ！			共なる調和を祝いたり							
ああ、それは私たちも同じだ。チャクルリたちと出会えたおかげで、私も知らなかったようなロンカの叡智を、一段と深められた。			ああ、それは私たちも同じだ。チャクルリたちと出会えたおかげで、私も知らなかったようなロンカの叡智を、一段と深められた。			共なる調和を祝いたり							
また、キタリ族の遺跡発掘の知識と技は、我々がロンカの神殿を守護することにも、応用できるだろう。今後とも、よき隣人として、よろしく頼むぞ。			また、キタリ族の遺跡発掘の知識と技は、我々がロンカの神殿を守護することにも、応用できるだろう。今後とも、よき隣人として、よろしく頼むぞ。			共なる調和を祝いたり							
もっちろんでござうよー！！			もっちろんでござうよー！！			共なる調和を祝いたり							
……さーてと！いろんな心配事も解決したし、これでようやく、私も旅に出発できるかな！			……さーてと！いろんな心配事も解決したし、これでようやく、私も旅に出発できるかな！			共なる調和を祝いたり							
ファイナどの、旅に出てしまうでござうか？			ファイナどの、旅に出てしまうでござうか？			共なる調和を祝いたり							
ええ、前から決めていたの！一緒にロンカの知識を守り継いでくれる、ヴィースの仲間を、森の外へと探しに行くのよ。			ええ、前から決めていたの！一緒にロンカの知識を守り継いでくれる、ヴィースの仲間を、森の外へと探しに行くのよ。			共なる調和を祝いたり							
ファノヴの里と、この森を離れるのは、やっぱり少し辛いけど……でも、君みたいなロンカの同胞も増えて、不安はないわ。チャクルリ君もシュナのこと、よろしくね？			ファノヴの里と、この森を離れるのは、やっぱり少し辛いけど……でも、君みたいなロンカの同胞も増えて、不安はないわ。チャクルリ君もシュナのこと、よろしくね？			共なる調和を祝いたり							
もう、ファイナったら！……私、そんなに危なっかしいかしら？			もう、ファイナったら！……私、そんなに危なっかしいかしら？			共なる調和を祝いたり							
あははっ！　姉妹だもの、心配なだけよ！			あははっ！　姉妹だもの、心配なだけよ！			共なる調和を祝いたり							
ファイナよ、ファノヴは開かれた里となった。いつでも青きスミレを辿り、帰ってくるといい。			ファイナよ、ファノヴは開かれた里となった。いつでも青きスミレを辿り、帰ってくるといい。			共なる調和を祝いたり							
……ありがとう、ラニル。			……ありがとう、ラニル。			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ君、同盟者さん、最後に会えてよかったわ。私……行かなくちゃ。今じゃないと、またいつまでも先にしてしまいそう。			チャクルリ君、同盟者さん、最後に会えてよかったわ。私……行かなくちゃ。今じゃないと、またいつまでも先にしてしまいそう。			共なる調和を祝いたり							
ファイナ……！			ファイナ……！			共なる調和を祝いたり							
シュナ……じゃあね。いつでもあなたのこと、想ってる。			シュナ……じゃあね。いつでもあなたのこと、想ってる。			共なる調和を祝いたり							
ええ……私も……。			ええ……私も……。			共なる調和を祝いたり							
今は、お世話になった人たちにご挨拶して回ってるでござうよ。次はスリザーバウの「ヴァラン」どののところに行って、病気の快癒のお見舞いをするでござう！			今は、お世話になった人たちにご挨拶して回ってるでござうよ。次はスリザーバウの「ヴァラン」どののところに行って、病気の快癒のお見舞いをするでござう！			共なる調和を祝いたり							
なるほど、それは結構だ。キンフォート殿も、随分と奔走していたようだったしな。我々の分も、よく伝えておいてくれよ。			なるほど、それは結構だ。キンフォート殿も、随分と奔走していたようだったしな。我々の分も、よく伝えておいてくれよ。			共なる調和を祝いたり							
もちろんでござうよ！ファノヴのお姉さんたちも、またホパル古盤に遊びに来て欲しいでござう！			もちろんでござうよ！ファノヴのお姉さんたちも、またホパル古盤に遊びに来て欲しいでござう！			共なる調和を祝いたり							
キタリ族もスリザーバウの彼らもまた、ロンカの護人……そんな彼らがそばにいること、頼もしく思うぞ。この森も賑やかになったな……長生きは、してみるものだ。			キタリ族もスリザーバウの彼らもまた、ロンカの護人……そんな彼らがそばにいること、頼もしく思うぞ。この森も賑やかになったな……長生きは、してみるものだ。			共なる調和を祝いたり							
ファイナ、行ってしまった……。寂しくなるけれど、私は私のやり方で、ロンカを護り、この森で生きていくわ。			ファイナ、行ってしまった……。寂しくなるけれど、私は私のやり方で、ロンカを護り、この森で生きていくわ。			共なる調和を祝いたり							
スリザーバウでは投薬に加え、ボクも祈祷で病人を励ましたのだ！ヴァランの治りが早かったのも、道理というものだろう！			スリザーバウでは投薬に加え、ボクも祈祷で病人を励ましたのだ！ヴァランの治りが早かったのも、道理というものだろう！			共なる調和を祝いたり							
ヴァランどの！もうお加減は、よろしいのでござうか？			ヴァランどの！もうお加減は、よろしいのでござうか？			共なる調和を祝いたり							
ああ、もうすっかり！チャクルリにも、心配かけちゃったよな……ホパル古盤のほうも、病は収まったって聞いて安心したよ。			ああ、もうすっかり！チャクルリにも、心配かけちゃったよな……ホパル古盤のほうも、病は収まったって聞いて安心したよ。			共なる調和を祝いたり							
オレらとキミたちの出会いがあったから、さらなる病の大流行も、未然に防げたんだろ？オレが倒れてる間いろいろあったみたいで……感謝してる。			オレらとキミたちの出会いがあったから、さらなる病の大流行も、未然に防げたんだろ？オレが倒れてる間いろいろあったみたいで……感謝してる。			共なる調和を祝いたり							
そうッ！水蛇様のお導きによって、森の危機が回避されたというわけだッ！感謝しなくてはならんな！　そうだろう！？			そうッ！水蛇様のお導きによって、森の危機が回避されたというわけだッ！感謝しなくてはならんな！　そうだろう！？			共なる調和を祝いたり							
ちょっ……！大声出すなって、病み上がりの頭に響くったら！			ちょっ……！大声出すなって、病み上がりの頭に響くったら！			共なる調和を祝いたり							
そういえば、チャクルリはどうして、この生き物を水蛇様だと思ったんだ？オレなんて、キンフォートの妄言だって、ずっと思ってたのにさ。			そういえば、チャクルリはどうして、この生き物を水蛇様だと思ったんだ？オレなんて、キンフォートの妄言だって、ずっと思ってたのにさ。			共なる調和を祝いたり							
古代ロンカが水蛇様をスウハイしてたことは、父上がご存知だったでござうよ。それでも、どんなお姿かは知らなくて……。			古代ロンカが水蛇様をスウハイしてたことは、父上がご存知だったでござうよ。それでも、どんなお姿かは知らなくて……。			共なる調和を祝いたり							
うーん……初めて、お空に「夜」が来るのを見た頃のことにござう。一族が暮らしていた地で、そるかしの前に、帽子を被った小さきお姿が現れたでござうよ。			うーん……初めて、お空に「夜」が来るのを見た頃のことにござう。一族が暮らしていた地で、そるかしの前に、帽子を被った小さきお姿が現れたでござうよ。			共なる調和を祝いたり							
そるかし、気になって追いかけてみたら……キタンナ神影洞に、道が通じているのを見つけたでござう。			そるかし、気になって追いかけてみたら……キタンナ神影洞に、道が通じているのを見つけたでござう。			共なる調和を祝いたり							
すぐに父上に、小さきお姿を連れて相談したでござう。父上はひと目で、これは「ロンカの水蛇様」のお導きに違いない、とおっしゃって……そるかしも、そうなんだと思ったでござうよ。			すぐに父上に、小さきお姿を連れて相談したでござう。父上はひと目で、これは「ロンカの水蛇様」のお導きに違いない、とおっしゃって……そるかしも、そうなんだと思ったでござうよ。			共なる調和を祝いたり							
ふむ……キタルリ氏も、直感のように「理解」された……そういうワケだな、大変興味深い……ッ！！			ふむ……キタルリ氏も、直感のように「理解」された……そういうワケだな、大変興味深い……ッ！！			共なる調和を祝いたり							
ボクの場合はこうだ……昔から視るビジョンの夢のなかに、繰り返し登場し、ボクに言葉を授ける大蛇のお姿があった……。			ボクの場合はこうだ……昔から視るビジョンの夢のなかに、繰り返し登場し、ボクに言葉を授ける大蛇のお姿があった……。			共なる調和を祝いたり							
去る日、ボクは大蛇が森の危機を告げる夢を視た。そして森で幼き御姿の水蛇様に出会った瞬間、すべてがそれとわかるよう、意識に流入してきたのだッ！！			去る日、ボクは大蛇が森の危機を告げる夢を視た。そして森で幼き御姿の水蛇様に出会った瞬間、すべてがそれとわかるよう、意識に流入してきたのだッ！！			共なる調和を祝いたり							
今回の件を経て、ボクは改めて思うのだ……やはり水蛇様とは、森を見守り、調和をもたらす存在であると！			今回の件を経て、ボクは改めて思うのだ……やはり水蛇様とは、森を見守り、調和をもたらす存在であると！			共なる調和を祝いたり							
森の、調和……。確かに、水蛇様はキタリを一族の石碑へと導いて、そして森の流行り病の解決も、与えてくださったでござう。			森の、調和……。確かに、水蛇様はキタリを一族の石碑へと導いて、そして森の流行り病の解決も、与えてくださったでござう。			共なる調和を祝いたり							
キタリ族の先祖も、水蛇様の御姿を石碑の最上に据え、罪喰いの襲撃の際には、洞窟遺跡の最深部に隠し護った。それは民を繋ぐ特別な記憶に、水蛇様が関わっておられたゆえ。			キタリ族の先祖も、水蛇様の御姿を石碑の最上に据え、罪喰いの襲撃の際には、洞窟遺跡の最深部に隠し護った。それは民を繋ぐ特別な記憶に、水蛇様が関わっておられたゆえ。			共なる調和を祝いたり							
つまり、あの傷みなき石碑こそ、この小さく幼い御姿が、古代より水蛇の化身様として、神聖視されていた証なのだッ！			つまり、あの傷みなき石碑こそ、この小さく幼い御姿が、古代より水蛇の化身様として、神聖視されていた証なのだッ！			共なる調和を祝いたり							
キィ～っ！！			キィ～っ！！			共なる調和を祝いたり							
水蛇様は……前回ボクたちの前に姿を見せたときも、役目を終えると、姿をお隠しになってしまわれた。			水蛇様は……前回ボクたちの前に姿を見せたときも、役目を終えると、姿をお隠しになってしまわれた。			共なる調和を祝いたり							
……いや実際……Forenameさんの旅に、連れていってもらっただけなんだけどね……。			……いや実際……Forenameさんの旅に、連れていってもらっただけなんだけどね……。			共なる調和を祝いたり							
ん？　何のことだ、ヴァラン。水蛇様は、離れてもボクらを見守っておられたに違いあるまい！			ん？　何のことだ、ヴァラン。水蛇様は、離れてもボクらを見守っておられたに違いあるまい！			共なる調和を祝いたり							
ともかく、啓示を果たされたキタリの水蛇様に感謝を告げるなら、所縁ある場所で、感謝をことほぐがいいだろう！			ともかく、啓示を果たされたキタリの水蛇様に感謝を告げるなら、所縁ある場所で、感謝をことほぐがいいだろう！			共なる調和を祝いたり							
水蛇様にゆかりの場所……そんな場所、あるのでござうか？			水蛇様にゆかりの場所……そんな場所、あるのでござうか？			共なる調和を祝いたり							
ああッ、あるのだとも！トゥシ・メキタ湖のほとりに佇む「水蛇の宝卵」……遥か往古より聖なる水蛇が眠る、夢見の床なのだ！			ああッ、あるのだとも！トゥシ・メキタ湖のほとりに佇む「水蛇の宝卵」……遥か往古より聖なる水蛇が眠る、夢見の床なのだ！			共なる調和を祝いたり							
ボクらも水蛇様と出会い別れたのちは、毎日のように湖の畔に通い、感謝の祈りを伝えたものだッ……！			ボクらも水蛇様と出会い別れたのちは、毎日のように湖の畔に通い、感謝の祈りを伝えたものだッ……！			共なる調和を祝いたり							
ちょっ……何だよ！さすがにオレまで、毎日なんて付き合ってやってないったら！たまにはね、様子は見に行ったけど！			ちょっ……何だよ！さすがにオレまで、毎日なんて付き合ってやってないったら！たまにはね、様子は見に行ったけど！			共なる調和を祝いたり							
水蛇様に、カンシャ……。カンシャを伝えるって、どうするでござうか？			水蛇様に、カンシャ……。カンシャを伝えるって、どうするでござうか？			共なる調和を祝いたり							
うむ！心より湧きいづる賛美の想いを、言の葉の形に乗せるのだ！ボクの場合は、ビジョンで授かりし祈りの言葉をだな……			うむ！心より湧きいづる賛美の想いを、言の葉の形に乗せるのだ！ボクの場合は、ビジョンで授かりし祈りの言葉をだな……			共なる調和を祝いたり							
コイツの言うことは放っておいて、と……。チャクルリが、気持ちを込めてありがとうって言えば、きっと、水蛇様にも伝わるよ。			コイツの言うことは放っておいて、と……。チャクルリが、気持ちを込めてありがとうって言えば、きっと、水蛇様にも伝わるよ。			共なる調和を祝いたり							
うむ……やってみるでござう！			うむ……やってみるでござう！			共なる調和を祝いたり							
ボクの祈りの言葉のすべて、チャクルリ氏に伝授せしめたかったがッ……！			ボクの祈りの言葉のすべて、チャクルリ氏に伝授せしめたかったがッ……！			共なる調和を祝いたり							
「水蛇の宝卵」までチャクルリのこと、よろしくね。キンフォートの奴が、変な影響与えてないといいんだけど……。			「水蛇の宝卵」までチャクルリのこと、よろしくね。キンフォートの奴が、変な影響与えてないといいんだけど……。			共なる調和を祝いたり							
うーん、えーっと……水蛇様への、カンシャの言葉……。			うーん、えーっと……水蛇様への、カンシャの言葉……。			共なる調和を祝いたり							
何と答える？			何と答える？			共なる調和を祝いたり							
すべての真実と正義を照らす、まばゆき宝卵の輝きよ……			すべての真実と正義を照らす、まばゆき宝卵の輝きよ……			共なる調和を祝いたり							
ありがとうの一言でいい			ありがとうの一言でいい			共なる調和を祝いたり							
そるかしは、あんまり難しいお祈りはできないでござう。だから……			そるかしは、あんまり難しいお祈りはできないでござう。だから……			共なる調和を祝いたり							
……水蛇様っ！いっぱい、たーくさん、ありがとうでござう！			……水蛇様っ！いっぱい、たーくさん、ありがとうでござう！			共なる調和を祝いたり							
おかげで、ご先祖さまの石碑も見つかって、トモダチもいっぱいできたでござうよ！立派なキタリ族の大人になって、水蛇様のこと語りつぐでござうー！			おかげで、ご先祖さまの石碑も見つかって、トモダチもいっぱいできたでござうよ！立派なキタリ族の大人になって、水蛇様のこと語りつぐでござうー！			共なる調和を祝いたり							
わぁ…………！！			わぁ…………！！			共なる調和を祝いたり							
……カンシャ、伝わったでござうか？			……カンシャ、伝わったでござうか？			共なる調和を祝いたり							
キィっキュィ～！			キィっキュィ～！			共なる調和を祝いたり							
「水蛇の宝卵」がピカーっと光ったの、カンシャをお伝えしたからにござろうか？すごかったでござう……。			「水蛇の宝卵」がピカーっと光ったの、カンシャをお伝えしたからにござろうか？すごかったでござう……。			共なる調和を祝いたり							
みなさまへご挨拶もできたし、はやく父上にも、今見たものをホウコクしたいでござうよ！「ホパル古盤」の、父上のところに戻るでござう！			みなさまへご挨拶もできたし、はやく父上にも、今見たものをホウコクしたいでござうよ！「ホパル古盤」の、父上のところに戻るでござう！			共なる調和を祝いたり							
チャクルリを連れ、森の民の集落を訪ねてくださったか。まこと感謝してもしきれぬほど、世話になり申した……。			チャクルリを連れ、森の民の集落を訪ねてくださったか。まこと感謝してもしきれぬほど、世話になり申した……。			共なる調和を祝いたり							
先祖の刻んだ歴史を取り戻し、そしてキタリ族は、多くの民との絆も得た。			先祖の刻んだ歴史を取り戻し、そしてキタリ族は、多くの民との絆も得た。			共なる調和を祝いたり							
森の人々、水蛇様……そしてロンカの同盟者にして、偉大な採集家であるForename殿とも……。きっとこの出来事も、一族が受け継ぐ、新たな記憶と致そう。			森の人々、水蛇様……そしてロンカの同盟者にして、偉大な採集家であるForename殿とも……。きっとこの出来事も、一族が受け継ぐ、新たな記憶と致そう。			共なる調和を祝いたり							
その我らの記憶を、歴史に刻むべく……こうして、まっさらな石を用意したのでござる。			その我らの記憶を、歴史に刻むべく……こうして、まっさらな石を用意したのでござる。			共なる調和を祝いたり							
洞窟遺跡のさらに深部への探索も続けつつ、これから、この新たな石碑の図案も、キタリの一族みなで考えてまいろうぞ。			洞窟遺跡のさらに深部への探索も続けつつ、これから、この新たな石碑の図案も、キタリの一族みなで考えてまいろうぞ。			共なる調和を祝いたり							
石碑を復元するとき……われら、反対の説ばかり唱えてござった。しかし新たな石碑は、今を生きるそるかしと父上とが、共に作る石碑なのでござうな！			石碑を復元するとき……われら、反対の説ばかり唱えてござった。しかし新たな石碑は、今を生きるそるかしと父上とが、共に作る石碑なのでござうな！			共なる調和を祝いたり							
チャクルリ……！……すっかり、頼もしくなり申したな。			チャクルリ……！……すっかり、頼もしくなり申したな。			共なる調和を祝いたり							
Forenameどの、ほんとにほんとに、ありがとうでござう！またキタリの石碑と、ここに残る水蛇様たちと……それに、そるかしに会いに来てほしいでござうー！			Forenameどの、ほんとにほんとに、ありがとうでござう！またキタリの石碑と、ここに残る水蛇様たちと……それに、そるかしに会いに来てほしいでござうー！			共なる調和を祝いたり							
「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「誓約★」になりました。石碑発掘を助けたことで、固い絆で結ばれたようです。			「キタリ族：ルリの発掘隊」との友好関係が、「誓約★」になりました。石碑発掘を助けたことで、固い絆で結ばれたようです。			共なる調和を祝いたり							
これ以降、「キタリ族：ルリの発掘隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「キタリ族：ルリの発掘隊」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			共なる調和を祝いたり							
