特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ライト村の呑気なドワーフは、道を尋ねているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ライト村の呑気なドワーフは、道を尋ねているようだ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。レギットと話した。ロニットを見つけるため、クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「レギット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。レギットと話した。ロニットを見つけるため、クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「レギット」と話そう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
レギットと話した。入手したロニットの目撃情報をもとに、ミーン工芸館にいる「レギット」と話そう。			レギットと話した。入手したロニットの目撃情報をもとに、ミーン工芸館にいる「レギット」と話そう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ミーン工芸館でロニットを無事に見つけることができた。土地を借りるため、レイクランドのクリアメルトにいる「ロニット」と話そう。			ミーン工芸館でロニットを無事に見つけることができた。土地を借りるため、レイクランドのクリアメルトにいる「ロニット」と話そう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ロラシアから、拠点となる土地を借りることができた。ロニットは、ワッツのアイディアを参考に「ドワーフ戦車」を作ることに決めたようだ。オスタル厳命城付近にいる「ロニット」と話そう。			ロラシアから、拠点となる土地を借りることができた。ロニットは、ワッツのアイディアを参考に「ドワーフ戦車」を作ることに決めたようだ。オスタル厳命城付近にいる「ロニット」と話そう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ロニットと話した。作業場製作に必要なものを準備し、オスタル厳命城付近の「ロニット」に納品しよう。			ロニットと話した。作業場製作に必要なものを準備し、オスタル厳命城付近の「ロニット」に納品しよう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
作業場製作に必要なものをロニットに渡した。「ワッツハンマー・ガレージ」と名付けられた拠点を出発点とし、ロニットたちの挑戦が始まった。彼らの仲間として、引き続きドワーフ戦車作りに協力していこう。			作業場製作に必要なものをロニットに渡した。「ワッツハンマー・ガレージ」と名付けられた拠点を出発点とし、ロニットたちの挑戦が始まった。彼らの仲間として、引き続きドワーフ戦車作りに協力していこう。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
クリスタリウムのレギットと話す			クリスタリウムのレギットと話す			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
レギットと話す			レギットと話す			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
クリアメルトのロニットと話す			クリアメルトのロニットと話す			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ロニットと話す			ロニットと話す			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
あ、あれーーーーーーーっ！？			あ、あれーーーーーーーっ！？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
…………はて？お前さん、なんでここに居るラリ……？ロニットには会えたラリか？			…………はて？お前さん、なんでここに居るラリ……？ロニットには会えたラリか？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)おっと、お前さんに名乗ったことはなかったラリな。ワシの名はレギット……挨拶が苦手なロニットの一件で、世話になったひとりラリよ。			(-レギット-)おっと、お前さんに名乗ったことはなかったラリな。ワシの名はレギット……挨拶が苦手なロニットの一件で、世話になったひとりラリよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ふむ……入れ違いになってしまったかな。			ふむ……入れ違いになってしまったかな。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
実は今、こちらのレギット様から道を尋ねられていたのですが……。			実は今、こちらのレギット様から道を尋ねられていたのですが……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)おぉ、そうだそうだ！なんとかリウムってとこに行きたいラリ！ロニットとお前さんを探しに行くとこだったラリよ～！			(-レギット-)おぉ、そうだそうだ！なんとかリウムってとこに行きたいラリ！ロニットとお前さんを探しに行くとこだったラリよ～！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
あ、ええと……聞けばロニット様が、書き置きを残して、トメラの村からいなくなってしまわれたそうなのです。			あ、ええと……聞けばロニット様が、書き置きを残して、トメラの村からいなくなってしまわれたそうなのです。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)うむ！書き置きには、こう書いてあったラリ！			(-レギット-)うむ！書き置きには、こう書いてあったラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロニットの書き置き-)オレ様、「クリスタリウム」さ行ぐだ！Forenameに会うんだべー！！			(-ロニットの書き置き-)オレ様、「クリスタリウム」さ行ぐだ！Forenameに会うんだべー！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロニットの書き置き-)勝手に村を留守にすること、最長老のじじいには、うまいこと言って誤魔化しておいてくれ！留守の間の仕事はオートマトンに指示してあるからよ！			(-ロニットの書き置き-)勝手に村を留守にすること、最長老のじじいには、うまいこと言って誤魔化しておいてくれ！留守の間の仕事はオートマトンに指示してあるからよ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)こーんなこと書いてあったけど、どうせロニットのことだから、ドジ踏んで不運に見舞われて、どこかで泣いてるに違いないラリよ。案の定……探してるはずのお前さんは、今ここに居るラリ！			(-レギット-)こーんなこと書いてあったけど、どうせロニットのことだから、ドジ踏んで不運に見舞われて、どこかで泣いてるに違いないラリよ。案の定……探してるはずのお前さんは、今ここに居るラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
う、ううむ……たしかに心配だな。ロニット君はコルシア島の外に出るのは初めてなんだろう？人と話すのが苦手そうな子だったし、街などおっかないだろうに。			う、ううむ……たしかに心配だな。ロニット君はコルシア島の外に出るのは初めてなんだろう？人と話すのが苦手そうな子だったし、街などおっかないだろうに。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そうですね……。Forename様が頼りなのでしたら、今ごろ心細い思いをされているかもしれませんね……。			そうですね……。Forename様が頼りなのでしたら、今ごろ心細い思いをされているかもしれませんね……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)ロニットが留守にしてる間、「リン鉱石」の取引は大丈夫ラリ？			(-レギット-)ロニットが留守にしてる間、「リン鉱石」の取引は大丈夫ラリ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
それでしたら、ご心配には及びません。探知型オートマトン「鬼燐党」は、よく働いてくれていますから！当分の間、ロニット様がご不在でも不都合はありませんよ。			それでしたら、ご心配には及びません。探知型オートマトン「鬼燐党」は、よく働いてくれていますから！当分の間、ロニット様がご不在でも不都合はありませんよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)お前さん、一緒にロニットを探してほしいラリ！ワシもこう見えて、村の外に出たのは生まれて初めてラリ。			(-レギット-)お前さん、一緒にロニットを探してほしいラリ！ワシもこう見えて、村の外に出たのは生まれて初めてラリ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-レギット-)ほっほう！それじゃ、ロニットを探しに、なんとかリウムに出発ラリー！			(-レギット-)ほっほう！それじゃ、ロニットを探しに、なんとかリウムに出発ラリー！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おふたりとも、お気を付けていってらっしゃいませ！……「クリスタリウム」に！			おふたりとも、お気を付けていってらっしゃいませ！……「クリスタリウム」に！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
まぁ、ロニット様が……。			まぁ、ロニット様が……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
なるほど、それは心配だ。			なるほど、それは心配だ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
お気を付けていってらっしゃいませ！……「クリスタリウム」に！			お気を付けていってらっしゃいませ！……「クリスタリウム」に！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
無事にロニット君に会えるように祈っているよ！			無事にロニット君に会えるように祈っているよ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……おっきい人がそこかしこにいるラリ。さすがのワシも、ちょっと身の危険を感じてるラリよ。こんな巨大な村が存在してたなんて……まさに世も末ラリな……。			……おっきい人がそこかしこにいるラリ。さすがのワシも、ちょっと身の危険を感じてるラリよ。こんな巨大な村が存在してたなんて……まさに世も末ラリな……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
本当にロニットがここに来たなら、ぜーったい、今ごろ泣きべそかいてるラリよ！でも、こんな広いとこでいったいどうやって探したらいいラリ……？			本当にロニットがここに来たなら、ぜーったい、今ごろ泣きべそかいてるラリよ！でも、こんな広いとこでいったいどうやって探したらいいラリ……？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おや、今日はドワーフ族をよく見かける日だなぁ。何かお困りですか？			おや、今日はドワーフ族をよく見かける日だなぁ。何かお困りですか？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
お前さん、ワシの仲間を見なかったラリか？ワシと同じ格好をした、ドワーフ族を探してるラリ！			お前さん、ワシの仲間を見なかったラリか？ワシと同じ格好をした、ドワーフ族を探してるラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
見慣れないドワーフ族の子なら、さっき「ミーン工芸館」の隅っこで見かけましたよ。かくれんぼでもしてるのかと思いましたが、迷子だったのかな？			見慣れないドワーフ族の子なら、さっき「ミーン工芸館」の隅っこで見かけましたよ。かくれんぼでもしてるのかと思いましたが、迷子だったのかな？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
それ、ロニットに違いないラリ！さっそく「ミーン工芸館」ってとこに行ってみるラリな！お兄さん、ありがとラリー！			それ、ロニットに違いないラリ！さっそく「ミーン工芸館」ってとこに行ってみるラリな！お兄さん、ありがとラリー！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おや、今日はドワーフ族をよく見かける日だなぁ。			おや、今日はドワーフ族をよく見かける日だなぁ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
見慣れないドワーフ族の子なら、さっき「ミーン工芸館」の隅っこで見かけましたよ。かくれんぼでもしてるのかと思いましたが、迷子だったのかな？			見慣れないドワーフ族の子なら、さっき「ミーン工芸館」の隅っこで見かけましたよ。かくれんぼでもしてるのかと思いましたが、迷子だったのかな？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ここがミーン工芸館ラリか……すごい活気ラリな！ロニットはいったいどこラリ？			ここがミーン工芸館ラリか……すごい活気ラリな！ロニットはいったいどこラリ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……あ！ロニット発見したラリー！！			……あ！ロニット発見したラリー！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ぐすっ……うぅ、こんなに人がいるなんて聞いてないべ～～。Forename、どこにいるんだべ～～～！？			ぐすっ……うぅ、こんなに人がいるなんて聞いてないべ～～。Forename、どこにいるんだべ～～～！？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガ……Forename発見。Forename接近中。			ガガ……Forename発見。Forename接近中。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
う、うわあああああん！！！Forename～～～～～～！！！！			う、うわあああああん！！！Forename～～～～～～！！！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ぬ？なんじゃ貴様、気を付けんかい！			ぬ？なんじゃ貴様、気を付けんかい！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
なるほどね……で、このドワーフ族の坊やは、Forenameが部屋を借りていると聞いて、はるばるクリスタリウムまでやって来たってわけだね。			なるほどね……で、このドワーフ族の坊やは、Forenameが部屋を借りていると聞いて、はるばるクリスタリウムまでやって来たってわけだね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そ、そうだべ……！でも、この村では「ラリホー」も通じなくてよぉ……うぅ……。			そ、そうだべ……！でも、この村では「ラリホー」も通じなくてよぉ……うぅ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
まあ、無事に会えてよかったラリな～！ところで、どうしてForenameに会いたかったラリ？			まあ、無事に会えてよかったラリな～！ところで、どうしてForenameに会いたかったラリ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オレ様は、最長老のじじいから聞いたんだ！Forenameが……この世界のために命がけで戦ってるって！			オレ様は、最長老のじじいから聞いたんだ！Forenameが……この世界のために命がけで戦ってるって！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そうしたら、いてもたってもいられなくなってよぉ！ダチが必死に頑張ってるときに、オレ様は何やってんだってな！だから、やるべき事が見つかるまで、トメラの村には戻らねぇ！			そうしたら、いてもたってもいられなくなってよぉ！ダチが必死に頑張ってるときに、オレ様は何やってんだってな！だから、やるべき事が見つかるまで、トメラの村には戻らねぇ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ライト村の奴らと出会ってから、ずっと考えてたんだ。この世界には、助けが必要な奴らがまだまだいるはずなんだべ。ドワーフ族だけ、呑気に酒ばっか飲んでる場合じゃないんだべ！			ライト村の奴らと出会ってから、ずっと考えてたんだ。この世界には、助けが必要な奴らがまだまだいるはずなんだべ。ドワーフ族だけ、呑気に酒ばっか飲んでる場合じゃないんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……さ、酒は大事ラリ～……。まぁ、それでForenameに、決意を伝えたかったラリ？			……さ、酒は大事ラリ～……。まぁ、それでForenameに、決意を伝えたかったラリ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オメーが「戦い」で世界の脅威に立ち向かう気ならよぉ……			オメーが「戦い」で世界の脅威に立ち向かう気ならよぉ……			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オレ様はオメーができねぇ「モノ作り」で……世界を変えてみせるんだべ！　オラァ！！			オレ様はオメーができねぇ「モノ作り」で……世界を変えてみせるんだべ！　オラァ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
何と言う？			何と言う？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
自分も職人だ、オラァ！			自分も職人だ、オラァ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
実はモノ作りも得意			実はモノ作りも得意			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ええええっ！？オ、オメー！！！！まま、まさか……職人だったのかー！？？			ええええっ！？オ、オメー！！！！まま、まさか……職人だったのかー！？？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おや、知らなかったのかい？この人はね、ウチでも世話になってる職人だよ。			おや、知らなかったのかい？この人はね、ウチでも世話になってる職人だよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
あら、あんた職人でもあったのかい？手すきのときに、話だけでも聞いてってよ。			あら、あんた職人でもあったのかい？手すきのときに、話だけでも聞いてってよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……そうだったのか！それなら、オメーと一緒に……一緒に……何かでっけーことが、できるかもしれねぇってことだべな……！			……そうだったのか！それなら、オメーと一緒に……一緒に……何かでっけーことが、できるかもしれねぇってことだべな……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
てことでよ！ねーちゃん、何か困ってることねーべか？			てことでよ！ねーちゃん、何か困ってることねーべか？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ええ？そんなこと急に言われてもねぇ……。			ええ？そんなこと急に言われてもねぇ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ああ、そういえば先日……。隊商に頼んで、サレン郷から食材を買い付けようとしたんだけどね。帰り道、「はぐれ罪喰い」に襲われたらしくてね。			ああ、そういえば先日……。隊商に頼んで、サレン郷から食材を買い付けようとしたんだけどね。帰り道、「はぐれ罪喰い」に襲われたらしくてね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
幸い、逃げ切ったから人的被害は出なかったけど、買った積荷の大半を落としちまって、大損害さ。こうした問題を解決できれば……とは思うけどね。			幸い、逃げ切ったから人的被害は出なかったけど、買った積荷の大半を落としちまって、大損害さ。こうした問題を解決できれば……とは思うけどね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……ワシはなーんにも思いつかんラリ！			……ワシはなーんにも思いつかんラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
つまり、自衛能力がある輸送手段か……このオートマトンを改良して、戦闘機能を実装すれば……いやでも、大規模な開発となると専用の工房が必要……。			つまり、自衛能力がある輸送手段か……このオートマトンを改良して、戦闘機能を実装すれば……いやでも、大規模な開発となると専用の工房が必要……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
へえ……オートマトンっていうんだ。こりゃあすごいね、あんたたちが作ったのかい？			へえ……オートマトンっていうんだ。こりゃあすごいね、あんたたちが作ったのかい？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
これはロニットが作ったラリよ！ロニットのオートマトン技術は、トルー一家の中で一番ラリ！なんてったって、ドワーフ族の伝説の鍛冶師「ワッツ」の子孫ラリ！			これはロニットが作ったラリよ！ロニットのオートマトン技術は、トルー一家の中で一番ラリ！なんてったって、ドワーフ族の伝説の鍛冶師「ワッツ」の子孫ラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
なるほど……とにかく腕は確かなようだね。			なるほど……とにかく腕は確かなようだね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……開発場所があればなんとかなるっていうなら、提供してやれなくもないよ。			……開発場所があればなんとかなるっていうなら、提供してやれなくもないよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ほ、本当か！？			ほ、本当か！？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ああ、オスタル厳命城の近くに土地を借りて、工芸館の倉庫を作ろうって計画があるんだ。もし、あんたたちが使いたいっていうなら、譲ってあげられるよ。			ああ、オスタル厳命城の近くに土地を借りて、工芸館の倉庫を作ろうって計画があるんだ。もし、あんたたちが使いたいっていうなら、譲ってあげられるよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
面白そうな子たちだしさ！あんたの仲間だっていうなら、信頼できるからね。			面白そうな子たちだしさ！あんたの仲間だっていうなら、信頼できるからね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
うおおーっ！土地さえあれば、作業場をこさえることくらい朝飯前だべ！カットリスのねーちゃん、ありがたいんだべ！			うおおーっ！土地さえあれば、作業場をこさえることくらい朝飯前だべ！カットリスのねーちゃん、ありがたいんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
私から厳命城の連中には話はつけておくけど、クリアメルトに居る、地主の「ロラシア」姐さんには挨拶しときな。温泉好きの、エルフ族の女性だよ。			私から厳命城の連中には話はつけておくけど、クリアメルトに居る、地主の「ロラシア」姐さんには挨拶しときな。温泉好きの、エルフ族の女性だよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
Forenameも一緒に来てくれたら嬉しいんだべ！「クリアメルト」に出発だ！　オラァ！			Forenameも一緒に来てくれたら嬉しいんだべ！「クリアメルト」に出発だ！　オラァ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
頑張りなよ！「ロラシア」姐さんにもよろしくね。			頑張りなよ！「ロラシア」姐さんにもよろしくね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ここが、クリアメルトだべな！どいつがロラシアだべ……？			ここが、クリアメルトだべな！どいつがロラシアだべ……？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そ……そこのねーちゃん！ロラシアって奴を探してるんだが知らねぇか？エルフ族って聞いたんだが、外の奴らは全然見分けがつかなくてよ。			そ……そこのねーちゃん！ロラシアって奴を探してるんだが知らねぇか？エルフ族って聞いたんだが、外の奴らは全然見分けがつかなくてよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おやおや、ねーちゃんだって。可愛い子だねぇ、お世辞のつもりかい？			おやおや、ねーちゃんだって。可愛い子だねぇ、お世辞のつもりかい？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)ロラシアなら私だけど、何か用かい？			(-ロラシア-)ロラシアなら私だけど、何か用かい？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)なるほど、カットリスが寄越した職人ってわけだね。			(-ロラシア-)なるほど、カットリスが寄越した職人ってわけだね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)で、具体的に何を作ろうってんだい？これでも、かつてはミーン工芸館で技術者をやってたんだ。半端な計画に土地を貸すわけにゃいかないね。			(-ロラシア-)で、具体的に何を作ろうってんだい？これでも、かつてはミーン工芸館で技術者をやってたんだ。半端な計画に土地を貸すわけにゃいかないね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
このオートマトンを改良して、はぐれ罪喰いの襲撃から積荷を守れるような……そんな輸送手段を造り上げて、人助けをしたいんだべ！			このオートマトンを改良して、はぐれ罪喰いの襲撃から積荷を守れるような……そんな輸送手段を造り上げて、人助けをしたいんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)オートマトン……ねぇ？まさか、そのちーーーっこい機械で、隊商の荷物を運ぶつもりじゃないだろうね？			(-ロラシア-)オートマトン……ねぇ？まさか、そのちーーーっこい機械で、隊商の荷物を運ぶつもりじゃないだろうね？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)積載量は、樽にも及ばないだろうし、何より、その腕を振り回して近接戦闘でもしようものなら、大事な積荷がグチャグチャになっちまうよ。			(-ロラシア-)積載量は、樽にも及ばないだろうし、何より、その腕を振り回して近接戦闘でもしようものなら、大事な積荷がグチャグチャになっちまうよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ぐ、ぐぬぬ……。			ぐ、ぐぬぬ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ロニット～、このおばあさん、おっかないラリ……。			ロニット～、このおばあさん、おっかないラリ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)姐さんと呼びな！			(-ロラシア-)姐さんと呼びな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
つまり、より多くの荷物を運べて……接近される前に敵を倒せるような機能を持つ、そんな乗り物ならいいんだべな……？			つまり、より多くの荷物を運べて……接近される前に敵を倒せるような機能を持つ、そんな乗り物ならいいんだべな……？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そうだ！みんな、これを見てほしいんだべ……！			そうだ！みんな、これを見てほしいんだべ……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)ほう……これは？ずいぶん古臭い絵だねぇ……。			(-ロラシア-)ほう……これは？ずいぶん古臭い絵だねぇ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
これは、「光の氾濫」よりもはるか昔……オレ様のご先祖、天才鍛冶師ワッツが描き遺した、戦闘能力を備える乗り物の、アイディアスケッチだべ。			これは、「光の氾濫」よりもはるか昔……オレ様のご先祖、天才鍛冶師ワッツが描き遺した、戦闘能力を備える乗り物の、アイディアスケッチだべ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
その名も、「ドワーフ戦車」！			その名も、「ドワーフ戦車」！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
このドワーフ戦車なら、オートマトンよりも多くの荷物を積めて、かつ、敵に接近されることなく撃退できる！まさにパーフェクトな乗り物だべ……！			このドワーフ戦車なら、オートマトンよりも多くの荷物を積めて、かつ、敵に接近されることなく撃退できる！まさにパーフェクトな乗り物だべ……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ええっ、ワッツのアイディアスケッチなんて！こんなスゴイもの、どうして持ってるラリか？			ええっ、ワッツのアイディアスケッチなんて！こんなスゴイもの、どうして持ってるラリか？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オレ様の家の地下倉庫にあったんだべ。厳重そうなカラクリ仕掛けの箱に入ってたんだが……ガキの頃にあっさり解けてよぉ、それから持ち歩いてんだ！			オレ様の家の地下倉庫にあったんだべ。厳重そうなカラクリ仕掛けの箱に入ってたんだが……ガキの頃にあっさり解けてよぉ、それから持ち歩いてんだ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
もしも、この幻のドワーフ戦車を完成させて世に普及できれば、ドワーフ族としても、きっと名誉なことだべ！そんで、この世界は絶対に、今よりも良くなるに違いねーべ！！			もしも、この幻のドワーフ戦車を完成させて世に普及できれば、ドワーフ族としても、きっと名誉なことだべ！そんで、この世界は絶対に、今よりも良くなるに違いねーべ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)ふうん……。だが、所詮はアイディアを記しただけのスケッチだろう？本当にお前たちだけで設計を行い、完成させられるのかい？			(-ロラシア-)ふうん……。だが、所詮はアイディアを記しただけのスケッチだろう？本当にお前たちだけで設計を行い、完成させられるのかい？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
も、もちろんだべ！			も、もちろんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
たしかに、ワッツが生きていた時代の技術では、「ドワーフ戦車」は完成させられなかったかもしれねぇ……。			たしかに、ワッツが生きていた時代の技術では、「ドワーフ戦車」は完成させられなかったかもしれねぇ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
だが、現代の技術を活かして、オレ様が完成させてみせる！漢ロニット、挑戦もしないまま諦めるのは嫌なんだべ！！			だが、現代の技術を活かして、オレ様が完成させてみせる！漢ロニット、挑戦もしないまま諦めるのは嫌なんだべ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……ロニット、「オレ様が」じゃないラリ！ワシもいるラリよ？			……ロニット、「オレ様が」じゃないラリ！ワシもいるラリよ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
レギット……！			レギット……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)フッ、面白くなってきたね。土地なら貸してやるから、やれるもんならやってみな！あんたらみたいなの、嫌いじゃないよ！			(-ロラシア-)フッ、面白くなってきたね。土地なら貸してやるから、やれるもんならやってみな！あんたらみたいなの、嫌いじゃないよ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
……これはきっと、ドワーフ史に残る大挑戦になるラリな！他にも腕試しをしたい職人仲間がいるかもしれないから、ワシはトメラの村に戻って、こっそり誘ってくるラリ！			……これはきっと、ドワーフ史に残る大挑戦になるラリな！他にも腕試しをしたい職人仲間がいるかもしれないから、ワシはトメラの村に戻って、こっそり誘ってくるラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)ああ、ちょいと待ちな！			(-ロラシア-)ああ、ちょいと待ちな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)ドワーフ族ってのは、みーんな顔を隠すもんなのかい？誰が誰だか、わかりゃしないよ。			(-ロラシア-)ドワーフ族ってのは、みーんな顔を隠すもんなのかい？誰が誰だか、わかりゃしないよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
(-ロラシア-)せめて、代表の何人かだけでも、わかるようにしておいてほしいもんだね。			(-ロラシア-)せめて、代表の何人かだけでも、わかるようにしておいてほしいもんだね。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ふーむ……難しいこと言うラリなぁ？でもやってみるラリよ～！相棒のカルットにも伝えておくラリ！			ふーむ……難しいこと言うラリなぁ？でもやってみるラリよ～！相棒のカルットにも伝えておくラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
なんにせよ、まずは作業場が必要だ！早速、借りた土地に行ってみるんだべ！オメーも一緒に行こう！			なんにせよ、まずは作業場が必要だ！早速、借りた土地に行ってみるんだべ！オメーも一緒に行こう！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
温泉に入ってみたいけど、兜は脱げないラリな～。			温泉に入ってみたいけど、兜は脱げないラリな～。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ふぅ……ここの温泉は最高だよ。			ふぅ……ここの温泉は最高だよ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
あんたらに貸す土地は、かつては親族が住んでたんだけどね、罪喰いから逃れるため、クリスタリウムに移住して今や廃屋さ。私も扱いに困ってたから、好きに使いな。			あんたらに貸す土地は、かつては親族が住んでたんだけどね、罪喰いから逃れるため、クリスタリウムに移住して今や廃屋さ。私も扱いに困ってたから、好きに使いな。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ここが、オレ様たちの拠点になるんだべな……！			ここが、オレ様たちの拠点になるんだべな……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
なあ、Forename。オメーが職人だって聞いて、驚いたけど……嬉しかったんだ。だってよ、同じ職人なら、モノ作りっつー共通点があるべ？			なあ、Forename。オメーが職人だって聞いて、驚いたけど……嬉しかったんだ。だってよ、同じ職人なら、モノ作りっつー共通点があるべ？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ワッツみたいに、鍛冶仕事でみんなの役に立つんだって、ガキの頃からずっと夢見てきた……その夢に挑戦できるんだ！こんなワクワクする気持ち、初めてなんだべ！			ワッツみたいに、鍛冶仕事でみんなの役に立つんだって、ガキの頃からずっと夢見てきた……その夢に挑戦できるんだ！こんなワクワクする気持ち、初めてなんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そ、そんでよ……この新しい大挑戦に、ダチのオメーが一緒に挑んでくれたら、こんなに心強いことはねぇ！だからよぉ…………！			そ、そんでよ……この新しい大挑戦に、ダチのオメーが一緒に挑んでくれたら、こんなに心強いことはねぇ！だからよぉ…………！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
Forename……！オレ様たちの「仲間」として、一緒にドワーフ戦車の開発に、挑戦しねぇか！？			Forename……！オレ様たちの「仲間」として、一緒にドワーフ戦車の開発に、挑戦しねぇか！？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
何と言う？			何と言う？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
よろしくラリ！			よろしくラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
やってられっか、オラァ！			やってられっか、オラァ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そ…………うだべな…………。オメーにはオメーの都合ってもんがあるべな……。もしも気が変わったら、また声を掛けてくれたら嬉しいんだべ……！			そ…………うだべな…………。オメーにはオメーの都合ってもんがあるべな……。もしも気が変わったら、また声を掛けてくれたら嬉しいんだべ……！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
おっしゃー！！！オメーならそう言ってくれるって信じてたべ！これからは同じ職人仲間としても……夜露死苦ゥ！			おっしゃー！！！オメーならそう言ってくれるって信じてたべ！これからは同じ職人仲間としても……夜露死苦ゥ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
じゃあ早速だが、レギットたちが戻ってくるまでに、オレ様たちで簡易的な「作業場」だけでも用意しよう！			じゃあ早速だが、レギットたちが戻ってくるまでに、オレ様たちで簡易的な「作業場」だけでも用意しよう！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オメーには「作業場の必需品」として、頑丈な工具を作ってほしいんだべ！			オメーには「作業場の必需品」として、頑丈な工具を作ってほしいんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オメーには「作業場の必需品」として、頑丈な工具を作ってほしいんだべ！			オメーには「作業場の必需品」として、頑丈な工具を作ってほしいんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オメーには「作業場の必需品」として、塗料や薬剤を揃えてほしいんだべ！			オメーには「作業場の必需品」として、塗料や薬剤を揃えてほしいんだべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ここに来るまでにオートマトンに集めさせた素材があるから、これを使ってくれよな！			ここに来るまでにオートマトンに集めさせた素材があるから、これを使ってくれよな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
もし素材が足りなくなったら、そこのオートマトンから遠慮なく取り出してくれ！オレ様もこの間に、他の素材を揃えとくからよ！			もし素材が足りなくなったら、そこのオートマトンから遠慮なく取り出してくれ！オレ様もこの間に、他の素材を揃えとくからよ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ん？　素材が足りなくなったべ？遠慮なくオートマトンから取り出して使ってくれよな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガガ……。			ガガガ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガガ……。			ガガガ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガガ……。			ガガガ……。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
頼んでたもの、作ってくれたべか？			頼んでたもの、作ってくれたべか？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
うおおおっ、こんな完成度の高い品、初めて見たんだべ！オメー……スゲー職人だったんだな！本当に頼もしいんだべ！！			うおおおっ、こんな完成度の高い品、初めて見たんだべ！オメー……スゲー職人だったんだな！本当に頼もしいんだべ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
そんじゃ、オートマトンもいるし、残りの作業はオレ様に任せて、オメーはちょっくら休んでてくれよ！　腕の見せ所だべ！！それから、素材が余ったらオレ様の衣装に……へへへっ。			そんじゃ、オートマトンもいるし、残りの作業はオレ様に任せて、オメーはちょっくら休んでてくれよ！　腕の見せ所だべ！！それから、素材が余ったらオレ様の衣装に……へへへっ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
この拠点から、オレ様たちの第一歩が始まるんだべ！その名も、「ワッツハンマー・ガレージ」だ！！			この拠点から、オレ様たちの第一歩が始まるんだべ！その名も、「ワッツハンマー・ガレージ」だ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
う～～！わくわくしてきたラリ！			う～～！わくわくしてきたラリ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ああっ！　ロニット！そのかっこいい衣装、いったいどうしただに！？			ああっ！　ロニット！そのかっこいい衣装、いったいどうしただに！？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
ふふん、よく聞いてくれたべ！			ふふん、よく聞いてくれたべ！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
褐色のヒゲに白銀の角！これは、伝説の鍛冶師「ワッツ」をリスペクトした衣装だべ！！			褐色のヒゲに白銀の角！これは、伝説の鍛冶師「ワッツ」をリスペクトした衣装だべ！！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
まずは、戦車の試作車両を完成させることが当面の目標だ！初めての土地で、初めての作業……不安なことだらけだがよぉ。			まずは、戦車の試作車両を完成させることが当面の目標だ！初めての土地で、初めての作業……不安なことだらけだがよぉ。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
オメーの協力があれば、うまくいく気がするんだべ！心強ぇし、それに……う、嬉しいんだべ！へへっ、よろしくな！			オメーの協力があれば、うまくいく気がするんだべ！心強ぇし、それに……う、嬉しいんだべ！へへっ、よろしくな！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
これからは、ワシがみんなの日々の作業を管理するラリ！もしお前さんが手伝ってくれるときは、ワシに話しかけてほしいラリ～！			これからは、ワシがみんなの日々の作業を管理するラリ！もしお前さんが手伝ってくれるときは、ワシに話しかけてほしいラリ～！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
かくして、ドワーフ族の若者たちの挑戦が始まった！彼らの熱い想いは、無事に実を結ぶのだろうか……？			かくして、ドワーフ族の若者たちの挑戦が始まった！彼らの熱い想いは、無事に実を結ぶのだろうか……？			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
「ドワーフ族：ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ドワーフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「ドワーフ族：ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、ドワーフ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
また、「ミズット」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ミズット」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ワッツハンマー・ガレージ、始動！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、相談したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、相談したいことがあるようだ。			迫るコグーの影！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットたちとの話し合いの途中にコグー一家のオゾッグが現れ、ひょんなことから開発に加わることになった。冒険者は醸造設備を建造するため、オゾッグに協力を求められた。ワッツハンマー・ガレージにいる「オゾッグ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットたちとの話し合いの途中にコグー一家のオゾッグが現れ、ひょんなことから開発に加わることになった。冒険者は醸造設備を建造するため、オゾッグに協力を求められた。ワッツハンマー・ガレージにいる「オゾッグ」と話そう。			迫るコグーの影！							
オゾッグと話した。ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			オゾッグと話した。ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			迫るコグーの影！							
資材調達オートマトンから素材を受け取った。醸造設備の建造に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「オゾッグ」に納品しよう。			資材調達オートマトンから素材を受け取った。醸造設備の建造に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「オゾッグ」に納品しよう。			迫るコグーの影！							
醸造設備の建造に必要なものをオゾッグに渡し、拠点に醸造設備が完成した。ワッツハンマー・ガレージにいる「オゾッグ」と話そう。			醸造設備の建造に必要なものをオゾッグに渡し、拠点に醸造設備が完成した。ワッツハンマー・ガレージにいる「オゾッグ」と話そう。			迫るコグーの影！							
オゾッグは、醸造設備にコグー一家秘伝の装置を組み込んでいたようだ。かくしてオゾッグの計らいによって、無事に燃料問題が解決することとなった。引き続き、ドワーフ戦車作りに協力していこう。			オゾッグは、醸造設備にコグー一家秘伝の装置を組み込んでいたようだ。かくしてオゾッグの計らいによって、無事に燃料問題が解決することとなった。引き続き、ドワーフ戦車作りに協力していこう。			迫るコグーの影！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			迫るコグーの影！							
資材調達オートマトンと話す			資材調達オートマトンと話す			迫るコグーの影！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作オゾッグに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作オゾッグに[???]を納品			迫るコグーの影！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			迫るコグーの影！							
オメーのおかげで、オレ様たちだけじゃできねーことが、どんどん解決してってるべ！やっぱり、オメーはすげー奴だな！　ありがとよ！			オメーのおかげで、オレ様たちだけじゃできねーことが、どんどん解決してってるべ！やっぱり、オメーはすげー奴だな！　ありがとよ！			迫るコグーの影！							
オレ様も、車体に発動機に、変速機に……考えなきゃなんねーことは山積みだが、いろいろ試行錯誤してるところだべ！			オレ様も、車体に発動機に、変速機に……考えなきゃなんねーことは山積みだが、いろいろ試行錯誤してるところだべ！			迫るコグーの影！							
だけどよぉ、「燃料」のことで行き詰まっちまって……。ちょうど今から、みんなに相談しようと思ってたとこだべな。オメーも仲間として、話し合いに参加してくれたら嬉しいんだべ！			だけどよぉ、「燃料」のことで行き詰まっちまって……。ちょうど今から、みんなに相談しようと思ってたとこだべな。オメーも仲間として、話し合いに参加してくれたら嬉しいんだべ！			迫るコグーの影！							
問題は、燃料の燃焼効率だ。オートマトンの燃料として使われてる「青石炭」じゃ、重い戦車は動かせねーって計算結果が出たんだべ。			問題は、燃料の燃焼効率だ。オートマトンの燃料として使われてる「青石炭」じゃ、重い戦車は動かせねーって計算結果が出たんだべ。			迫るコグーの影！							
かといって、劇的な軽量化は難しいだに……。罪喰いから身を守るための装甲に、積荷の重量……どれもこれも削れないだによ？			かといって、劇的な軽量化は難しいだに……。罪喰いから身を守るための装甲に、積荷の重量……どれもこれも削れないだによ？			迫るコグーの影！							
それにしてもさっきから……。			それにしてもさっきから……。			迫るコグーの影！							
視線を感じるラリ……。まさか、こそ泥「ホブゴブリン」ラリ？			視線を感じるラリ……。まさか、こそ泥「ホブゴブリン」ラリ？			迫るコグーの影！							
(-？？？？-)誰がホブゴブリンだ、コラァ！！！			(-？？？？-)誰がホブゴブリンだ、コラァ！！！			迫るコグーの影！							
やいやいやい！　ロニットォ！ワッツ直系の子孫である、このあたし……コグー一家のオゾッグと、「ワッツのハンマー」を賭けて勝負しやがれ！			やいやいやい！　ロニットォ！ワッツ直系の子孫である、このあたし……コグー一家のオゾッグと、「ワッツのハンマー」を賭けて勝負しやがれ！			迫るコグーの影！							
はぁ！？い、いきなり誰だオメー！？ワッツの子孫はこのオレ様だべ……オ、オラァ！			はぁ！？い、いきなり誰だオメー！？ワッツの子孫はこのオレ様だべ……オ、オラァ！			迫るコグーの影！							
それに今は「ドワーフ戦車」の開発で忙しいんだ！ゴワゴワ髭の相手をしてるヒマはねーんだべ！			それに今は「ドワーフ戦車」の開発で忙しいんだ！ゴワゴワ髭の相手をしてるヒマはねーんだべ！			迫るコグーの影！							
えっ……ドワーフ戦車…………？なにそれ、楽しそう！！！			えっ……ドワーフ戦車…………？なにそれ、楽しそう！！！			迫るコグーの影！							
あーいやいや…………惑わされるわけにはいかねー！とにかく、テメーもワッツの子孫を名乗るなら、逃げずに勝負しやがれ！			あーいやいや…………惑わされるわけにはいかねー！とにかく、テメーもワッツの子孫を名乗るなら、逃げずに勝負しやがれ！			迫るコグーの影！							
逃げるつもりはねーべ。……まぁドワーフ戦車の開発が「早く終わったら」、その勝負、受けてやってもいいべなぁ。			逃げるつもりはねーべ。……まぁドワーフ戦車の開発が「早く終わったら」、その勝負、受けてやってもいいべなぁ。			迫るコグーの影！							
な……なるほどな～……あー、そういうこと。			な……なるほどな～……あー、そういうこと。			迫るコグーの影！							
つまりアレだ。このコグー一家の腕利き職人である、あたしの手を借りたいと。			つまりアレだ。このコグー一家の腕利き職人である、あたしの手を借りたいと。			迫るコグーの影！							
し、し、仕方ねぇな～っ！そこまで言うなら、テメーらのモノ作り、手伝ってやってもいいぜ！楽しそ……いや、「ワッツのハンマー」のために仕方なくな！			し、し、仕方ねぇな～っ！そこまで言うなら、テメーらのモノ作り、手伝ってやってもいいぜ！楽しそ……いや、「ワッツのハンマー」のために仕方なくな！			迫るコグーの影！							
チョロかっただにな……。			チョロかっただにな……。			迫るコグーの影！							
おう、よろしくだべ！で、オメー本当にモノ作りできんのか？			おう、よろしくだべ！で、オメー本当にモノ作りできんのか？			迫るコグーの影！							
おいおいおいおい、コグー一家のオゾッグ様を舐めんじゃねーぞ！テメーら、燃料が必要なんだろ？			おいおいおいおい、コグー一家のオゾッグ様を舐めんじゃねーぞ！テメーら、燃料が必要なんだろ？			迫るコグーの影！							
……だが、あたしもホイホイ技術を提供するほどバカじゃねぇ！燃料を用意してやる代わりに、美味い酒を用意してもらうぜ。ここにはドワーフ族の元気の源……酒がねぇからなぁ！			……だが、あたしもホイホイ技術を提供するほどバカじゃねぇ！燃料を用意してやる代わりに、美味い酒を用意してもらうぜ。ここにはドワーフ族の元気の源……酒がねぇからなぁ！			迫るコグーの影！							
たしかに、一理あるだに。美味しいお酒があれば、みんなのやる気も100倍だに！ワシがお酒を造るだによ！			たしかに、一理あるだに。美味しいお酒があれば、みんなのやる気も100倍だに！ワシがお酒を造るだによ！			迫るコグーの影！							
あ……でも、お酒を造る道具も施設も、ここにはないだに……。			あ……でも、お酒を造る道具も施設も、ここにはないだに……。			迫るコグーの影！							
それはあたしに任せな、チビ助！とっておきの酒が造れる、すんげー「醸造設備」を設計してやるぜ！			それはあたしに任せな、チビ助！とっておきの酒が造れる、すんげー「醸造設備」を設計してやるぜ！			迫るコグーの影！							
やい、そこのテメーも手を貸しな！			やい、そこのテメーも手を貸しな！			迫るコグーの影！							
巻き込んじまってすまねーんだが……「醸造設備」造りに協力してほしいんだべ。その間に、車体の開発を進めておくからよ！			巻き込んじまってすまねーんだが……「醸造設備」造りに協力してほしいんだべ。その間に、車体の開発を進めておくからよ！			迫るコグーの影！							
醸造設備は、その階段の上に作るのがいいだろう。そんじゃ、あたしは上で設計に取り掛かるから、都合のいいときに、話しかけてクレな！			醸造設備は、その階段の上に作るのがいいだろう。そんじゃ、あたしは上で設計に取り掛かるから、都合のいいときに、話しかけてクレな！			迫るコグーの影！							
おっ、来てくれたか！テメーの仕事っぷりをこっそり監視してたが、なかなかいい腕してると思って目を付けてたんだ！			おっ、来てくれたか！テメーの仕事っぷりをこっそり監視してたが、なかなかいい腕してると思って目を付けてたんだ！			迫るコグーの影！							
ぜひとも、醸造設備の要となる品を作ってもらいたい！半端な腕の奴に任せると、酒もマズくなっちまうからな。設計はあたしがやるからさ、悪いけど手を借りるぜ！			ぜひとも、醸造設備の要となる品を作ってもらいたい！半端な腕の奴に任せると、酒もマズくなっちまうからな。設計はあたしがやるからさ、悪いけど手を借りるぜ！			迫るコグーの影！							
んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！金属製の醸造タンクが必要なんだ！			んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！金属製の醸造タンクが必要なんだ！			迫るコグーの影！							
んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！不純物を取り除く漉し器や、熟成に使う樽が必要なんだ！			んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！不純物を取り除く漉し器や、熟成に使う樽が必要なんだ！			迫るコグーの影！							
んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！特に酵母が肝になるから、しっかり培養してくれ！			んじゃ、[Job]のテメーにはコレ！酒造りには欠かせない、「醸造設備の必需品」を作ってもらいたい！特に酵母が肝になるから、しっかり培養してくれ！			迫るコグーの影！							
製作に必要な素材は、えーっと…………			製作に必要な素材は、えーっと…………			迫るコグーの影！							
下の資材置き場にいる、「資材調達オートマトン」から取り出すといいだによ……！素材が足りなくなったときも、自由に使ってほしいだに。			下の資材置き場にいる、「資材調達オートマトン」から取り出すといいだによ……！素材が足りなくなったときも、自由に使ってほしいだに。			迫るコグーの影！							
というわけで、協力よろしく頼む！すんげーモン造って、みんなの度肝を抜いてやろうぜ！			というわけで、協力よろしく頼む！すんげーモン造って、みんなの度肝を抜いてやろうぜ！			迫るコグーの影！							
ワシも、とびっきり美味しいお酒を造るだによ～！一緒に頑張るだに！			ワシも、とびっきり美味しいお酒を造るだによ～！一緒に頑張るだに！			迫るコグーの影！							
ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			迫るコグーの影！							
ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			迫るコグーの影！							
ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			ん、素材が欲しいのか？下の「資材調達オートマトン」から、取り出していいらしいぜ！			迫るコグーの影！							
ワシはお酒造りが大好きなんだに～！			ワシはお酒造りが大好きなんだに～！			迫るコグーの影！							
ガガ……。			ガガ……。			迫るコグーの影！							
ガガ……。			ガガ……。			迫るコグーの影！							
ガガ……。			ガガ……。			迫るコグーの影！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			迫るコグーの影！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			迫るコグーの影！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			迫るコグーの影！							
なにっ……頼んでた品、もうできたのか？			なにっ……頼んでた品、もうできたのか？			迫るコグーの影！							
スッゲーじゃねぇか……恐れ入ったぜ！さすがあたしが見込んだだけあるな！これがあれば、最高の醸造設備が完成するぜ！			スッゲーじゃねぇか……恐れ入ったぜ！さすがあたしが見込んだだけあるな！これがあれば、最高の醸造設備が完成するぜ！			迫るコグーの影！							
醸造設備ができたら、すぐにでもワシが美味い酒を造るだによ～！この辺りの素材を活かした、お酒のレシピを思いついただに！			醸造設備ができたら、すぐにでもワシが美味い酒を造るだによ～！この辺りの素材を活かした、お酒のレシピを思いついただに！			迫るコグーの影！							
おお、そりゃあいいな！んじゃ、とっとと建造に取り掛かるとするか！……やっぱりモノ作りは、最高に楽しいぜ！			おお、そりゃあいいな！んじゃ、とっとと建造に取り掛かるとするか！……やっぱりモノ作りは、最高に楽しいぜ！			迫るコグーの影！							
(-レギットとカルット-)乾杯、ラリホー、もう一杯～♪			(-レギットとカルット-)乾杯、ラリホー、もう一杯～♪			迫るコグーの影！							
コグー一家のオゾッグの監督と設計のもと、「ワッツハンマー・ガレージ」に醸造設備が増設された！			コグー一家のオゾッグの監督と設計のもと、「ワッツハンマー・ガレージ」に醸造設備が増設された！			迫るコグーの影！							
ロニットも仲間たちがはしゃぐ様子を見守りながら、試作車両の開発を進めていたようだ！残るは燃料やエンジンの問題なのだが……。			ロニットも仲間たちがはしゃぐ様子を見守りながら、試作車両の開発を進めていたようだ！残るは燃料やエンジンの問題なのだが……。			迫るコグーの影！							
テメーのおかげで、立派な醸造設備ができたな！さっそくチビ助自慢の酒をいただいてるぜ！			テメーのおかげで、立派な醸造設備ができたな！さっそくチビ助自慢の酒をいただいてるぜ！			迫るコグーの影！							
ぷはーっ！この酒なかなかイケるじゃねーか♪正直、コメラの酒よりも美味いかもしれん！			ぷはーっ！この酒なかなかイケるじゃねーか♪正直、コメラの酒よりも美味いかもしれん！			迫るコグーの影！							
えへへ、そうだに～？これもForenameとオゾッグが、醸造設備を作ってくれたおかげだに！			えへへ、そうだに～？これもForenameとオゾッグが、醸造設備を作ってくれたおかげだに！			迫るコグーの影！							
おいオメーよぉ！肝心の燃料の解決策は本当にあるんだべな！？			おいオメーよぉ！肝心の燃料の解決策は本当にあるんだべな！？			迫るコグーの影！							
そりゃテメー、あったりめーよ！この醸造設備、誰が設計したと思ってんだ？よーく見てみな！			そりゃテメー、あったりめーよ！この醸造設備、誰が設計したと思ってんだ？よーく見てみな！			迫るコグーの影！							
あれ？そういえばあのタンク、いったい何に使うラリ？			あれ？そういえばあのタンク、いったい何に使うラリ？			迫るコグーの影！							
よくぞ気づいた！あれこそ、我がコグー一家が開発した最新式の燃料、ドワーヴンエタノールの精製装置さ！			よくぞ気づいた！あれこそ、我がコグー一家が開発した最新式の燃料、ドワーヴンエタノールの精製装置さ！			迫るコグーの影！							
枯れ草なんかを発酵させて、この特殊な装置で蒸留を繰り返すことで、燃料として利用可能な高純度の酒精を作れるのさ！			枯れ草なんかを発酵させて、この特殊な装置で蒸留を繰り返すことで、燃料として利用可能な高純度の酒精を作れるのさ！			迫るコグーの影！							
どうだ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーどもめ！恐れ入ったか！！　なんつって……			どうだ、軟弱フニャフニャヒゲのトルーどもめ！恐れ入ったか！！　なんつって……			迫るコグーの影！							
オ、オメーーーー！すっげーーな！！最初からコレを造るつもりだったんだな！			オ、オメーーーー！すっげーーな！！最初からコレを造るつもりだったんだな！			迫るコグーの影！							
正直、ここまで使えると思ってなかったラリ……。コグー一家のオゾッグ……ただ者じゃないラリな。			正直、ここまで使えると思ってなかったラリ……。コグー一家のオゾッグ……ただ者じゃないラリな。			迫るコグーの影！							
な、なんだよ……照れるじゃねーか！でもさでもさ、これなら青石炭なんかよりもパワーが出るし、燃焼効率もいいんだぜ！			な、なんだよ……照れるじゃねーか！でもさでもさ、これなら青石炭なんかよりもパワーが出るし、燃焼効率もいいんだぜ！			迫るコグーの影！							
ああ、実際に試してみねーとわかんねーが、うまくいけば、ドワーフ戦車の実用化に近づくべ！ありがとな、オゾッグ！			ああ、実際に試してみねーとわかんねーが、うまくいけば、ドワーフ戦車の実用化に近づくべ！ありがとな、オゾッグ！			迫るコグーの影！							
礼ならForenameにも言ってやれよ。コイツの優れた技術がなかったら、到底完成しなかったぜ。			礼ならForenameにも言ってやれよ。コイツの優れた技術がなかったら、到底完成しなかったぜ。			迫るコグーの影！							
へへっ、もちろんだべ！やっぱオメーはスゲー頼りになる奴だべな！ありがとよ、Forename！			へへっ、もちろんだべ！やっぱオメーはスゲー頼りになる奴だべな！ありがとよ、Forename！			迫るコグーの影！							
初めての土地で造るお酒、いろんなアイディアが湧いてくるだに～！			初めての土地で造るお酒、いろんなアイディアが湧いてくるだに～！			迫るコグーの影！							
「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「信頼」になりました。醸造設備の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「信頼」になりました。醸造設備の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			迫るコグーの影！							
これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			迫るコグーの影！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			迫るコグーの影！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			迫るコグーの影！							
また、「ミズット」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ミズット」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			迫るコグーの影！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、再び相談したいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、再び相談したいことがあるようだ。			戦車、ときどき、お茶？							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットは、ドワーフ戦車に組み込む主砲について思案していたようだ。元技術者であるロラシアに相談するため、クリアメルトに向かい「ロニット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットは、ドワーフ戦車に組み込む主砲について思案していたようだ。元技術者であるロラシアに相談するため、クリアメルトに向かい「ロニット」と話そう。			戦車、ときどき、お茶？							
ロニットと話した。魔装砲の発明者であると判明したロラシアは、紹介状を書く代わりに友人とのお茶会に参加するよう要求してきた。クリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			ロニットと話した。魔装砲の発明者であると判明したロラシアは、紹介状を書く代わりに友人とのお茶会に参加するよう要求してきた。クリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			戦車、ときどき、お茶？							
お茶会に参加した。どうにか紹介状を入手することができそうだ。再びクリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			お茶会に参加した。どうにか紹介状を入手することができそうだ。再びクリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			戦車、ときどき、お茶？							
ロラシアから紹介状を受け取った。クリスタリウムのバリスティクス造兵館にいる「ロサード」に「ロラシアの紹介状」を渡そう。			ロラシアから紹介状を受け取った。クリスタリウムのバリスティクス造兵館にいる「ロサード」に「ロラシアの紹介状」を渡そう。			戦車、ときどき、お茶？							
バリスティクス造兵館のロサードから魔装砲の設計図を受け取った。ワッツハンマー・ガレージに戻り「ロニット」と話そう。			バリスティクス造兵館のロサードから魔装砲の設計図を受け取った。ワッツハンマー・ガレージに戻り「ロニット」と話そう。			戦車、ときどき、お茶？							
ロニットは、さっそく魔装砲をドワーフ戦車へ応用したいようだ。ロニットに協力するため、ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			ロニットは、さっそく魔装砲をドワーフ戦車へ応用したいようだ。ロニットに協力するため、ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			戦車、ときどき、お茶？							
資材調達オートマトンから素材を受け取った。主砲の製造に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			資材調達オートマトンから素材を受け取った。主砲の製造に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			戦車、ときどき、お茶？							
主砲の製造に必要なものをロニットに渡した。すべてのパーツが揃い、ドワーフ戦車の試作車両がついに完成した。引き続き、ドワーフ戦車の普及に向けてロニットたちに協力していこう。			主砲の製造に必要なものをロニットに渡した。すべてのパーツが揃い、ドワーフ戦車の試作車両がついに完成した。引き続き、ドワーフ戦車の普及に向けてロニットたちに協力していこう。			戦車、ときどき、お茶？							
ロニットと話す			ロニットと話す			戦車、ときどき、お茶？							
ロラシアと話す			ロラシアと話す			戦車、ときどき、お茶？							
再度ロラシアと話す			再度ロラシアと話す			戦車、ときどき、お茶？							
クリスタリウムのロサードにロラシアの紹介状を渡す			クリスタリウムのロサードにロラシアの紹介状を渡す			戦車、ときどき、お茶？							
ワッツハンマー・ガレージのロニットと話す			ワッツハンマー・ガレージのロニットと話す			戦車、ときどき、お茶？							
資材調達オートマトンと話す			資材調達オートマトンと話す			戦車、ときどき、お茶？							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			戦車、ときどき、お茶？							
いいとこに来てくれたべな！実はこれから、ドワーフ戦車の「主砲」をどうするか、みんなに相談しようと思ってたとこなんだ！			いいとこに来てくれたべな！実はこれから、ドワーフ戦車の「主砲」をどうするか、みんなに相談しようと思ってたとこなんだ！			戦車、ときどき、お茶？							
いつもの場所で話し合いするから、絶対来てくれよな！オメーもワッツハンマー・ガレージの仲間だからよ！			いつもの場所で話し合いするから、絶対来てくれよな！オメーもワッツハンマー・ガレージの仲間だからよ！			戦車、ときどき、お茶？							
と、いうわけで！はぐれ罪喰いに対抗できる、「主砲」を作りたいんだべ！ワッツの時代には罪喰いはいねーから、想定されてなかったんだ。			と、いうわけで！はぐれ罪喰いに対抗できる、「主砲」を作りたいんだべ！ワッツの時代には罪喰いはいねーから、想定されてなかったんだ。			戦車、ときどき、お茶？							
ちょっと待て待てー！呼ばれて来てみたが、あたしがこの場にいてもいいのか？だって、ほら……コグー一家なんだぜ……？			ちょっと待て待てー！呼ばれて来てみたが、あたしがこの場にいてもいいのか？だって、ほら……コグー一家なんだぜ……？			戦車、ときどき、お茶？							
今さら、なに言ってんだべ？一緒に同じものを作るなら、オメーももう仲間なんだべ。			今さら、なに言ってんだべ？一緒に同じものを作るなら、オメーももう仲間なんだべ。			戦車、ときどき、お茶？							
それに、コグー一家「秘伝」の燃料を提供してる時点で、お前さんはもう、黙ってるしかないラリな。諦めて協力するラリ。			それに、コグー一家「秘伝」の燃料を提供してる時点で、お前さんはもう、黙ってるしかないラリな。諦めて協力するラリ。			戦車、ときどき、お茶？							
……それは盲点！			……それは盲点！			戦車、ときどき、お茶？							
そもそも、ドワーフ戦車を作って何するつもりなんだ？ハッ……まさかコメラの村を襲おうって魂胆じゃないだろうな！？			そもそも、ドワーフ戦車を作って何するつもりなんだ？ハッ……まさかコメラの村を襲おうって魂胆じゃないだろうな！？			戦車、ときどき、お茶？							
ホントにそもそもだに～。			ホントにそもそもだに～。			戦車、ときどき、お茶？							
絶対にドワーフ戦車を争いには使わねーべ。オレ様たちはワッツのアイディアを実現させて、困ってる奴らを助けたいだけなんだべ！			絶対にドワーフ戦車を争いには使わねーべ。オレ様たちはワッツのアイディアを実現させて、困ってる奴らを助けたいだけなんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
そうだべ？			そうだべ？			戦車、ときどき、お茶？							
ま、あたしもテメーらの邪魔をするつもりはない。楽しそ……いやこれも「ワッツのハンマー」のためだしな。			ま、あたしもテメーらの邪魔をするつもりはない。楽しそ……いやこれも「ワッツのハンマー」のためだしな。			戦車、ときどき、お茶？							
へへっ、そんじゃ！仲間が揃ったところで、改めて話し合い再開だべ！			へへっ、そんじゃ！仲間が揃ったところで、改めて話し合い再開だべ！			戦車、ときどき、お茶？							
野生の獣なら、多少痛い目に遭わせれば逃げてくれるけど、はぐれ罪喰いとなると、そうはいかないだに……。どうすればいいだに？			野生の獣なら、多少痛い目に遭わせれば逃げてくれるけど、はぐれ罪喰いとなると、そうはいかないだに……。どうすればいいだに？			戦車、ときどき、お茶？							
威力だけ考えれば、爆弾って手もあるが……素人が扱えば、かえって危険だからな。			威力だけ考えれば、爆弾って手もあるが……素人が扱えば、かえって危険だからな。			戦車、ときどき、お茶？							
Forename、オメーは罪喰いと戦ったことがあるべな！どんな攻撃だったら、罪喰いを倒せると思うべ？			Forename、オメーは罪喰いと戦ったことがあるべな！どんな攻撃だったら、罪喰いを倒せると思うべ？			戦車、ときどき、お茶？							
何と言う？			何と言う？			戦車、ときどき、お茶？							
攻撃的な遠隔魔法が使えれば……			攻撃的な遠隔魔法が使えれば……			戦車、ときどき、お茶？							
かっこいいビームを撃つ！			かっこいいビームを撃つ！			戦車、ときどき、お茶？							
なるほど、魔法か……だが習得するには素質も修業も必要だべな。……いや、つまり機械的にそれが可能になればいいんだべ……そうだ、何らかの方法で、エーテルを集束して放出できれば……！			なるほど、魔法か……だが習得するには素質も修業も必要だべな。……いや、つまり機械的にそれが可能になればいいんだべ……そうだ、何らかの方法で、エーテルを集束して放出できれば……！			戦車、ときどき、お茶？							
うおおおおっ、それは思いつかなかったんだべ！！ズギューンって、かっこいいビームが撃てたら最高だべな！！さっすがForenameだべ～！			うおおおおっ、それは思いつかなかったんだべ！！ズギューンって、かっこいいビームが撃てたら最高だべな！！さっすがForenameだべ～！			戦車、ときどき、お茶？							
なるほどな……例えばクリスタルから抽出したエーテルを集積して、ビームのように一気に放出して照射するってとこか……。面白そうだが、さすがに未知の技術だぜ。			なるほどな……例えばクリスタルから抽出したエーテルを集積して、ビームのように一気に放出して照射するってとこか……。面白そうだが、さすがに未知の技術だぜ。			戦車、ときどき、お茶？							
あの、温泉にいるおっかないばーさんは、たしか元技術者って言ってたラリ。何かアイディアをくれるかもしれないラリよ？			あの、温泉にいるおっかないばーさんは、たしか元技術者って言ってたラリ。何かアイディアをくれるかもしれないラリよ？			戦車、ときどき、お茶？							
たしかに、話を聞いてみる価値はありそうだべな……。			たしかに、話を聞いてみる価値はありそうだべな……。			戦車、ときどき、お茶？							
Forename、オメーも一緒に「クリアメルト」に来てくれたら嬉しいんだべ！			Forename、オメーも一緒に「クリアメルト」に来てくれたら嬉しいんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
来てくれてありがとな！さっそく相談してみるんだべ！			来てくれてありがとな！さっそく相談してみるんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
ラ、ラリホー！			ラ、ラリホー！			戦車、ときどき、お茶？							
ん、誰かと思えばこの間の坊主たち。お茶会の準備で忙しいんだけどね……何か用かい？			ん、誰かと思えばこの間の坊主たち。お茶会の準備で忙しいんだけどね……何か用かい？			戦車、ときどき、お茶？							
ほーう、エーテル照射機能をドワーフ戦車に組み込みたいって？なかなか面白いことを考えるじゃないか。			ほーう、エーテル照射機能をドワーフ戦車に組み込みたいって？なかなか面白いことを考えるじゃないか。			戦車、ときどき、お茶？							
へへっ！Forenameのアイディアなんだべ！ねーちゃん、エーテルを照射する技術にアテはねーか？			へへっ！Forenameのアイディアなんだべ！ねーちゃん、エーテルを照射する技術にアテはねーか？			戦車、ときどき、お茶？							
やれやれ、誰に聞いてんだい？クリスタリウム防衛の要である「魔装砲」を開発したのは、何を隠そう……この私だよッ！			やれやれ、誰に聞いてんだい？クリスタリウム防衛の要である「魔装砲」を開発したのは、何を隠そう……この私だよッ！			戦車、ときどき、お茶？							
うおお、オメーもすげー奴だったんだな！なら、オレ様たちに教えに来てくれよ！			うおお、オメーもすげー奴だったんだな！なら、オレ様たちに教えに来てくれよ！			戦車、ときどき、お茶？							
あまーーーーーーーーい！！！タダで教えてもらおうなんて、根性が甘いッ！！だいたい私に何のメリットがあるっていうんだい？			あまーーーーーーーーい！！！タダで教えてもらおうなんて、根性が甘いッ！！だいたい私に何のメリットがあるっていうんだい？			戦車、ときどき、お茶？							
ど、どうしたら教えてくれるんだ……？			ど、どうしたら教えてくれるんだ……？			戦車、ときどき、お茶？							
うーん……面倒だねぇ、まったく。じゃあ、あんたたち今からお茶会に参加していきな！茶飲み友達の相手をしてくれたら、紹介状を書いてやってもいいよ。			うーん……面倒だねぇ、まったく。じゃあ、あんたたち今からお茶会に参加していきな！茶飲み友達の相手をしてくれたら、紹介状を書いてやってもいいよ。			戦車、ときどき、お茶？							
はぁ！？　お、お茶会！？それ、全然関係ないべ……絶対思い付きだべな！？			はぁ！？　お、お茶会！？それ、全然関係ないべ……絶対思い付きだべな！？			戦車、ときどき、お茶？							
嫌なら諦めるんだね！それに今から来る姉妹は、隊商のオーナーをやってるんだ。うまくやれば、戦車を売り込むチャンスだと思うんだけどね。			嫌なら諦めるんだね！それに今から来る姉妹は、隊商のオーナーをやってるんだ。うまくやれば、戦車を売り込むチャンスだと思うんだけどね。			戦車、ときどき、お茶？							
はっ……そういうことか！後々戦車を世に普及させるには、取引相手が必要だべな！か、会話は苦手だが……やってみるべ……！			はっ……そういうことか！後々戦車を世に普及させるには、取引相手が必要だべな！か、会話は苦手だが……やってみるべ……！			戦車、ときどき、お茶？							
あんたもだよ。うまくドワーフ戦車とやらをアピールしてみな。「商談」だと思って、粗相がないようにやるんだよ！			あんたもだよ。うまくドワーフ戦車とやらをアピールしてみな。「商談」だと思って、粗相がないようにやるんだよ！			戦車、ときどき、お茶？							
それじゃ、準備が整うまでちょっと待っとくれ。しばらくしたら私に声をかけな。			それじゃ、準備が整うまでちょっと待っとくれ。しばらくしたら私に声をかけな。			戦車、ときどき、お茶？							
うう……なんだか緊張するべ……。			うう……なんだか緊張するべ……。			戦車、ときどき、お茶？							
こっちの準備は整ったよ。まぁ、あまり気負いすぎずに気楽に参加するといいさ。			こっちの準備は整ったよ。まぁ、あまり気負いすぎずに気楽に参加するといいさ。			戦車、ときどき、お茶？							
これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、うまくドワーフ戦車をアピールしましょう！			これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、うまくドワーフ戦車をアピールしましょう！			戦車、ときどき、お茶？							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			戦車、ときどき、お茶？							
お茶会に参加する？			お茶会に参加する？			戦車、ときどき、お茶？							
はじめまして、わたくしはイリオルヴァ。コブレヴァの双子の姉で、姉妹で隊商を経営しているの。堅苦しいのはなしに、ぜひ楽しいお話を聞かせてちょうだいね。			はじめまして、わたくしはイリオルヴァ。コブレヴァの双子の姉で、姉妹で隊商を経営しているの。堅苦しいのはなしに、ぜひ楽しいお話を聞かせてちょうだいね。			戦車、ときどき、お茶？							
わたくしは妹のコブレヴァ。心は常に優雅に……そして取引にはときめきを……。決して裕福ではないけれど、それがわたくしたち姉妹の心がけよ。			わたくしは妹のコブレヴァ。心は常に優雅に……そして取引にはときめきを……。決して裕福ではないけれど、それがわたくしたち姉妹の心がけよ。			戦車、ときどき、お茶？							
それであなたたち、変わったものを作ってらっしゃるんですって？ええと……ドワーフ戦車って言ったかしら……？つまるところ、何ができるものなのかしら？			それであなたたち、変わったものを作ってらっしゃるんですって？ええと……ドワーフ戦車って言ったかしら……？つまるところ、何ができるものなのかしら？			戦車、ときどき、お茶？							
何と言う？			何と言う？			戦車、ときどき、お茶？							
なんでも破壊できる最凶の乗り物			なんでも破壊できる最凶の乗り物			戦車、ときどき、お茶？							
はぐれ罪喰いを撃退できる乗り物			はぐれ罪喰いを撃退できる乗り物			戦車、ときどき、お茶？							
あらあら……。なんでも……破壊ですって……？思っていたよりも物騒なのね……コブレヴァ。			あらあら……。なんでも……破壊ですって……？思っていたよりも物騒なのね……コブレヴァ。			戦車、ときどき、お茶？							
い、いや……目的は破壊することじゃないんだべ！主砲はあくまでも罪喰いに対抗するための非常手段なんだ！			い、いや……目的は破壊することじゃないんだべ！主砲はあくまでも罪喰いに対抗するための非常手段なんだ！			戦車、ときどき、お茶？							
オメーも緊張してるのか？落ち着いて答えれば、きっと大丈夫だべな……！			オメーも緊張してるのか？落ち着いて答えれば、きっと大丈夫だべな……！			戦車、ときどき、お茶？							
まぁ～っ！それはそれは、素敵だことっ！うちの隊商もはぐれ罪喰いには悩まされているものね、コブレヴァ。			まぁ～っ！それはそれは、素敵だことっ！うちの隊商もはぐれ罪喰いには悩まされているものね、コブレヴァ。			戦車、ときどき、お茶？							
へへっ！罪喰いに向かって遠隔攻撃ができるようにするつもりだから、戦闘で荷物もぐちゃぐちゃにならないんだべ！			へへっ！罪喰いに向かって遠隔攻撃ができるようにするつもりだから、戦闘で荷物もぐちゃぐちゃにならないんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
なかなか好感触みたいだ！この調子だべ！			なかなか好感触みたいだ！この調子だべ！			戦車、ときどき、お茶？							
ああ、でもでも……。わたくしたちのような淑女でも運転できるのかしら……？アマロのように、乙女の心を汲んでくれるわけじゃないんでしょう？			ああ、でもでも……。わたくしたちのような淑女でも運転できるのかしら……？アマロのように、乙女の心を汲んでくれるわけじゃないんでしょう？			戦車、ときどき、お茶？							
何と言う？			何と言う？			戦車、ときどき、お茶？							
操縦はオートマトンがアシストする！			操縦はオートマトンがアシストする！			戦車、ときどき、お茶？							
根性で覚えれば大丈夫！			根性で覚えれば大丈夫！			戦車、ときどき、お茶？							
まぁ～っ、オートマトンちゃんが手伝ってくださるんですって！なんて素敵なのかしらねぇ、イリオルヴァ！わたくし、戦車というものにときめいてきちゃったわ！			まぁ～っ、オートマトンちゃんが手伝ってくださるんですって！なんて素敵なのかしらねぇ、イリオルヴァ！わたくし、戦車というものにときめいてきちゃったわ！			戦車、ときどき、お茶？							
ふーむ……なるほどね。			ふーむ……なるほどね。			戦車、ときどき、お茶？							
指示だけ与えればいいなら、誰でも動かせる。それで、操縦席にはオートマトンを載せておくってわけかい。考えたじゃないか。			指示だけ与えればいいなら、誰でも動かせる。それで、操縦席にはオートマトンを載せておくってわけかい。考えたじゃないか。			戦車、ときどき、お茶？							
さすがForename！よくわかってくれてるべな！いい感じだべ！			さすがForename！よくわかってくれてるべな！いい感じだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
…………。イリオルヴァ、どうしましょう。根性でだなんて、わたくしとても自信がないわ……。			…………。イリオルヴァ、どうしましょう。根性でだなんて、わたくしとても自信がないわ……。			戦車、ときどき、お茶？							
おわー、ちょっ……まっ……違うんだべ……！運転はオートマトンに指示を出すだけなんだべ！ねーちゃんたちでもラクラク簡単操作なんだ！			おわー、ちょっ……まっ……違うんだべ……！運転はオートマトンに指示を出すだけなんだべ！ねーちゃんたちでもラクラク簡単操作なんだ！			戦車、ときどき、お茶？							
根性は大事だが、戦車の操縦には必要ないんだべ！なかなか難しいけど頑張るべ……！			根性は大事だが、戦車の操縦には必要ないんだべ！なかなか難しいけど頑張るべ……！			戦車、ときどき、お茶？							
ところで、ところで。ロニットちゃんの兜の下は……どんなお顔なのかしら？取引をすることになるなら、素顔を見せてくれないとねぇ！			ところで、ところで。ロニットちゃんの兜の下は……どんなお顔なのかしら？取引をすることになるなら、素顔を見せてくれないとねぇ！			戦車、ときどき、お茶？							
なっ……え……それは……！それは…………うぐぐ…………。			なっ……え……それは……！それは…………うぐぐ…………。			戦車、ときどき、お茶？							
何と言う？			何と言う？			戦車、ときどき、お茶？							
ドワーフ族の掟で見せられない			ドワーフ族の掟で見せられない			戦車、ときどき、お茶？							
破廉恥な！			破廉恥な！			戦車、ときどき、お茶？							
あらあら、それは大変失礼なことを言ってしまったわね！そんな掟があるとは知らず……わたくしったら、ごめんなさい。			あらあら、それは大変失礼なことを言ってしまったわね！そんな掟があるとは知らず……わたくしったら、ごめんなさい。			戦車、ときどき、お茶？							
ええ、ええ……とんだ失礼を許してちょうだいね。けれども、大事なことを正直に伝えてくれて嬉しいわ。			ええ、ええ……とんだ失礼を許してちょうだいね。けれども、大事なことを正直に伝えてくれて嬉しいわ。			戦車、ときどき、お茶？							
Forename…………！助かったべ……ううっ。			Forename…………！助かったべ……ううっ。			戦車、ときどき、お茶？							
ううっ……。ドワーフ族の掟とはいえ、いたたまれない空気なんだべ……。			ううっ……。ドワーフ族の掟とはいえ、いたたまれない空気なんだべ……。			戦車、ときどき、お茶？							
さてさて、そろそろ決めましょうか、コブレヴァ。お茶会とはいえ、取引のきっかけは大事にしなくっちゃ。			さてさて、そろそろ決めましょうか、コブレヴァ。お茶会とはいえ、取引のきっかけは大事にしなくっちゃ。			戦車、ときどき、お茶？							
ええ、ええ、そうねイリオルヴァ。いつもの質問で、見極めちゃいましょう。この子たちが、信頼に値する取引相手になるかどうか……。			ええ、ええ、そうねイリオルヴァ。いつもの質問で、見極めちゃいましょう。この子たちが、信頼に値する取引相手になるかどうか……。			戦車、ときどき、お茶？							
(-イリオルヴァとコブレヴァ-)はいっ、わたくしたち姉妹が、取引に求めていることは何だったでしょう？			(-イリオルヴァとコブレヴァ-)はいっ、わたくしたち姉妹が、取引に求めていることは何だったでしょう？			戦車、ときどき、お茶？							
何と言う？			何と言う？			戦車、ときどき、お茶？							
誠実さ			誠実さ			戦車、ときどき、お茶？							
ときめき			ときめき			戦車、ときどき、お茶？							
ぶっぶー！			ぶっぶー！			戦車、ときどき、お茶？							
うーん残念！誠実さは当たり前よぉ。			うーん残念！誠実さは当たり前よぉ。			戦車、ときどき、お茶？							
ふふ……今回は正式な商談ではないけれど、何気ない会話の内容を聞き洩らさず、相手の好みを把握すること。それが取引のコツかしら……覚えていてね！			ふふ……今回は正式な商談ではないけれど、何気ない会話の内容を聞き洩らさず、相手の好みを把握すること。それが取引のコツかしら……覚えていてね！			戦車、ときどき、お茶？							
エクセレーントッ！！そう、わたくしたちが取引に求めるものは「ときめき」！			エクセレーントッ！！そう、わたくしたちが取引に求めるものは「ときめき」！			戦車、ときどき、お茶？							
パーフェクトッ！！最初に話したことをしっかり覚えていてくれたのね！些細な話題にも耳を傾けるその姿勢！			パーフェクトッ！！最初に話したことをしっかり覚えていてくれたのね！些細な話題にも耳を傾けるその姿勢！			戦車、ときどき、お茶？							
あなたたちのこと、とーっても気に入っちゃった！ドワーフ戦車、応援しちゃおうかしら！ウフフフ。			あなたたちのこと、とーっても気に入っちゃった！ドワーフ戦車、応援しちゃおうかしら！ウフフフ。			戦車、ときどき、お茶？							
おっしゃー！へへっ、ふたりともすっげー上機嫌だべ！オメーがいてくれて本当に助かったんだべ～！			おっしゃー！へへっ、ふたりともすっげー上機嫌だべ！オメーがいてくれて本当に助かったんだべ～！			戦車、ときどき、お茶？							
イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、大満足な様子で、ドワーフ戦車にも興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれることだろう！			イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、大満足な様子で、ドワーフ戦車にも興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれることだろう！			戦車、ときどき、お茶？							
ど、どうにか切り抜けたみたいだ！緊張したけど、オメーがいてくれて心強かったんだべ！			ど、どうにか切り抜けたみたいだ！緊張したけど、オメーがいてくれて心強かったんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、満足げな様子で、ドワーフ戦車にも興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれるかもしれない。			イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、満足げな様子で、ドワーフ戦車にも興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれるかもしれない。			戦車、ときどき、お茶？							
うぐぐぐ……ショウダンって難しいんだな……。勉強になったべ……！			うぐぐぐ……ショウダンって難しいんだな……。勉強になったべ……！			戦車、ときどき、お茶？							
イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、やや不機嫌だが、ドワーフ戦車には興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれるかもしれない。			イリオルヴァとコブレヴァ姉妹は、やや不機嫌だが、ドワーフ戦車には興味を持ったようだ！完成のあかつきには、購入を検討してくれるかもしれない。			戦車、ときどき、お茶？							
ご苦労さん。ドワーフ戦車が無事に完成したら、改めてデモンストレーションでもしてやるといいさ。			ご苦労さん。ドワーフ戦車が無事に完成したら、改めてデモンストレーションでもしてやるといいさ。			戦車、ときどき、お茶？							
それじゃ、約束の紹介状を書いてやるから、ちょっと待ってな！			それじゃ、約束の紹介状を書いてやるから、ちょっと待ってな！			戦車、ときどき、お茶？							
ううむ……今日の紅茶には何が合うかね。			ううむ……今日の紅茶には何が合うかね。			戦車、ときどき、お茶？							
ほら、クリスタリウムへの紹介状だ。これをバリスティクス造兵館の「ロサード」って奴に渡しな。私の名前を出せば悪いようにはしないはずさ。			ほら、クリスタリウムへの紹介状だ。これをバリスティクス造兵館の「ロサード」って奴に渡しな。私の名前を出せば悪いようにはしないはずさ。			戦車、ときどき、お茶？							
それに……あんたの頼みだっていうなら、あそこの奴らは喜んで聞くだろうよ。			それに……あんたの頼みだっていうなら、あそこの奴らは喜んで聞くだろうよ。			戦車、ときどき、お茶？							
そうなのか……！やっぱForenameはすげー奴なんだな！			そうなのか……！やっぱForenameはすげー奴なんだな！			戦車、ときどき、お茶？							
よーし、オレ様も負けてられないんだべ！さっそく一緒に「ロサード」って奴のとこに行くんだべ！			よーし、オレ様も負けてられないんだべ！さっそく一緒に「ロサード」って奴のとこに行くんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
紹介状をバリスティクス造兵館にいる「ロサード」って奴に渡しな。私の名前を出せば悪いようにはしないはずさ。			紹介状をバリスティクス造兵館にいる「ロサード」って奴に渡しな。私の名前を出せば悪いようにはしないはずさ。			戦車、ときどき、お茶？							
また一緒にお茶しましょうね。			また一緒にお茶しましょうね。			戦車、ときどき、お茶？							
きっとドワーフ戦車でときめかせてね。			きっとドワーフ戦車でときめかせてね。			戦車、ときどき、お茶？							
き……緊張したべ……。ドワーフ戦車の良さ、伝わってるといいべな！			き……緊張したべ……。ドワーフ戦車の良さ、伝わってるといいべな！			戦車、ときどき、お茶？							
おう、どうした姉ちゃん兄ちゃん。バリスティクス造兵館に何か用かい？			おう、どうした姉ちゃん兄ちゃん。バリスティクス造兵館に何か用かい？			戦車、ときどき、お茶？							
というわけで……罪喰いを遠距離から攻撃できる主砲を搭載したいんだべ！			というわけで……罪喰いを遠距離から攻撃できる主砲を搭載したいんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
なるほど……紹介状にもそう書いてあるな。そういうことなら、最適なモンがあるぜ！後ろにあるもんを見てくれよ！			なるほど……紹介状にもそう書いてあるな。そういうことなら、最適なモンがあるぜ！後ろにあるもんを見てくれよ！			戦車、ときどき、お茶？							
これは「魔装砲」って言ってなぁ、罪喰いの侵攻から街を守るために造られたものだ。クリスタルに蓄積したエーテルをぶっ放す、最高にイカす兵器さ。			これは「魔装砲」って言ってなぁ、罪喰いの侵攻から街を守るために造られたものだ。クリスタルに蓄積したエーテルをぶっ放す、最高にイカす兵器さ。			戦車、ときどき、お茶？							
うおおお！！つまり、エーテルのビームが出るんだべな！？最高にイカすべな！			うおおお！！つまり、エーテルのビームが出るんだべな！？最高にイカすべな！			戦車、ときどき、お茶？							
だろう？コイツを設計したのが、ロラシア姐さんなんだが……。しかし、まさかあの人がこんな頼み事をしてくるなんてなぁ……。			だろう？コイツを設計したのが、ロラシア姐さんなんだが……。しかし、まさかあの人がこんな頼み事をしてくるなんてなぁ……。			戦車、ときどき、お茶？							
なんとまぁ……魔装砲の設計図を、あんたたちに貸してやってほしいとよ！			なんとまぁ……魔装砲の設計図を、あんたたちに貸してやってほしいとよ！			戦車、ときどき、お茶？							
態度には出さないかもしれんが、あんたに恩義を感じてるんだろう。姐さんの故郷は、あの「ホルミンスター」だ。気丈な人だが、失ったものは余りにも大きいからな……。			態度には出さないかもしれんが、あんたに恩義を感じてるんだろう。姐さんの故郷は、あの「ホルミンスター」だ。気丈な人だが、失ったものは余りにも大きいからな……。			戦車、ときどき、お茶？							
言わずもがな、クリスタリウムの俺らも、あんたには感謝してもしきれないよ……。なんて言ったって、夜を取り戻してくれた「闇の戦士」様だからな！			言わずもがな、クリスタリウムの俺らも、あんたには感謝してもしきれないよ……。なんて言ったって、夜を取り戻してくれた「闇の戦士」様だからな！			戦車、ときどき、お茶？							
言わずもがな、クリスタリウムの俺らも、あんたには感謝してもしきれないよ……。いつだって、あんたは前線で戦って、俺らに勇気をくれるからな。			言わずもがな、クリスタリウムの俺らも、あんたには感謝してもしきれないよ……。いつだって、あんたは前線で戦って、俺らに勇気をくれるからな。			戦車、ときどき、お茶？							
だから、この世界を守ろうと頑張ってくれているあんたたちに、この、魔装砲の設計図を託そうじゃねぇか！			だから、この世界を守ろうと頑張ってくれているあんたたちに、この、魔装砲の設計図を託そうじゃねぇか！			戦車、ときどき、お茶？							
ほらよ、ドワーフの坊主！ノルヴラントの平和のために、素晴らしいものを作ってくれよ！			ほらよ、ドワーフの坊主！ノルヴラントの平和のために、素晴らしいものを作ってくれよ！			戦車、ときどき、お茶？							
おっちゃん、ありがとよ！絶対にこの技術を活かして、困ってる奴らを助けてみせるからよ！信じて待っててくれよな！			おっちゃん、ありがとよ！絶対にこの技術を活かして、困ってる奴らを助けてみせるからよ！信じて待っててくれよな！			戦車、ときどき、お茶？							
そんじゃ、さっそく「ワッツハンマー・ガレージ」に戻って、仕組みを応用できるように主砲の設計をしてみるべ！			そんじゃ、さっそく「ワッツハンマー・ガレージ」に戻って、仕組みを応用できるように主砲の設計をしてみるべ！			戦車、ときどき、お茶？							
つ、強そうな人なんだべ……！			つ、強そうな人なんだべ……！			戦車、ときどき、お茶？							
もしかして、あんたも「お茶会」に参加したのかい……？……ご苦労様だぜ。			もしかして、あんたも「お茶会」に参加したのかい……？……ご苦労様だぜ。			戦車、ときどき、お茶？							
うまくいったかい？しっかりやるんだよ。			うまくいったかい？しっかりやるんだよ。			戦車、ときどき、お茶？							
オメーは色んな人から尊敬されてるんだな！なんだか、ダチのオレ様まで誇らしい気分なんだべ！			オメーは色んな人から尊敬されてるんだな！なんだか、ダチのオレ様まで誇らしい気分なんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
借りた設計図のおかげで、主砲の問題は一挙に解決できそうだ。			借りた設計図のおかげで、主砲の問題は一挙に解決できそうだ。			戦車、ときどき、お茶？							
ただし、主砲はこれまで以上に、部品の精密さが要求される。つーことで、オメーの手を貸してほしいんだべ！			ただし、主砲はこれまで以上に、部品の精密さが要求される。つーことで、オメーの手を貸してほしいんだべ！			戦車、ときどき、お茶？							
オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテル伝導率を極限まで高めるための金属だべ。伝導率が高いほど、主砲の威力も高まるべな！			オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテル伝導率を極限まで高めるための金属だべ。伝導率が高いほど、主砲の威力も高まるべな！			戦車、ときどき、お茶？							
オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテルの伝導を遮断する緩衝材だ！それがねーと、搭乗員までシビれちまうべな！			オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテルの伝導を遮断する緩衝材だ！それがねーと、搭乗員までシビれちまうべな！			戦車、ときどき、お茶？							
オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテル伝導率を極限まで高めるための触媒だべ。伝導率が高いほど、主砲の威力も高まるべな！			オメーには、「主砲の重要部材」を作ってほしい！エーテル伝導率を極限まで高めるための触媒だべ。伝導率が高いほど、主砲の威力も高まるべな！			戦車、ときどき、お茶？							
素材の心配ならいらねーべ。「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			素材の心配ならいらねーべ。「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			戦車、ときどき、お茶？							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			戦車、ときどき、お茶？							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			戦車、ときどき、お茶？							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……。			ガガ……。			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……。			ガガ……。			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……。			ガガ……。			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			戦車、ときどき、お茶？							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			戦車、ときどき、お茶？							
頼んでたものは作ってくれたべか？			頼んでたものは作ってくれたべか？			戦車、ときどき、お茶？							
さすがForenameだべ！こんなに魂の入った素材を見たの、生まれて初めてだ……！オメーの技術には、度肝を抜かれるべ！			さすがForenameだべ！こんなに魂の入った素材を見たの、生まれて初めてだ……！オメーの技術には、度肝を抜かれるべ！			戦車、ときどき、お茶？							
さあ、これで素材を組み上げれば、いよいよドワーフ戦車の試作車両が完成するんだべ！上手くいくかドキドキするべな……！			さあ、これで素材を組み上げれば、いよいよドワーフ戦車の試作車両が完成するんだべ！上手くいくかドキドキするべな……！			戦車、ときどき、お茶？							
しばらくはメンテナンスや効率化に協力してもらうと思うが、そのときはよろしく頼むべ！			しばらくはメンテナンスや効率化に協力してもらうと思うが、そのときはよろしく頼むべ！			戦車、ときどき、お茶？							
「魔装砲」の技術を取り入れた主砲を搭載し、ついにドワーフ戦車の試作車両が完成した！			「魔装砲」の技術を取り入れた主砲を搭載し、ついにドワーフ戦車の試作車両が完成した！			戦車、ときどき、お茶？							
ロニットは引き続き、実用性や快適性を追求するべく、戦車の改良を重ねるつもりのようだ！			ロニットは引き続き、実用性や快適性を追求するべく、戦車の改良を重ねるつもりのようだ！			戦車、ときどき、お茶？							
「ドワーフ族：ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「敬意」になりました。主砲の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ドワーフ族：ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「敬意」になりました。主砲の製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			戦車、ときどき、お茶？							
これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			戦車、ときどき、お茶？							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			戦車、ときどき、お茶？							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			戦車、ときどき、お茶？							
また、「ミズット」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ミズット」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			戦車、ときどき、お茶？							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、試作車両の仕上がりに満足そうだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、試作車両の仕上がりに満足そうだ。			それぞれの覚悟！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットたちは、拠点に現れた両家の最長老に覚悟を示すための挑戦をすることになった。ワッツハンマー・ガレージにいる「ロニット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットたちは、拠点に現れた両家の最長老に覚悟を示すための挑戦をすることになった。ワッツハンマー・ガレージにいる「ロニット」と話そう。			それぞれの覚悟！							
ロニットは、戦車を量産するために拠点を拡張したいようだ。ロニットに協力するため、ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			ロニットは、戦車を量産するために拠点を拡張したいようだ。ロニットに協力するため、ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、必要な素材を入手しよう。			それぞれの覚悟！							
資材調達オートマトンから素材を受け取った。拠点の拡張に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			資材調達オートマトンから素材を受け取った。拠点の拡張に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			それぞれの覚悟！							
拠点の拡張に必要なものをロニットに渡した。ロニットは掟破りとなったオゾッグを気にかけているようだ。ラディスカ物見塔にいる「オゾッグ」と話そう。			拠点の拡張に必要なものをロニットに渡した。ロニットは掟破りとなったオゾッグを気にかけているようだ。ラディスカ物見塔にいる「オゾッグ」と話そう。			それぞれの覚悟！							
オゾッグと話した。モノ作りを心から愛するオゾッグは、後悔するどころか今の環境を気に入っているようだ。ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」と話そう。			オゾッグと話した。モノ作りを心から愛するオゾッグは、後悔するどころか今の環境を気に入っているようだ。ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」と話そう。			それぞれの覚悟！							
ロニットは、オゾッグの様子を聞いて安心したようだ。最長老たちに課された試練を達成するため、引き続きロニットたちに協力しよう。			ロニットは、オゾッグの様子を聞いて安心したようだ。最長老たちに課された試練を達成するため、引き続きロニットたちに協力しよう。			それぞれの覚悟！							
ロニットと話す			ロニットと話す			それぞれの覚悟！							
資材調達オートマトンと話す			資材調達オートマトンと話す			それぞれの覚悟！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			それぞれの覚悟！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			それぞれの覚悟！							
ロニットと話す			ロニットと話す			それぞれの覚悟！							
ラリホー！オメーのおかげで、ドワーフ戦車の改良も順調だ！実際に試乗しての調整も、そろそろやって問題なさそうだべ！			ラリホー！オメーのおかげで、ドワーフ戦車の改良も順調だ！実際に試乗しての調整も、そろそろやって問題なさそうだべ！			それぞれの覚悟！							
それにしても、ひとりひとりが持てる技術を持ち寄って、ひとつの物を作り上げていくなんてよ……！独りでやってた頃より、はるかに楽しいし、やりがいがあるんだべ！			それにしても、ひとりひとりが持てる技術を持ち寄って、ひとつの物を作り上げていくなんてよ……！独りでやってた頃より、はるかに楽しいし、やりがいがあるんだべ！			それぞれの覚悟！							
絶対に成功させて、モノ作りで世界を変えてみせるんだ！「ワッツハンマー・ガレージ」の全員の力でだべ！			絶対に成功させて、モノ作りで世界を変えてみせるんだ！「ワッツハンマー・ガレージ」の全員の力でだべ！			それぞれの覚悟！							
へへっ、じゃあドワーフ戦車の量産に向けて話し合いするべ！いつもの場所に集まってほしいんだべ！			へへっ、じゃあドワーフ戦車の量産に向けて話し合いするべ！いつもの場所に集まってほしいんだべ！			それぞれの覚悟！							
オラァ、オメーら！気合は十分だろうな！？いよいよここから、オレ様たちの戦車を世に広めていくんだべ！			オラァ、オメーら！気合は十分だろうな！？いよいよここから、オレ様たちの戦車を世に広めていくんだべ！			それぞれの覚悟！							
おい、ロニット！ところで、テメーあたしとの約束覚えてんだろうな！？ドワーフ戦車が完成したら……			おい、ロニット！ところで、テメーあたしとの約束覚えてんだろうな！？ドワーフ戦車が完成したら……			それぞれの覚悟！							
げっ……も、もちろん覚えてるべ！だが今はそれより……ごにょごにょ……			げっ……も、もちろん覚えてるべ！だが今はそれより……ごにょごにょ……			それぞれの覚悟！							
(-？？？？-)ムキーーーッ！こんなところに来てまで、ゴワゴワ髭のコグーに出くわすとはな！あー、髭から硫黄臭が漂ってくるわ、クサいクサい！			(-？？？？-)ムキーーーッ！こんなところに来てまで、ゴワゴワ髭のコグーに出くわすとはな！あー、髭から硫黄臭が漂ってくるわ、クサいクサい！			それぞれの覚悟！							
(-？？？？-)そりゃこっちの台詞じゃ！ザモットめ、さっきからワシの進行方向に居るんじゃなーい！その軟弱な髭、見てるだけでフニャフニャ菌が移りそうじゃわい！			(-？？？？-)そりゃこっちの台詞じゃ！ザモットめ、さっきからワシの進行方向に居るんじゃなーい！その軟弱な髭、見てるだけでフニャフニャ菌が移りそうじゃわい！			それぞれの覚悟！							
さ、最長老のじじいーーーー！？？なんでここに！？			さ、最長老のじじいーーーー！？？なんでここに！？			それぞれの覚悟！							
げっ！？　グラッグの最長老まで……！			げっ！？　グラッグの最長老まで……！			それぞれの覚悟！							
村の鼻たれどもが、コソコソと村から消えおったからに、何を企んでおるのか、この目でたしかめに来たのだが……。して、これは……？			村の鼻たれどもが、コソコソと村から消えおったからに、何を企んでおるのか、この目でたしかめに来たのだが……。して、これは……？			それぞれの覚悟！							
へへん！聞いて驚け、見て驚け、最長老のじじい！これはあの伝説の鍛冶師ワッツが考案した、「ドワーフ戦車」だべ！			へへん！聞いて驚け、見て驚け、最長老のじじい！これはあの伝説の鍛冶師ワッツが考案した、「ドワーフ戦車」だべ！			それぞれの覚悟！							
な、バカな……ドワーフ戦車じゃとおお……！？			な、バカな……ドワーフ戦車じゃとおお……！？			それぞれの覚悟！							
なぜオマエタチが、これを完成させているー！？ドワーフ戦車のアイディアが描かれたワッツのスケッチは、誰も解けなかった厳重なカラクリ錠で封印してあったはず……！			なぜオマエタチが、これを完成させているー！？ドワーフ戦車のアイディアが描かれたワッツのスケッチは、誰も解けなかった厳重なカラクリ錠で封印してあったはず……！			それぞれの覚悟！							
ん？あのカラクリならガキの頃に解いちまったべ？それで、何かに使えると思って持ってきたんだべ！			ん？あのカラクリならガキの頃に解いちまったべ？それで、何かに使えると思って持ってきたんだべ！			それぞれの覚悟！							
ばっかもーーーん！！！！			ばっかもーーーん！！！！			それぞれの覚悟！							
おみゃーら、ワッツのアイディアの持ち出しは厳禁中の厳禁！これは重大な掟破りに値するー！！			おみゃーら、ワッツのアイディアの持ち出しは厳禁中の厳禁！これは重大な掟破りに値するー！！			それぞれの覚悟！							
そ、そんな……！掟破りだなんて聞いてないべ！			そ、そんな……！掟破りだなんて聞いてないべ！			それぞれの覚悟！							
オゾッグ、オマエもじゃ！トルー一家なんかと一緒に居るとはどういうことじゃ！それに、あの燃料技術はコグー一家の秘伝……掟破りじゃー！			オゾッグ、オマエもじゃ！トルー一家なんかと一緒に居るとはどういうことじゃ！それに、あの燃料技術はコグー一家の秘伝……掟破りじゃー！			それぞれの覚悟！							
ワッツの発明は、一歩間違えれば一族を分裂させかねん危険なモノ！ヒヨッコのおみゃーらが作ろうなんざ、100万年早いわー！！			ワッツの発明は、一歩間違えれば一族を分裂させかねん危険なモノ！ヒヨッコのおみゃーらが作ろうなんざ、100万年早いわー！！			それぞれの覚悟！							
まして、コグー一家と一緒に作るなんて、ぜーーーーったいに、悪い結果になるに決まっているー！			まして、コグー一家と一緒に作るなんて、ぜーーーーったいに、悪い結果になるに決まっているー！			それぞれの覚悟！							
ロ、ロニット……			ロ、ロニット……			それぞれの覚悟！							
ワシら、悪いことしてたラリか……？			ワシら、悪いことしてたラリか……？			それぞれの覚悟！							
わ、悪いことなもんか！これはワッツの知恵と技術が詰まった夢の乗り物だべ！絶対に、ドワーフの技術として世界のために役立ててみせるんだべ！			わ、悪いことなもんか！これはワッツの知恵と技術が詰まった夢の乗り物だべ！絶対に、ドワーフの技術として世界のために役立ててみせるんだべ！			それぞれの覚悟！							
おい、コイツらワッツのアイディアスケッチの持ち出しが、村の掟破りだって知らなかったじゃねーか。説明しなかったじじいらの責任もあるんじゃねーの？			おい、コイツらワッツのアイディアスケッチの持ち出しが、村の掟破りだって知らなかったじゃねーか。説明しなかったじじいらの責任もあるんじゃねーの？			それぞれの覚悟！							
……たしかにアイディアメモに興味を持たれることを危惧し、きちんと説明していなかったことはワシらの責任。それに、ロニットがあの厳重な封印を解いてしまったことも想定外。			……たしかにアイディアメモに興味を持たれることを危惧し、きちんと説明していなかったことはワシらの責任。それに、ロニットがあの厳重な封印を解いてしまったことも想定外。			それぞれの覚悟！							
最長老のじじい、信じてほしいんだべ！そもそも、ドワーフ戦車を作ろうと思ったのは……			最長老のじじい、信じてほしいんだべ！そもそも、ドワーフ戦車を作ろうと思ったのは……			それぞれの覚悟！							
……おみゃーらの想いはわかった。世界のために技術を使いたいという動機もな……。だが、想いだけでは、どうにもならんこともある。			……おみゃーらの想いはわかった。世界のために技術を使いたいという動機もな……。だが、想いだけでは、どうにもならんこともある。			それぞれの覚悟！							
ドワーフ戦車を、ノルヴラント全土に普及させるつもりならば、一定の品質のものを大量生産できなきゃ話にならん！ヒヨッコのおみゃーらに、それができるのか？			ドワーフ戦車を、ノルヴラント全土に普及させるつもりならば、一定の品質のものを大量生産できなきゃ話にならん！ヒヨッコのおみゃーらに、それができるのか？			それぞれの覚悟！							
(-ロニットとオゾッグ-)できる！			(-ロニットとオゾッグ-)できる！			それぞれの覚悟！							
ならば、次の「ヒゲ結びの祝祭」の期間中に、ドワーフ戦車、5両を完璧に仕上げてみせろ！できぬなど言わぬだろうな？			ならば、次の「ヒゲ結びの祝祭」の期間中に、ドワーフ戦車、5両を完璧に仕上げてみせろ！できぬなど言わぬだろうな？			それぞれの覚悟！							
(-ロニットとオゾッグ-)できる！！！			(-ロニットとオゾッグ-)できる！！！			それぞれの覚悟！							
言ったな鼻たれのヒヨッコども！もしも約束を守れんかったら、全員村に強制送還の上、罰として「ワッツのハンマー」を取り上げるぞい！			言ったな鼻たれのヒヨッコども！もしも約束を守れんかったら、全員村に強制送還の上、罰として「ワッツのハンマー」を取り上げるぞい！			それぞれの覚悟！							
ぐぬぬぬ……絶対にやってやるんだべー！「ヒゲ結びの祝祭」の時期になったら、外の坂の下に来やがれー！			ぐぬぬぬ……絶対にやってやるんだべー！「ヒゲ結びの祝祭」の時期になったら、外の坂の下に来やがれー！			それぞれの覚悟！							
……大丈夫だべ、絶対になんとかしてみせる！じじいどもが到着する前に、ドワーフ戦車をきっちり5両、完成させてみせるんだべ！			……大丈夫だべ、絶対になんとかしてみせる！じじいどもが到着する前に、ドワーフ戦車をきっちり5両、完成させてみせるんだべ！			それぞれの覚悟！							
あ、ロニット。			あ、ロニット。			それぞれの覚悟！							
悪い、ちょっと外行ってくるわ！すぐ戻るからよ！			悪い、ちょっと外行ってくるわ！すぐ戻るからよ！			それぞれの覚悟！							
お、おう……？			お、おう……？			それぞれの覚悟！							
グギギギギ……！			グギギギギ……！			それぞれの覚悟！							
最長老のじじいたちめ！オレ様たちが本気だってこと、わかってねーべ！			最長老のじじいたちめ！オレ様たちが本気だってこと、わかってねーべ！			それぞれの覚悟！							
掟、掟って……今はもっと大事なことがあるはずなんだ。それに、モノ作りへの情熱は、掟なんかで縛れねーんだべ！			掟、掟って……今はもっと大事なことがあるはずなんだ。それに、モノ作りへの情熱は、掟なんかで縛れねーんだべ！			それぞれの覚悟！							
一族のことに巻き込んじまってすまねぇんだが……オメーにも「ワッツハンマー・ガレージ」の仲間として、手を貸してほしいんだべ！			一族のことに巻き込んじまってすまねぇんだが……オメーにも「ワッツハンマー・ガレージ」の仲間として、手を貸してほしいんだべ！			それぞれの覚悟！							
ヒゲの具合からして、ヒゲ結びの祝祭の期間まで余裕はねぇ。効率良くドワーフ戦車を量産するためにも、作業場を拡張する必要があるべ。			ヒゲの具合からして、ヒゲ結びの祝祭の期間まで余裕はねぇ。効率良くドワーフ戦車を量産するためにも、作業場を拡張する必要があるべ。			それぞれの覚悟！							
オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。強い振動にも耐えられる、頑丈な鋼材があると助かるんだべ！			オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。強い振動にも耐えられる、頑丈な鋼材があると助かるんだべ！			それぞれの覚悟！							
オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。強い振動にも耐えられる、頑丈な部材があると助かるんだべ！			オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。強い振動にも耐えられる、頑丈な部材があると助かるんだべ！			それぞれの覚悟！							
オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。岩盤を爆破させるための、発破があると助かるんだべ！			オメーには、新たな作業場を確保するために、「ガレージ拡張用の部材」を作ってほしい。岩盤を爆破させるための、発破があると助かるんだべ！			それぞれの覚悟！							
素材はいつもみてーに、「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			素材はいつもみてーに、「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			それぞれの覚悟！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			それぞれの覚悟！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			それぞれの覚悟！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			それぞれの覚悟！							
ガガ……。			ガガ……。			それぞれの覚悟！							
ガガ……。			ガガ……。			それぞれの覚悟！							
ガガ……。			ガガ……。			それぞれの覚悟！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			それぞれの覚悟！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			それぞれの覚悟！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			それぞれの覚悟！							
頼んでた部材、もうできたべか！？			頼んでた部材、もうできたべか！？			それぞれの覚悟！							
うおおお、完璧だべー！オメーは本当に頼りになるなぁ！本当にありがとな、Forename！			うおおお、完璧だべー！オメーは本当に頼りになるなぁ！本当にありがとな、Forename！			それぞれの覚悟！							
っしゃ、オラァ！この試練……絶対に達成してやるんだべ！			っしゃ、オラァ！この試練……絶対に達成してやるんだべ！			それぞれの覚悟！							
あー……と、ところでよ……。オゾッグの奴、様子がおかしくなかったか？「ラディスカ物見塔」の方に、ひとりで歩いてったみたいだが……。			あー……と、ところでよ……。オゾッグの奴、様子がおかしくなかったか？「ラディスカ物見塔」の方に、ひとりで歩いてったみたいだが……。			それぞれの覚悟！							
オレ様たちは掟破りは免除してもらえそうだが……コグーの燃料技術を漏らしちまったあいつは、きっともう、コメラの村に戻ることはできねーべ。			オレ様たちは掟破りは免除してもらえそうだが……コグーの燃料技術を漏らしちまったあいつは、きっともう、コメラの村に戻ることはできねーべ。			それぞれの覚悟！							
だから！こ、こ……心細くなってんじゃねーかと思ってよぉ！			だから！こ、こ……心細くなってんじゃねーかと思ってよぉ！			それぞれの覚悟！							
その、オメーに頼ってばっかで悪いんだけどよ……「オゾッグ」の様子を見てきてくれねーか？トルーでもコグーでもないオメーになら素直に話せると思うんだべ！			その、オメーに頼ってばっかで悪いんだけどよ……「オゾッグ」の様子を見てきてくれねーか？トルーでもコグーでもないオメーになら素直に話せると思うんだべ！			それぞれの覚悟！							
すまねぇ、恩に着るべ！あいつはコグーだが、今となっちゃ大事な仲間だからよ。よろしく頼むんだべ！			すまねぇ、恩に着るべ！あいつはコグーだが、今となっちゃ大事な仲間だからよ。よろしく頼むんだべ！			それぞれの覚悟！							
……ん？Forenameか、珍しいな。あたしに何か用か？			……ん？Forenameか、珍しいな。あたしに何か用か？			それぞれの覚悟！							
クッ……ブハッ！ロニットが、あたしを心配してただって？クックック……あっはっは……！			クッ……ブハッ！ロニットが、あたしを心配してただって？クックック……あっはっは……！			それぞれの覚悟！							
悪い悪い、意外すぎて笑っちまったよ。はーあの野郎、笑かしやがって……！当日に万が一のことがあったときのために、下見に来てたんだ。			悪い悪い、意外すぎて笑っちまったよ。はーあの野郎、笑かしやがって……！当日に万が一のことがあったときのために、下見に来てたんだ。			それぞれの覚悟！							
でも……仲間……か……。うん、悪くねーな！			でも……仲間……か……。うん、悪くねーな！			それぞれの覚悟！							
テメーになら、腹割って話せる気がするぜ！少し、あたしの話に付き合ってくれよ。			テメーになら、腹割って話せる気がするぜ！少し、あたしの話に付き合ってくれよ。			それぞれの覚悟！							
あたしはもう、コグー一家に戻るつもりはない。これは、コルシア島を出たときから決めてたことだ。だから別に、テメーらが気に病むことじゃねーよ。			あたしはもう、コグー一家に戻るつもりはない。これは、コルシア島を出たときから決めてたことだ。だから別に、テメーらが気に病むことじゃねーよ。			それぞれの覚悟！							
あたしはな、モノ作りが大好きなんだよ！頭ん中に次々に湧いてくるアイディアを形にすることがさ、楽しくて楽しくて、仕方ねーんだ！			あたしはな、モノ作りが大好きなんだよ！頭ん中に次々に湧いてくるアイディアを形にすることがさ、楽しくて楽しくて、仕方ねーんだ！			それぞれの覚悟！							
これまで、ワッツの子孫と期待されて、オートマトンを改造した兵器を、数えきれないほど作ってきたよ。でもさ、違うんだよ……心から楽しめるモノ作りはさぁ。			これまで、ワッツの子孫と期待されて、オートマトンを改造した兵器を、数えきれないほど作ってきたよ。でもさ、違うんだよ……心から楽しめるモノ作りはさぁ。			それぞれの覚悟！							
まだ一家の確執もよくわからねーガキだった頃にな、大人たちの目を盗んで村を抜け出して、捨てられた部品で遊ぶことが好きだったんだ。			まだ一家の確執もよくわからねーガキだった頃にな、大人たちの目を盗んで村を抜け出して、捨てられた部品で遊ぶことが好きだったんだ。			それぞれの覚悟！							
そしたらある日、ロニットの野郎がやってきてさ。まるで血のつながった姉弟みたいに、意気投合しちまった！……まぁ、あいつはあたしより年下だし、覚えてないみたいだけど。			そしたらある日、ロニットの野郎がやってきてさ。まるで血のつながった姉弟みたいに、意気投合しちまった！……まぁ、あいつはあたしより年下だし、覚えてないみたいだけど。			それぞれの覚悟！							
そんで、あーでもない、こーでもないってアイディア出し合ってさ。「モノ作りって楽しいな」なんて笑って、廃材に夢中になったよ。完成したガラクタ人形が誇らしかったぜ！			そんで、あーでもない、こーでもないってアイディア出し合ってさ。「モノ作りって楽しいな」なんて笑って、廃材に夢中になったよ。完成したガラクタ人形が誇らしかったぜ！			それぞれの覚悟！							
帰り際、あたしは仲間の証として、一家のコインを渡したんだ。とーぜん、村に帰って大人たちからこっぴどく叱られたけどな。だから、奴と遊んだのはその一度っきりさ。			帰り際、あたしは仲間の証として、一家のコインを渡したんだ。とーぜん、村に帰って大人たちからこっぴどく叱られたけどな。だから、奴と遊んだのはその一度っきりさ。			それぞれの覚悟！							
でも、あのときの楽しさが忘れられなくて、ずっとモヤモヤしてた。あたしはモノを破壊する兵器が作りたいわけじゃないんだ。もっと胸が躍って、ワクワクするようなアイディアを形にしたい！			でも、あのときの楽しさが忘れられなくて、ずっとモヤモヤしてた。あたしはモノを破壊する兵器が作りたいわけじゃないんだ。もっと胸が躍って、ワクワクするようなアイディアを形にしたい！			それぞれの覚悟！							
それを思い出させてくれたのが、悔しいがロニットの野郎で、あの、「ワッツハンマー・ガレージ」の奴らなんだ！			それを思い出させてくれたのが、悔しいがロニットの野郎で、あの、「ワッツハンマー・ガレージ」の奴らなんだ！			それぞれの覚悟！							
だから今、あたしは後悔なんか欠片もしてねーし、モノ作りが楽しくて仕方ねーのさ！ワッツのハンマーも諦めてないしな。			だから今、あたしは後悔なんか欠片もしてねーし、モノ作りが楽しくて仕方ねーのさ！ワッツのハンマーも諦めてないしな。			それぞれの覚悟！							
あー…………コホンッ。あたしばっかり、語っちまって悪いな。テメーはなんだか、話しやすくてよ！			あー…………コホンッ。あたしばっかり、語っちまって悪いな。テメーはなんだか、話しやすくてよ！			それぞれの覚悟！							
Forenameは、どうなんだよ？そこまで腕を上げるには、並大抵の努力じゃなかったはずだ。何がテメーをそこまで駆り立てたんだ？			Forenameは、どうなんだよ？そこまで腕を上げるには、並大抵の努力じゃなかったはずだ。何がテメーをそこまで駆り立てたんだ？			それぞれの覚悟！							
何と言う？			何と言う？			それぞれの覚悟！							
誰かの力になりたかった			誰かの力になりたかった			それぞれの覚悟！							
モノ作りが好き			モノ作りが好き			それぞれの覚悟！							
金策のため			金策のため			それぞれの覚悟！							
おおっ、そうかそうか！その気持ちもスッゲーわかるぞ！自分が作ったもので、誰かが喜んでくれたら嬉しいもんな！			おおっ、そうかそうか！その気持ちもスッゲーわかるぞ！自分が作ったもので、誰かが喜んでくれたら嬉しいもんな！			それぞれの覚悟！							
カーーッ、テメー……最高だぜ！やっぱりそうだよな、モノ作りって楽しいよなぁ！Forenameのこと、ますます気に入ったぜ！			カーーッ、テメー……最高だぜ！やっぱりそうだよな、モノ作りって楽しいよなぁ！Forenameのこと、ますます気に入ったぜ！			それぞれの覚悟！							
あははっ、正直でいいな！金がなきゃ救えるもんも救えねーもんな！それでその腕前、大したもんだぜ！			あははっ、正直でいいな！金がなきゃ救えるもんも救えねーもんな！それでその腕前、大したもんだぜ！			それぞれの覚悟！							
はー、楽しくてつい話し込んじまったぜ。わざわざ来てくれてありがとな！			はー、楽しくてつい話し込んじまったぜ。わざわざ来てくれてありがとな！			それぞれの覚悟！							
……正直、最長老のじじいたちの試練はギリギリだ。ロニットは寝る間も惜しんで頑張ってるが、正直間に合うかどうか。念には念を……万が一に備えて、一応手を打っておくつもりだ。			……正直、最長老のじじいたちの試練はギリギリだ。ロニットは寝る間も惜しんで頑張ってるが、正直間に合うかどうか。念には念を……万が一に備えて、一応手を打っておくつもりだ。			それぞれの覚悟！							
あいつはあれで、まだガキんちょだからな。世話は焼けるが、そんときになったらひと肌脱いでやるつもりさ。			あいつはあれで、まだガキんちょだからな。世話は焼けるが、そんときになったらひと肌脱いでやるつもりさ。			それぞれの覚悟！							
じゃ、下見も終わったことだし、一緒に戻ろうぜ！			じゃ、下見も終わったことだし、一緒に戻ろうぜ！			それぞれの覚悟！							
お、おう！オゾッグの様子はどうだったべか？			お、おう！オゾッグの様子はどうだったべか？			それぞれの覚悟！							
んなっ！？オレ様のことを笑ってたって！？ぐぬぬ……元気そうならまぁいいべ……ありがとな！			んなっ！？オレ様のことを笑ってたって！？ぐぬぬ……元気そうならまぁいいべ……ありがとな！			それぞれの覚悟！							
さて、これからが正念場だべ！こうなったら、不眠不休のフルスロットルで頑張るべ……！き、き、緊張なんか……うう……。			さて、これからが正念場だべ！こうなったら、不眠不休のフルスロットルで頑張るべ……！き、き、緊張なんか……うう……。			それぞれの覚悟！							
うぐぐぐぐ……。プレッシャーで押しつぶされそうだべ……。			うぐぐぐぐ……。プレッシャーで押しつぶされそうだべ……。			それぞれの覚悟！							
で、でも……もう覚悟を決めるしかねーべ！ここまで付いてきてくれたオメーやみんなのためにも！ぐぬおぉ……睡眠を削ってでも、完成させてやるんだべ！			で、でも……もう覚悟を決めるしかねーべ！ここまで付いてきてくれたオメーやみんなのためにも！ぐぬおぉ……睡眠を削ってでも、完成させてやるんだべ！			それぞれの覚悟！							
オメーにも苦労かけちまうがよ……最後までよろしく頼むんだべ！			オメーにも苦労かけちまうがよ……最後までよろしく頼むんだべ！			それぞれの覚悟！							
長老たちに課された試練をクリアするため、「ワッツハンマー・ガレージ」を拡張した！			長老たちに課された試練をクリアするため、「ワッツハンマー・ガレージ」を拡張した！			それぞれの覚悟！							
ロニットは、不眠不休で頑張るつもりのようだ……。「ワッツハンマー・ガレージ」の命運やいかに！？			ロニットは、不眠不休で頑張るつもりのようだ……。「ワッツハンマー・ガレージ」の命運やいかに！？			それぞれの覚悟！							
「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「名誉」になりました。ガレージの拡張に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「名誉」になりました。ガレージの拡張に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			それぞれの覚悟！							
これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ワッツハンマー・ガレージにいる「レギット」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			それぞれの覚悟！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「レギット」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			それぞれの覚悟！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			それぞれの覚悟！							
また、「ミズット」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ミズット」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			それぞれの覚悟！							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			それぞれの覚悟！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、疲労困憊のようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、疲労困憊のようだ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。根を詰めすぎていたロニットは、頭を冷やすために拠点を出て行ってしまった。ダンプソール桟橋付近にいる「ロニット」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。根を詰めすぎていたロニットは、頭を冷やすために拠点を出て行ってしまった。ダンプソール桟橋付近にいる「ロニット」と話そう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
仲間から元気をもらったロニットは、自分にできる最良の解決策を思いついたようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り、「ロニット」と話そう。			仲間から元気をもらったロニットは、自分にできる最良の解決策を思いついたようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り、「ロニット」と話そう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットと話していると、オゾッグが助っ人を連れて拠点に帰ってきた。ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」にもう一度話しかけよう。			ロニットと話していると、オゾッグが助っ人を連れて拠点に帰ってきた。ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」にもう一度話しかけよう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットと話した。ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、オートメーション化に必要な素材を入手しよう。			ロニットと話した。ワッツハンマー・ガレージにいる「資材調達オートマトン」と話し、オートメーション化に必要な素材を入手しよう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
資材調達オートマトンから素材を受け取った。オートメーション化に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			資材調達オートマトンから素材を受け取った。オートメーション化に必要なものを準備し、ワッツハンマー・ガレージの「ロニット」に納品しよう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
作業工程のオートメーション化が実現したことにより、作業効率が格段に上がったようだ。ラディスカ物見塔付近に向かった「オゾッグ」と話し、最長老たちの足止め作戦に協力しよう。			作業工程のオートメーション化が実現したことにより、作業効率が格段に上がったようだ。ラディスカ物見塔付近に向かった「オゾッグ」と話し、最長老たちの足止め作戦に協力しよう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
オゾッグと話した。ラディスカ物見塔付近の指定地点に、オゾッグが用意した「ドワーヴンスープレックス」を設置しよう。			オゾッグと話した。ラディスカ物見塔付近の指定地点に、オゾッグが用意した「ドワーヴンスープレックス」を設置しよう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
「ドワーヴンスープレックス」を設置した。ラディスカ物見塔付近に戻り、「オゾッグ」と話そう。			「ドワーヴンスープレックス」を設置した。ラディスカ物見塔付近に戻り、「オゾッグ」と話そう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットたちは無事に試練を達成することができた。最長老たちも、若者たちのモノ作りへの熱意を認めたようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り「ロニット」と話そう。			ロニットたちは無事に試練を達成することができた。最長老たちも、若者たちのモノ作りへの熱意を認めたようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り「ロニット」と話そう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットは、改めて冒険者に感謝した。今回の試練の達成は、ドワーフ戦車普及の第一歩となるだろう。引き続きワッツハンマー・ガレージの仲間たちと、ノルヴラントに平和をもたらす協力をしていこう。			ロニットは、改めて冒険者に感謝した。今回の試練の達成は、ドワーフ戦車普及の第一歩となるだろう。引き続きワッツハンマー・ガレージの仲間たちと、ノルヴラントに平和をもたらす協力をしていこう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットと話す			ロニットと話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットと再度話す			ロニットと再度話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットとさらに話す			ロニットとさらに話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
資材調達オートマトンと話す			資材調達オートマトンと話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ロニットに[???]を納品			全速前進、ドワーフ戦車！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
指定地点にドワーヴンスープレックスを置く			指定地点にドワーヴンスープレックスを置く			全速前進、ドワーフ戦車！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットと話す			ロニットと話す			全速前進、ドワーフ戦車！							
………………。あ、Forename………………。			………………。あ、Forename………………。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ううう……。いよいよ、ヒゲにツヤが出てきたべ……。			ううう……。いよいよ、ヒゲにツヤが出てきたべ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ヒゲ結びの祝祭が……近付いてきたんだべ……！			ヒゲ結びの祝祭が……近付いてきたんだべ……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ま、まずいんだべ……！どう考えても、このままじゃ間に合わないんだべ……！			ま、まずいんだべ……！どう考えても、このままじゃ間に合わないんだべ……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
無理もねぇが、あれからビビッて村に帰っちまった奴もいてよ、人手も足りなければ、材料も足りなくなってきたべ……。うぐぐぐ…………！			無理もねぇが、あれからビビッて村に帰っちまった奴もいてよ、人手も足りなければ、材料も足りなくなってきたべ……。うぐぐぐ…………！			全速前進、ドワーフ戦車！							
レギットにもカルットにも、これ以上負担はかけられねぇし、ど……どうしたらいいんだべ～～～～～！！！			レギットにもカルットにも、これ以上負担はかけられねぇし、ど……どうしたらいいんだべ～～～～～！！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
うう……ちょっとだけ、頭を冷やしてくるべ……！すぐ戻るからよ！お、追いかけてきてくれなくていいべ！			うう……ちょっとだけ、頭を冷やしてくるべ……！すぐ戻るからよ！お、追いかけてきてくれなくていいべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ダ、ダンプソール桟橋のあたりにいるべ……。追いかけてきてくれなくて……いいんだべ～～～！！			ダ、ダンプソール桟橋のあたりにいるべ……。追いかけてきてくれなくて……いいんだべ～～～！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニットは、とても追いかけてほしそうだ。「ダンプソール桟橋」でロニットの相談に乗ってあげよう！			ロニットは、とても追いかけてほしそうだ。「ダンプソール桟橋」でロニットの相談に乗ってあげよう！			全速前進、ドワーフ戦車！							
……へへっ。やっぱり、オメーはお人好しのいい奴だべな！			……へへっ。やっぱり、オメーはお人好しのいい奴だべな！			全速前進、ドワーフ戦車！							
大丈夫だべ……途中で投げ出したりしないべ。ここでオレ様が諦めたら、すべてが台無しだべ？協力してくれたみんなにも、オメーにも、申し訳が立たねぇ……。			大丈夫だべ……途中で投げ出したりしないべ。ここでオレ様が諦めたら、すべてが台無しだべ？協力してくれたみんなにも、オメーにも、申し訳が立たねぇ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
でも…………。ダチのオメーには、少しだけ弱音を吐いてもいいべか？			でも…………。ダチのオメーには、少しだけ弱音を吐いてもいいべか？			全速前進、ドワーフ戦車！							
怖いんだべ……もし失敗したらって考えちまうんだ……。今まではずっと独りでやってきたからよ、こんな風に責任を感じることなんてなかったんだべ。			怖いんだべ……もし失敗したらって考えちまうんだ……。今まではずっと独りでやってきたからよ、こんな風に責任を感じることなんてなかったんだべ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
……オメーも、こんな風にプレッシャーを感じることあるべか？そんなとき、どうやって前に進むんだべ？			……オメーも、こんな風にプレッシャーを感じることあるべか？そんなとき、どうやって前に進むんだべ？			全速前進、ドワーフ戦車！							
何と言う？			何と言う？			全速前進、ドワーフ戦車！							
やるべきことに集中する			やるべきことに集中する			全速前進、ドワーフ戦車！							
いつも仲間が支えてくれる			いつも仲間が支えてくれる			全速前進、ドワーフ戦車！							
プレッシャーなど微塵も感じない			プレッシャーなど微塵も感じない			全速前進、ドワーフ戦車！							
そうだべな……！オレ様も、ごちゃごちゃ余計な事考えないで、今目の前にある、やるべき事に集中するのがいいべな……！			そうだべな……！オレ様も、ごちゃごちゃ余計な事考えないで、今目の前にある、やるべき事に集中するのがいいべな……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
仲間……！オメーには、きっといい仲間がいっぱいいるんだべな！オレ様も今は独りじゃない……オメーも、みんなもいるんだべな！			仲間……！オメーには、きっといい仲間がいっぱいいるんだべな！オレ様も今は独りじゃない……オメーも、みんなもいるんだべな！			全速前進、ドワーフ戦車！							
なっ……オメー、やっぱただ者じゃねぇべな！？その何事にも動じない、鉄人然りとした強靭なメンタル……！オレ様も見習わなきゃいけねーべな…………うっす。			なっ……オメー、やっぱただ者じゃねぇべな！？その何事にも動じない、鉄人然りとした強靭なメンタル……！オレ様も見習わなきゃいけねーべな…………うっす。			全速前進、ドワーフ戦車！							
へへっ、なんだか元気出てきたべ！ありがとな、Forename！オレ様はワッツの子孫、何が何でも解決方法を捻り出さねーとな！			へへっ、なんだか元気出てきたべ！ありがとな、Forename！オレ様はワッツの子孫、何が何でも解決方法を捻り出さねーとな！			全速前進、ドワーフ戦車！							
……そういえばよ、オレ様が「ワッツのハンマー」を失くしたとき、オメーが見つけて持ってきてくれたんだべな！懐かしいべなぁ。			……そういえばよ、オレ様が「ワッツのハンマー」を失くしたとき、オメーが見つけて持ってきてくれたんだべな！懐かしいべなぁ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
……いつかオレ様が伝説の鍛冶師になったときに使う。それまで大事にしまっておく……。あの日、オメーの前でそう宣言したべな。			……いつかオレ様が伝説の鍛冶師になったときに使う。それまで大事にしまっておく……。あの日、オメーの前でそう宣言したべな。			全速前進、ドワーフ戦車！							
自分の技術に納得いくまで、何年かかるかわからねぇ……下手したら、一生満足なんかできねーかもしれねぇ……。			自分の技術に納得いくまで、何年かかるかわからねぇ……下手したら、一生満足なんかできねーかもしれねぇ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
だがよぉ、今のオレ様には仲間がいる。立ち止まったときに、背中を押してくれる仲間ができたんだ！			だがよぉ、今のオレ様には仲間がいる。立ち止まったときに、背中を押してくれる仲間ができたんだ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
だから……今のオレ様にできる最大限の速度で、前に進んでみせるべ！もう絶対に、逃げだしたりするもんか！！			だから……今のオレ様にできる最大限の速度で、前に進んでみせるべ！もう絶対に、逃げだしたりするもんか！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
こんなとき、ワッツだったらどうやって切り抜けるんだべな。……そう、ワッツはドワーフ戦車の考案者である前に、オートマトンの開発者で……			こんなとき、ワッツだったらどうやって切り抜けるんだべな。……そう、ワッツはドワーフ戦車の考案者である前に、オートマトンの開発者で……			全速前進、ドワーフ戦車！							
(-？？？？-)ガガガ……ロニット、もうひと踏ん張りだに！ロニット、一緒に頑張るラリ！			(-？？？？-)ガガガ……ロニット、もうひと踏ん張りだに！ロニット、一緒に頑張るラリ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
げ、激音小僧！？レギットとカルットも……！			げ、激音小僧！？レギットとカルットも……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ワシらはロニットに付いていくラリよ！ロニットならできるって信じてるラリ～！			ワシらはロニットに付いていくラリよ！ロニットならできるって信じてるラリ～！			全速前進、ドワーフ戦車！							
うむうむ！きっと、ロニットの得意なことで勝負するといいだに！ロニットができないことは、ワシらが支えるだに！			うむうむ！きっと、ロニットの得意なことで勝負するといいだに！ロニットができないことは、ワシらが支えるだに！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……支えるだに！			ガガ……支えるだに！			全速前進、ドワーフ戦車！							
お、お、オメーら～～～……！！			お、お、オメーら～～～……！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
そうだ……そうだ！オレ様が得意なこと……ワッツだったらどうするか……よし、道筋が見えてきたべ……！！			そうだ……そうだ！オレ様が得意なこと……ワッツだったらどうするか……よし、道筋が見えてきたべ……！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
っしゃあ、オラァ！こうなったら、とことんやってやるべ！！みんな、試したいことがあるんだ、手伝ってほしいんだべ！			っしゃあ、オラァ！こうなったら、とことんやってやるべ！！みんな、試したいことがあるんだ、手伝ってほしいんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
そうこなくっちゃ！			そうこなくっちゃ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
……って、あれ？そういえばオゾッグは……？拠点から出てったのを見たから、ここに来てると思っただに。			……って、あれ？そういえばオゾッグは……？拠点から出てったのを見たから、ここに来てると思っただに。			全速前進、ドワーフ戦車！							
きっと、拠点で待ってるだにな！さ、一緒に戻ろうロニット！			きっと、拠点で待ってるだにな！さ、一緒に戻ろうロニット！			全速前進、ドワーフ戦車！							
へへっ。おかげで元気も出たし、いいアイディアが浮かんだんだ！ちょっくら付いてきてくれよ！			へへっ。おかげで元気も出たし、いいアイディアが浮かんだんだ！ちょっくら付いてきてくれよ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
この場所に、あるものを作ろうと思う！かなり大掛かりな作業になるから、人手が必要だべな……！			この場所に、あるものを作ろうと思う！かなり大掛かりな作業になるから、人手が必要だべな……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
それにしてもオゾッグの奴は……まだ帰ってきてないべか……？ま、まさか……			それにしてもオゾッグの奴は……まだ帰ってきてないべか……？ま、まさか……			全速前進、ドワーフ戦車！							
(-オゾッグの声-)おーーーーい！！！			(-オゾッグの声-)おーーーーい！！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
遅くなって悪い！助っ人を連れてきてやったぞー！！			遅くなって悪い！助っ人を連れてきてやったぞー！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
この貸しは高くつくよ！			この貸しは高くつくよ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニット様が困っていると聞いて参りました！私たちにも、ぜひ協力させてください！			ロニット様が困っていると聞いて参りました！私たちにも、ぜひ協力させてください！			全速前進、ドワーフ戦車！							
今こそ、君たちにライト村の恩を返すときだろう！「職人の村」ライト村の村長として、力の限りを尽くそう！			今こそ、君たちにライト村の恩を返すときだろう！「職人の村」ライト村の村長として、力の限りを尽くそう！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オ、オベーらばでぇ…………！なんだよぉ、うぐうぅぅ……うううう……！			オ、オベーらばでぇ…………！なんだよぉ、うぐうぅぅ……うううう……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
よーーーーっし！！ラストスパート、みんなで頑張るべ！！！気合入れろオラァ！！			よーーーーっし！！ラストスパート、みんなで頑張るべ！！！気合入れろオラァ！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
Forenameも、最後まで手伝ってほしいんだべ！			Forenameも、最後まで手伝ってほしいんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
それにしても、廃屋しかなかった土地が、ずいぶん立派になったもんだねぇ……。			それにしても、廃屋しかなかった土地が、ずいぶん立派になったもんだねぇ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
何はともあれ、主砲の組み立ては私に任せときなッ！			何はともあれ、主砲の組み立ては私に任せときなッ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
お酒造りの要領なのでしたら、燃料はぜひ私たちに！			お酒造りの要領なのでしたら、燃料はぜひ私たちに！			全速前進、ドワーフ戦車！							
君たちの力になれることが嬉しいよ！			君たちの力になれることが嬉しいよ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
話には聞いてたが、ばーさんすげぇな！？			話には聞いてたが、ばーさんすげぇな！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
そこ！　姐さんと呼びな！			そこ！　姐さんと呼びな！			全速前進、ドワーフ戦車！							
へへっ、絶対に成功させなきゃな！期限に間に合わせるための鍵は、「オートマトン」だべ！……そう、作業工程を「オートメーション化」させてやるんだべ！			へへっ、絶対に成功させなきゃな！期限に間に合わせるための鍵は、「オートマトン」だべ！……そう、作業工程を「オートメーション化」させてやるんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！精密な金属加工が必要なんだ！			オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！精密な金属加工が必要なんだ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！柔軟性と耐久力を兼ね備えたベルトが必要なんだ！			オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！柔軟性と耐久力を兼ね備えたベルトが必要なんだ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！金属疲労を抑えるためのオイルが必要なんだ！			オメーには、「オートメーション必要部材」として、肝となるベルトコンベヤーの部品を作ってほしいんだべ！金属疲労を抑えるためのオイルが必要なんだ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
素材はいつものように、資材調達オートマトンから、自由に取り出してほしいんだべ！			素材はいつものように、資材調達オートマトンから、自由に取り出してほしいんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			ん？　素材が足りなくなったのか？「資材調達オートマトン」から、必要な分を取り出して使ってくれ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……。			ガガ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……。			ガガ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……。			ガガ……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ガガ……素材イル？ヘイヨー。			ガガ……素材イル？ヘイヨー。			全速前進、ドワーフ戦車！							
Forename！頼んでたもの……作ってくれたべか！？			Forename！頼んでたもの……作ってくれたべか！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
Forename、本当にありがとうなんだべ！これが上手く機能すれば、作業効率は段違いになるはずだべ……！きっと間に合うはずなんだべ！			Forename、本当にありがとうなんだべ！これが上手く機能すれば、作業効率は段違いになるはずだべ……！きっと間に合うはずなんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
長老たちに指定された期限が、いよいよ目前に迫った。一気にラストスパートをかけるため、ロニットたちはオートメーション化施設を完成させた！			長老たちに指定された期限が、いよいよ目前に迫った。一気にラストスパートをかけるため、ロニットたちはオートメーション化施設を完成させた！			全速前進、ドワーフ戦車！							
かつて、トメラの村で独りぼっちだったロニットの周りには、縁を結んだ仲間たちが集結している。ロニットを中心に、各々が成功を信じて作業に取り組んだ……			かつて、トメラの村で独りぼっちだったロニットの周りには、縁を結んだ仲間たちが集結している。ロニットを中心に、各々が成功を信じて作業に取り組んだ……			全速前進、ドワーフ戦車！							
そして  いよいよ期限が近付き――			そして  いよいよ期限が近付き――			全速前進、ドワーフ戦車！							
ついに  期限目前となった			ついに  期限目前となった			全速前進、ドワーフ戦車！							
うおおおお！！あと1両、あと1両、仕上げが終われば……！！だが、そろそろじじいたちが来ちまうべ……！？			うおおおお！！あと1両、あと1両、仕上げが終われば……！！だが、そろそろじじいたちが来ちまうべ……！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
Forename、一緒に来てくれないか？あたしに考えがある！			Forename、一緒に来てくれないか？あたしに考えがある！			全速前進、ドワーフ戦車！							
あたしたちが、時間稼ぎしてきてやるからよ！その間に絶対に完成させろよ……ロニット！			あたしたちが、時間稼ぎしてきてやるからよ！その間に絶対に完成させろよ……ロニット！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ぜぇ……ぜぇ……来てくれて助かるぜ！こんなときのために、こいつを埋めて隠しておいたんだ！まずは受け取ってくれ！			ぜぇ……ぜぇ……来てくれて助かるぜ！こんなときのために、こいつを埋めて隠しておいたんだ！まずは受け取ってくれ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
それはあたしが作った「ドワーヴンスープレックス」だ！この強くてうまい酒を道端に置いておけば、最長老のじじいどもは、必ず飲んで酔っ払うに違いねぇ！			それはあたしが作った「ドワーヴンスープレックス」だ！この強くてうまい酒を道端に置いておけば、最長老のじじいどもは、必ず飲んで酔っ払うに違いねぇ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
お、おい、まさか疑ってるのか？大丈夫だ、心配いらねぇ！道端に酒があれば必ず飲む……それが、ドワーフ族だッ！！！			お、おい、まさか疑ってるのか？大丈夫だ、心配いらねぇ！道端に酒があれば必ず飲む……それが、ドワーフ族だッ！！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
最長老たちが通るルートはこの間下調べしておいたから、指定場所に「ドワーヴンスープレックス」を置いてくれないか？情けねぇが、そいつを掘り起こすのにバテちまってさ……頼むよ！			最長老たちが通るルートはこの間下調べしておいたから、指定場所に「ドワーヴンスープレックス」を置いてくれないか？情けねぇが、そいつを掘り起こすのにバテちまってさ……頼むよ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
最長老たちが通るルートはこの間下調べしておいたから、指定場所に「ドワーヴンスープレックス」を置いてくれないか？情けねぇが、そいつを掘り起こすのにバテちまってさ……頼むよ！			最長老たちが通るルートはこの間下調べしておいたから、指定場所に「ドワーヴンスープレックス」を置いてくれないか？情けねぇが、そいつを掘り起こすのにバテちまってさ……頼むよ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
助かったぜ！できることはすべてやった！			助かったぜ！できることはすべてやった！			全速前進、ドワーフ戦車！							
あとは…………じじいどもが酔っ払うことを祈るのみ！			あとは…………じじいどもが酔っ払うことを祈るのみ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
げっ！？			げっ！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
嘘だろ……じじいども、もう来やがった！まさか、あたしのドワーヴンスープレックスが効かなかったのか！？			嘘だろ……じじいども、もう来やがった！まさか、あたしのドワーヴンスープレックスが効かなかったのか！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
……あーんなトコに酒が落ちてたなんて、ラッキーだったなぁ………ヒック。			……あーんなトコに酒が落ちてたなんて、ラッキーだったなぁ………ヒック。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ふいー……なんともウンマイ酒じゃった。頭がホワホワして、気持ちがいいの～。			ふいー……なんともウンマイ酒じゃった。頭がホワホワして、気持ちがいいの～。			全速前進、ドワーフ戦車！							
(-ザモットとグラッグ-)…………。			(-ザモットとグラッグ-)…………。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ぐー……ぐー……。んがっ……ふごふご……。			ぐー……ぐー……。んがっ……ふごふご……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ずー……ずー……むにゃ……。ずー……。			ずー……ずー……むにゃ……。ずー……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
くっそー。ロニットの野郎、まだかよ～……。じじいどもが起きちまうだろうが……！			くっそー。ロニットの野郎、まだかよ～……。じじいどもが起きちまうだろうが……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
むにゃむにゃ……むにゃ……？			むにゃむにゃ……むにゃ……？			全速前進、ドワーフ戦車！							
うむ、グッスリ眠れたな！……なんで寝てたんだっけ？			うむ、グッスリ眠れたな！……なんで寝てたんだっけ？			全速前進、ドワーフ戦車！							
おお。そうじゃった、そうじゃった！して、約束のブツは？			おお。そうじゃった、そうじゃった！して、約束のブツは？			全速前進、ドワーフ戦車！							
ちぃっ、ここまでか……！			ちぃっ、ここまでか……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
はっはーん。残念ながら、5両どころか1両たりとも間に合わなかったよう……			はっはーん。残念ながら、5両どころか1両たりとも間に合わなかったよう……			全速前進、ドワーフ戦車！							
おーーーーーーーーい！！！			おーーーーーーーーい！！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
待たせたなー！！！Forename、オゾッグ！！！！			待たせたなー！！！Forename、オゾッグ！！！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニット！！			ロニット！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
なん……			なん……			全速前進、ドワーフ戦車！							
じゃと……！			じゃと……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
へっへーん！どうだ、じじいども！オレ様たちは、本気でモノ作りをやってるんだべー！！			へっへーん！どうだ、じじいども！オレ様たちは、本気でモノ作りをやってるんだべー！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ついに、やり遂げたんだべな……！間に合ったんだべな……！			ついに、やり遂げたんだべな……！間に合ったんだべな……！			全速前進、ドワーフ戦車！							
まったく、冷や冷やさせやがってよー！			まったく、冷や冷やさせやがってよー！			全速前進、ドワーフ戦車！							
みんなのおかげだべ！オメーらも、ガレージのみんなも、手伝いに来てくれた奴らも、みんなが最後まで諦めなかったから間に合ったんだべ！			みんなのおかげだべ！オメーらも、ガレージのみんなも、手伝いに来てくれた奴らも、みんなが最後まで諦めなかったから間に合ったんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
おみゃーらがまさかこの短期間に達成してのけるとはな。さすがのワシも、驚いて酔いが醒めたわい。うまい酒も飲めたし、めでたしじゃな！			おみゃーらがまさかこの短期間に達成してのけるとはな。さすがのワシも、驚いて酔いが醒めたわい。うまい酒も飲めたし、めでたしじゃな！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オゾッグ！お前がやったことは到底許せるモンではなーい！じゃが、コグー一家の名誉を守ったことは、褒めてやるぞい！			オゾッグ！お前がやったことは到底許せるモンではなーい！じゃが、コグー一家の名誉を守ったことは、褒めてやるぞい！			全速前進、ドワーフ戦車！							
……フン、勘違いするなよじじい。あたしは別に、コグーのために頑張ったんじゃないぞ。仲間のために……自分の役割を果たしたまでだ。			……フン、勘違いするなよじじい。あたしは別に、コグーのために頑張ったんじゃないぞ。仲間のために……自分の役割を果たしたまでだ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
さて、ここまでおみゃーらがやり遂げたことだし、ワシらも少しドワーフ族のヒミツを話そうかの。ワシもかつての最長老から聞いた話だが……			さて、ここまでおみゃーらがやり遂げたことだし、ワシらも少しドワーフ族のヒミツを話そうかの。ワシもかつての最長老から聞いた話だが……			全速前進、ドワーフ戦車！							
昔々の大昔。トルー一家もコグー一家も、もとはひとつの一家だった。			昔々の大昔。トルー一家もコグー一家も、もとはひとつの一家だった。			全速前進、ドワーフ戦車！							
そんなひとつの一家に、ひとりの天才が現れた。名は「ワッツ」……後に伝説の鍛冶師と呼ばれる男だ。			そんなひとつの一家に、ひとりの天才が現れた。名は「ワッツ」……後に伝説の鍛冶師と呼ばれる男だ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
彼は、類まれな発想力でオートマトンを生み出した。だが、やがてその技術の使い方を巡って、対立が生じる。ある者は労働力として、ある者は武力として使おうとしたのだ。			彼は、類まれな発想力でオートマトンを生み出した。だが、やがてその技術の使い方を巡って、対立が生じる。ある者は労働力として、ある者は武力として使おうとしたのだ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
一家を守る武力として、技術を用いるという発想は、我らコグー一家に色濃く受け継がれたようじゃの！			一家を守る武力として、技術を用いるという発想は、我らコグー一家に色濃く受け継がれたようじゃの！			全速前進、ドワーフ戦車！							
ダッサイ、ゴワゴワ髭もな！！			ダッサイ、ゴワゴワ髭もな！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
なんじゃと、このナヨナヨ髭めー！！			なんじゃと、このナヨナヨ髭めー！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
おい、じじいども！それでワッツはどうしたんだべ！？			おい、じじいども！それでワッツはどうしたんだべ！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
ワッツは自分の技術が争いを生んだことに悲しみ、自身のアイディアスケッチを厳重なカラクリで封印した。			ワッツは自分の技術が争いを生んだことに悲しみ、自身のアイディアスケッチを厳重なカラクリで封印した。			全速前進、ドワーフ戦車！							
それが、ドワーフ戦車の……。なんでワッツは、アイディアスケッチを捨てずに封印したんだ？オレ様みたいに、いつかは誰かが解いちまうことになってたべ。			それが、ドワーフ戦車の……。なんでワッツは、アイディアスケッチを捨てずに封印したんだ？オレ様みたいに、いつかは誰かが解いちまうことになってたべ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
ロニット、おみゃーはどうやってカラクリを解いた？			ロニット、おみゃーはどうやってカラクリを解いた？			全速前進、ドワーフ戦車！							
え……？うーん……たしか、トルー一家のコインと……ガキの頃、コグー一家の奴にもらったコインを使った気がするべ。			え……？うーん……たしか、トルー一家のコインと……ガキの頃、コグー一家の奴にもらったコインを使った気がするべ。			全速前進、ドワーフ戦車！							
あ……それは……！あたしが昔ロニットにくれてやった……			あ……それは……！あたしが昔ロニットにくれてやった……			全速前進、ドワーフ戦車！							
えええ！？オ……オメー、あのときのコグーだったのか！？			えええ！？オ……オメー、あのときのコグーだったのか！？			全速前進、ドワーフ戦車！							
ふむ……。どうやらワッツは、夢を託したかったのだろうな。モノ作りが争いを生まぬ未来に……ワッツの血を引くおみゃーらに！			ふむ……。どうやらワッツは、夢を託したかったのだろうな。モノ作りが争いを生まぬ未来に……ワッツの血を引くおみゃーらに！			全速前進、ドワーフ戦車！							
技術に良し悪しはなく、使う者の心次第。一族を分裂させかねない危険な技術と思われた「ドワーフ戦車」は、時を経て一家を結びつける鍵となるのかのう……。			技術に良し悪しはなく、使う者の心次第。一族を分裂させかねない危険な技術と思われた「ドワーフ戦車」は、時を経て一家を結びつける鍵となるのかのう……。			全速前進、ドワーフ戦車！							
その結論は早計じゃがの！ワシらは到底お前らのヒゲだけは受け入れられんー！ま、一考の余地は残してやらんでもないがの。			その結論は早計じゃがの！ワシらは到底お前らのヒゲだけは受け入れられんー！ま、一考の余地は残してやらんでもないがの。			全速前進、ドワーフ戦車！							
じゃが、なぜ「今」なのかのう？ドワーフ戦車が実現するなどという、ドワーフ史に残る奇跡のようなことが、起きたのは偶然か？			じゃが、なぜ「今」なのかのう？ドワーフ戦車が実現するなどという、ドワーフ史に残る奇跡のようなことが、起きたのは偶然か？			全速前進、ドワーフ戦車！							
……起こるべくして起こった、と思いたいところだの。			……起こるべくして起こった、と思いたいところだの。			全速前進、ドワーフ戦車！							
さーて、ワシはクリスタリウムで一杯引っかけてから帰るかのう。			さーて、ワシはクリスタリウムで一杯引っかけてから帰るかのう。			全速前進、ドワーフ戦車！							
おみゃーらの挑戦はここからだ！きっちり、ドワーフの名に恥じぬ活躍をするのだー！			おみゃーらの挑戦はここからだ！きっちり、ドワーフの名に恥じぬ活躍をするのだー！			全速前進、ドワーフ戦車！							
言われなくてもやってやらぁ！オラァッ！！			言われなくてもやってやらぁ！オラァッ！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
さあ、オレ様たちもみんなの元に帰るんだべ！ワッツハンマー・ガレージは、世界に革命を起こすんだべー！			さあ、オレ様たちもみんなの元に帰るんだべ！ワッツハンマー・ガレージは、世界に革命を起こすんだべー！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オゾッグと一緒に時間稼ぎしてくれたんだってな！何から何まで、ありがとうなんだべ！			オゾッグと一緒に時間稼ぎしてくれたんだってな！何から何まで、ありがとうなんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
オメーと出会ってダチになれて……オメーと一緒にワッツハンマー・ガレージを立ち上げられて……オメーが仲間になってくれて、本当に嬉しいんだべ！			オメーと出会ってダチになれて……オメーと一緒にワッツハンマー・ガレージを立ち上げられて……オメーが仲間になってくれて、本当に嬉しいんだべ！			全速前進、ドワーフ戦車！							
伝説の鍛冶師にはまだまだ遠いが、このまま仲間たちと、まっすぐ走っていくからよ！これからもよろしくなんだべ、オラァ！！			伝説の鍛冶師にはまだまだ遠いが、このまま仲間たちと、まっすぐ走っていくからよ！これからもよろしくなんだべ、オラァ！！			全速前進、ドワーフ戦車！							
「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「誓約」になりました。ドワーフたちの挑戦に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「誓約」になりました。ドワーフたちの挑戦に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			全速前進、ドワーフ戦車！							
これ以降、「ワッツハンマー・ガレージ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「ワッツハンマー・ガレージ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			全速前進、ドワーフ戦車！							
また、「ミズット」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ミズット」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			全速前進、ドワーフ戦車！							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			全速前進、ドワーフ戦車！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ワッツハンマー・ガレージのロニットは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットは、自分たちの努力が実を結び始めたことに喜びを噛みしめていた。打ち上げに参加するため、クリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ロニットは、自分たちの努力が実を結び始めたことに喜びを噛みしめていた。打ち上げに参加するため、クリアメルトにいる「ロラシア」と話そう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
打ち上げには、ドワーフ戦車によって各地から届けられた料理が並び、ささやかな宴が催された。冒険者はレギットとカルットから、改めて感謝の言葉を受け取った。続けて、クリアメルトにいる「ユーリス」と話そう。			打ち上げには、ドワーフ戦車によって各地から届けられた料理が並び、ささやかな宴が催された。冒険者はレギットとカルットから、改めて感謝の言葉を受け取った。続けて、クリアメルトにいる「ユーリス」と話そう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ユーリスとサイ・リュクは、冒険者に心からの感謝の気持ちを伝えた。はぐれ罪喰いの被害に遭ったライト村も、これから本格的な復興に向けて歩んでいくことだろう。続けて、クリアメルトにいる「オゾッグ」と話そう。			ユーリスとサイ・リュクは、冒険者に心からの感謝の気持ちを伝えた。はぐれ罪喰いの被害に遭ったライト村も、これから本格的な復興に向けて歩んでいくことだろう。続けて、クリアメルトにいる「オゾッグ」と話そう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
オゾッグはこれからいっそう、職人としての腕を磨いていくのだと張り切っている。ロラシアも、ドワーフ戦車が果たす役割に期待しているようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り、「ロニット」と話そう。			オゾッグはこれからいっそう、職人としての腕を磨いていくのだと張り切っている。ロラシアも、ドワーフ戦車が果たす役割に期待しているようだ。ワッツハンマー・ガレージに戻り、「ロニット」と話そう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ロニットを中心に大きく一歩を踏み出したドワーフ族たちは、これからノルヴラントの各地で活躍していくに違いない。そんな彼らの「仲間」として、今後もワッツハンマー・ガレージに立ち寄ってみよう。きっと、陽気で呑気なドワーフ族たちが、温かく迎えてくれることだろう。			ロニットを中心に大きく一歩を踏み出したドワーフ族たちは、これからノルヴラントの各地で活躍していくに違いない。そんな彼らの「仲間」として、今後もワッツハンマー・ガレージに立ち寄ってみよう。きっと、陽気で呑気なドワーフ族たちが、温かく迎えてくれることだろう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ロラシアと話す			ロラシアと話す			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ユーリスと話す			ユーリスと話す			ノルヴラントの平和を繋げ！							
オゾッグと話す			オゾッグと話す			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ロニットと話す			ロニットと話す			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename！会いに来てくれるの、待ってたんだべ！			Forename！会いに来てくれるの、待ってたんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
へへっ、ラリホー！			へへっ、ラリホー！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
何と言う？			何と言う？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ラリホー！			ラリホー！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ハイホー！			ハイホー！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ラリホッ！			ラリホッ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おうよ！心の交流は元気のいい挨拶から！気持ちがいいラリホーだべな！			おうよ！心の交流は元気のいい挨拶から！気持ちがいいラリホーだべな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ハ、ハイホー？ちょっと変わってるが、元気がいい挨拶は気持ちがいいべな！			ハ、ハイホー？ちょっと変わってるが、元気がいい挨拶は気持ちがいいべな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
……ん？なんかやけに弾んだ挨拶だべな！でも、元気がいい挨拶は気持ちがいいべな！			……ん？なんかやけに弾んだ挨拶だべな！でも、元気がいい挨拶は気持ちがいいべな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
なあ、聞いてくれよ！行商人を中心に、少しずつだが、ドワーフ戦車の注文が入ってきてるんだべ！			なあ、聞いてくれよ！行商人を中心に、少しずつだが、ドワーフ戦車の注文が入ってきてるんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
この前なんて、初めてドワーフ戦車によるキャラバン隊が作られて、交易が開始されたんだってよ！			この前なんて、初めてドワーフ戦車によるキャラバン隊が作られて、交易が開始されたんだってよ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
トメラの村を出てから、いろんな境遇の奴らの存在を知って、何かオレ様たちにもできることはねーかって必死に考えて、みんなで協力してここまで来れたんだべ！			トメラの村を出てから、いろんな境遇の奴らの存在を知って、何かオレ様たちにもできることはねーかって必死に考えて、みんなで協力してここまで来れたんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
自分たちが頑張ったことが、誰かの役に立つって、やっぱり最高に嬉しいんだべ……！			自分たちが頑張ったことが、誰かの役に立つって、やっぱり最高に嬉しいんだべ……！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
そうそう！これからみんなを呼んで打ち上げをやるんだべ！オメーがいなきゃ始まらねーからよ、絶対参加してほしいんだべ！			そうそう！これからみんなを呼んで打ち上げをやるんだべ！オメーがいなきゃ始まらねーからよ、絶対参加してほしいんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
オレ様はほかの奴らに声をかけていくから、オメーは先にクリアメルトに行って、「ロラシア」のねーちゃんと一緒に待っててくれよな！			オレ様はほかの奴らに声をかけていくから、オメーは先にクリアメルトに行って、「ロラシア」のねーちゃんと一緒に待っててくれよな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おやあんた、早いね。打ち上げの準備が整うまで、もうちょい待ってな。			おやあんた、早いね。打ち上げの準備が整うまで、もうちょい待ってな。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename！来てくれて嬉しいんだべ！！			Forename！来てくれて嬉しいんだべ！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
なあなあ、見てくれよ！ノルヴラントの各地から集めた「三大珍味」！それから……ライト村でユーリスが作った「ライトエール」！			なあなあ、見てくれよ！ノルヴラントの各地から集めた「三大珍味」！それから……ライト村でユーリスが作った「ライトエール」！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これ、どうやって運搬してきたと思うべ？			これ、どうやって運搬してきたと思うべ？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
へへっ。そうだべ……！			へへっ。そうだべ……！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ドワーフ戦車で運んだんだ！！			ドワーフ戦車で運んだんだ！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
この世界から脅威が完全に払われたわけじゃないけどさ。あんたたちが造りあげたドワーフ戦車は、確実にこの世界の平和に貢献するだろうよ。			この世界から脅威が完全に払われたわけじゃないけどさ。あんたたちが造りあげたドワーフ戦車は、確実にこの世界の平和に貢献するだろうよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
……まったく、大したもんだ！			……まったく、大したもんだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename様！お約束を覚えてくださっていますか？			Forename様！お約束を覚えてくださっていますか？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
いつか……ライト村の大麦で最高のエールを作った日には、乾杯につきあってくださると……！村を救ってくれたあなた様に、ぜひ披露したいと思いまして！			いつか……ライト村の大麦で最高のエールを作った日には、乾杯につきあってくださると……！村を救ってくれたあなた様に、ぜひ披露したいと思いまして！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
このエールの出来は、味にうるさい村人たちのお墨付きだ。ほかにも土壌改良で稔った作物で、ジュースを作ったんだ。どうか、乾杯には君の好みのものを召し上がってほしい。			このエールの出来は、味にうるさい村人たちのお墨付きだ。ほかにも土壌改良で稔った作物で、ジュースを作ったんだ。どうか、乾杯には君の好みのものを召し上がってほしい。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ほらほら、乾杯するぞ！オマエら早くジョッキを持て！あ、お子ちゃまのロニットはジュースな！			ほらほら、乾杯するぞ！オマエら早くジョッキを持て！あ、お子ちゃまのロニットはジュースな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
う、うるせー！お子ちゃまは余計だべ！！！			う、うるせー！お子ちゃまは余計だべ！！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
コ、コホン。それじゃあ、「ドワーフ戦車」普及の成功に……！！			コ、コホン。それじゃあ、「ドワーフ戦車」普及の成功に……！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
(-一同-)かんぱーーい！！！！			(-一同-)かんぱーーい！！！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
数々の災難に見舞われた第一世界の人々は、逞しく立ち上がろうとしている。			数々の災難に見舞われた第一世界の人々は、逞しく立ち上がろうとしている。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これまで、村の外へ出ることがなかったドワーフ族だが、これからは、ノルヴラントの一員として、その技術力を活かして貢献していくことだろう！			これまで、村の外へ出ることがなかったドワーフ族だが、これからは、ノルヴラントの一員として、その技術力を活かして貢献していくことだろう！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
――やがて  料理がすっかりなくなっても仲間たちはまだ  賑やかな宴の余韻に浸っていた			――やがて  料理がすっかりなくなっても仲間たちはまだ  賑やかな宴の余韻に浸っていた			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ラリホー！ヒッグ……お前さん、ちゃんと食べたラリか～？			ラリホー！ヒッグ……お前さん、ちゃんと食べたラリか～？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename～！ワシ、実はずっとチミのことが……チミのことがね……			Forename～！ワシ、実はずっとチミのことが……チミのことがね……			ノルヴラントの平和を繋げ！							
スヤァ……			スヤァ……			ノルヴラントの平和を繋げ！							
コラーッ！起きろぉ、カルット……！寝たらホブゴブリンに攫われるラリよ～！			コラーッ！起きろぉ、カルット……！寝たらホブゴブリンに攫われるラリよ～！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ヒック、それにしても……お前さんのおかげで、ロニットは頼もしく変わったラリよ。ワシらのリーダーラリ！			ヒック、それにしても……お前さんのおかげで、ロニットは頼もしく変わったラリよ。ワシらのリーダーラリ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
うんうん！最初は挨拶もちゃんとしてくれなくて、おっかなかったけど……今はみんな、不器用で頑張り屋のロニットが大好きだに～。			うんうん！最初は挨拶もちゃんとしてくれなくて、おっかなかったけど……今はみんな、不器用で頑張り屋のロニットが大好きだに～。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename！お前さんにも、今こそきちんとお礼を言うラリよ。ワシらだけじゃ、ここまでこれなかったラリ！			Forename！お前さんにも、今こそきちんとお礼を言うラリよ。ワシらだけじゃ、ここまでこれなかったラリ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ロニットと友達になってくれて、ワシらの仲間になってくれて、いっぱいありがとうだに～♪			ロニットと友達になってくれて、ワシらの仲間になってくれて、いっぱいありがとうだに～♪			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ワッツハンマー・ガレージの仲間として、これからもよろしくラリよ！			ワッツハンマー・ガレージの仲間として、これからもよろしくラリよ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ヒック……それじゃ、ワシらはひと足先に、ワッツハンマー・ガレージに戻ってるだによぉ！またねー、Forename！			ヒック……それじゃ、ワシらはひと足先に、ワッツハンマー・ガレージに戻ってるだによぉ！またねー、Forename！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
帰る前に、ユーリスとサイ・リュクにも、声をかけていってあげてほしいラリ～！			帰る前に、ユーリスとサイ・リュクにも、声をかけていってあげてほしいラリ～！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forename様！			Forename様！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ちょうどユーリスと、君の話をしてたんだ！今日は、私たちまで呼んでもらって感謝してるよ。			ちょうどユーリスと、君の話をしてたんだ！今日は、私たちまで呼んでもらって感謝してるよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ところで今更だが、君は酒は飲める口だったかな？			ところで今更だが、君は酒は飲める口だったかな？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
何と言う？			何と言う？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
酒は飲まない主義だ			酒は飲まない主義だ			ノルヴラントの平和を繋げ！							
そこそこ飲める			そこそこ飲める			ノルヴラントの平和を繋げ！							
大好きだ！			大好きだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おお、そうか！それなら、ライト村のジュースが、君の口に合ったことを願うよ。なにせ、ユーリスが君のために心を込めて絞ったんだ！			おお、そうか！それなら、ライト村のジュースが、君の口に合ったことを願うよ。なにせ、ユーリスが君のために心を込めて絞ったんだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おお、そうか！それなら、ライト村のエールが、君の口に合ったことを願うよ。なにせ、ユーリスが君のために心を込めて造ったんだ！			おお、そうか！それなら、ライト村のエールが、君の口に合ったことを願うよ。なにせ、ユーリスが君のために心を込めて造ったんだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
はっはっは、そうか！それなら、ライト村のエールは飲みやすかっただろう？なにせ、ユーリスが君のために心を込めて造ったんだ！			はっはっは、そうか！それなら、ライト村のエールは飲みやすかっただろう？なにせ、ユーリスが君のために心を込めて造ったんだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
も、もう……おじ様！すっかり明るくなられたのは嬉しいですが……！			も、もう……おじ様！すっかり明るくなられたのは嬉しいですが……！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ええ、でも……本当に何か恩返しできればと思っていたので、先日は少しでもお手伝いができて、光栄でした。今日という日に、皆さまと乾杯できたことを誇りに思います！			ええ、でも……本当に何か恩返しできればと思っていたので、先日は少しでもお手伝いができて、光栄でした。今日という日に、皆さまと乾杯できたことを誇りに思います！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
私も同じ気持ちさ。あの時君が私たちに手を差し伸べてくれなければ、いったい我々は今頃どうなっていたのかと思うとゾッとするよ。			私も同じ気持ちさ。あの時君が私たちに手を差し伸べてくれなければ、いったい我々は今頃どうなっていたのかと思うとゾッとするよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
あなた様とロニット様のおかげで、少しずつですが、父の夢に近づいているのです！いつかライト村に、「光の氾濫」前の景色を取り戻すことを。			あなた様とロニット様のおかげで、少しずつですが、父の夢に近づいているのです！いつかライト村に、「光の氾濫」前の景色を取り戻すことを。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ああ、ライト村は職人の村。私たちもこれからは君たちを見習って、この世界のために何ができるのか、しっかり考えてゆかねばな！			ああ、ライト村は職人の村。私たちもこれからは君たちを見習って、この世界のために何ができるのか、しっかり考えてゆかねばな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
またライト村にも遊びにいらしてくださいね！いつでも歓迎しますから！			またライト村にも遊びにいらしてくださいね！いつでも歓迎しますから！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ああ、そうそう……私が言うのもなんだが、「オゾッグ」君も、ぜひ労ってあげてほしい。先日は必死になって、私たちに手伝いを求めに来てくれたんだよ。			ああ、そうそう……私が言うのもなんだが、「オゾッグ」君も、ぜひ労ってあげてほしい。先日は必死になって、私たちに手伝いを求めに来てくれたんだよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ちょうどユーリスと、君の話をしてたんだ！			ちょうどユーリスと、君の話をしてたんだ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
最高の気分だぜ！			最高の気分だぜ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
オレ様はお子ちゃまじゃないべ！？			オレ様はお子ちゃまじゃないべ！？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おう、Forename！楽しんでるか？			おう、Forename！楽しんでるか？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
本当、いい仕事をしたね、あんたたちは！あの白いミミズはアム・アレーンから届けられたんだって？見た目はグロテスクだけど、なかなか上品な味じゃないか！			本当、いい仕事をしたね、あんたたちは！あの白いミミズはアム・アレーンから届けられたんだって？見た目はグロテスクだけど、なかなか上品な味じゃないか！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ああ、あれは美味かったべなぁ！			ああ、あれは美味かったべなぁ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
げっ、マジか……。			げっ、マジか……。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
それにしてもさ……あのドワーフ戦車がもっと早く普及していたらって、考えちまうねぇ。			それにしてもさ……あのドワーフ戦車がもっと早く普及していたらって、考えちまうねぇ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
おーい、やめろやめろ、しんみりすんだろ！これから先は、あたしたちが胸張って生きていく時代なんだ。山ほどアイディアを出し合って、面白ぇ世界にしてくんだよ！			おーい、やめろやめろ、しんみりすんだろ！これから先は、あたしたちが胸張って生きていく時代なんだ。山ほどアイディアを出し合って、面白ぇ世界にしてくんだよ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ねーちゃん、オメーも一日中茶飲んでるくらい暇ならよぉ、オレ様たちのガレージに手伝いに来ればいいべ！			ねーちゃん、オメーも一日中茶飲んでるくらい暇ならよぉ、オレ様たちのガレージに手伝いに来ればいいべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ハッ、生意気言うんじゃないよ小僧が！……まぁ気が向いたら、散歩ついでに溶接でもしに行ってやるよ。			ハッ、生意気言うんじゃないよ小僧が！……まぁ気が向いたら、散歩ついでに溶接でもしに行ってやるよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
あー……。なんだ、改めて言うのも照れ臭いけどさ……			あー……。なんだ、改めて言うのも照れ臭いけどさ……			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forenameのおかげで、諦めかけてた夢を追いかける決心がついたんだ。			Forenameのおかげで、諦めかけてた夢を追いかける決心がついたんだ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
テメーがコツコツ努力して培ってきた異文化の技術が、何の因果か、こうしてあたしたちの技術と混ざり合ってさ、あんな最高のシロモンが出来上がったんだぜ？			テメーがコツコツ努力して培ってきた異文化の技術が、何の因果か、こうしてあたしたちの技術と混ざり合ってさ、あんな最高のシロモンが出来上がったんだぜ？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これって、よく考えたらスゲーことじゃねーか！モノ作りは、まだまだ無限の可能性を秘めてんだ！それに気付かせてくれた、テメーには感謝してるぜ！			これって、よく考えたらスゲーことじゃねーか！モノ作りは、まだまだ無限の可能性を秘めてんだ！それに気付かせてくれた、テメーには感謝してるぜ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
で、あんたは村には未練はないのかい？ほかのドワーフたちは、村に帰省したりしてるみたいだけど、あんたの場合は掟を破っちまったんだろ？			で、あんたは村には未練はないのかい？ほかのドワーフたちは、村に帰省したりしてるみたいだけど、あんたの場合は掟を破っちまったんだろ？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
…………掟ねぇ。			…………掟ねぇ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
へっ、つまんねー掟なんかハナから糞くらえだぜ！			へっ、つまんねー掟なんかハナから糞くらえだぜ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
あたしはこれからも、外の世界で技術を磨いてくつもりさ！なんてったって、あたしも天才ワッツの子孫だからな！			あたしはこれからも、外の世界で技術を磨いてくつもりさ！なんてったって、あたしも天才ワッツの子孫だからな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
なっ……な…………オメー……！！！			なっ……な…………オメー……！！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
人前で兜を脱ぐなんて、破廉恥だべ～～～～！！！！			人前で兜を脱ぐなんて、破廉恥だべ～～～～！！！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
あっはっはっは！！なんだいありゃあ、傑作だね！			あっはっはっは！！なんだいありゃあ、傑作だね！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
あーー面白ぇ！お子ちゃまロニットをからかうのは最高だぜ！あれならワッツのハンマーを賭けた勝負も楽勝だな！			あーー面白ぇ！お子ちゃまロニットをからかうのは最高だぜ！あれならワッツのハンマーを賭けた勝負も楽勝だな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ちょうどいい、そろそろお開きだ！Forename、一緒に帰ろうぜ！あたしたちのワッツハンマー・ガレージに！			ちょうどいい、そろそろお開きだ！Forename、一緒に帰ろうぜ！あたしたちのワッツハンマー・ガレージに！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
私もあんたたちのおかげで、久々に刺激的だったよ。			私もあんたたちのおかげで、久々に刺激的だったよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
このノルヴラントは今、ひとりひとりが立ち上がるとき。ドワーフ戦車が果たす役割は、想像以上に大きいだろうよ。これからも頑張んな！			このノルヴラントは今、ひとりひとりが立ち上がるとき。ドワーフ戦車が果たす役割は、想像以上に大きいだろうよ。これからも頑張んな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
アム・アレーンの珍味、ドワーフ戦車で取り寄せるとしようかね。			アム・アレーンの珍味、ドワーフ戦車で取り寄せるとしようかね。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ライト村も、これからより一層復興に向けて頑張らなくては！			ライト村も、これからより一層復興に向けて頑張らなくては！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
亡き妻と親友も、あの乾杯の光景を見ていたことだろう。……本当に、ありがとう。			亡き妻と親友も、あの乾杯の光景を見ていたことだろう。……本当に、ありがとう。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
私も若いモンに刺激をもらったよ。			私も若いモンに刺激をもらったよ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ぐぎぎぎ……まったくオゾッグめ……！いくらコメラの村に帰るつもりがなくなったからって、ドワーフが人前で兜を脱ぐなんて、破廉恥極まりないんだべ！			ぐぎぎぎ……まったくオゾッグめ……！いくらコメラの村に帰るつもりがなくなったからって、ドワーフが人前で兜を脱ぐなんて、破廉恥極まりないんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
なぁ、オメーもそう思うべ！？			なぁ、オメーもそう思うべ！？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
何と言う？			何と言う？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ソウダネ			ソウダネ			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ロニットの素顔も見たい			ロニットの素顔も見たい			ノルヴラントの平和を繋げ！							
だべ！？やっぱオメーだけだべな、オレ様の気持ちをわかってくれるのは。リーダーとして、オゾッグにもビシッっと言ってやらねーとな！			だべ！？やっぱオメーだけだべな、オレ様の気持ちをわかってくれるのは。リーダーとして、オゾッグにもビシッっと言ってやらねーとな！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
は……はぁーーーーーーーー！？？			は……はぁーーーーーーーー！？？			ノルヴラントの平和を繋げ！							
ばっ……オメーまで……破廉恥か、オラァ！！もう、からかうのはやめてほしいんだべ～～～！！			ばっ……オメーまで……破廉恥か、オラァ！！もう、からかうのはやめてほしいんだべ～～～！！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
……まぁ、それはさておきだな。			……まぁ、それはさておきだな。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これで漸くひと区切りだが、改めて、オメーには感謝してもしきれないんだべ。			これで漸くひと区切りだが、改めて、オメーには感謝してもしきれないんだべ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
Forenameはいつも、オレ様が挫けそうになったときに、側にいて勇気をくれたんだべ。			Forenameはいつも、オレ様が挫けそうになったときに、側にいて勇気をくれたんだべ。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
逆に、もしもオメーがダメになりそうなときがあったらよ、オレ様が力になってやるから、頼ってほしいんだべ！へへっ、それがダチであり、仲間だからよぉ！			逆に、もしもオメーがダメになりそうなときがあったらよ、オレ様が力になってやるから、頼ってほしいんだべ！へへっ、それがダチであり、仲間だからよぉ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
いつかオメーの力になれるように、もっともっと腕を磨いて、必ず、ワッツのような伝説の鍛冶師になってみせるんだべ！			いつかオメーの力になれるように、もっともっと腕を磨いて、必ず、ワッツのような伝説の鍛冶師になってみせるんだべ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これからもワッツハンマー・ガレージに遊びに来てくれよな！オ、オメーが来てくれねーと……オレ様は会いたくても会えねーんだからな、オラァ！			これからもワッツハンマー・ガレージに遊びに来てくれよな！オ、オメーが来てくれねーと……オレ様は会いたくても会えねーんだからな、オラァ！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
へへっ！じゃあ、また一緒にモノ作りしような！本当にありがとよ、Forename！			へへっ！じゃあ、また一緒にモノ作りしような！本当にありがとよ、Forename！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「誓約★」になりました。欠かせない仲間の一員として、心からの信頼を得たようです。			「ワッツハンマー・ガレージ」との友好関係が、「誓約★」になりました。欠かせない仲間の一員として、心からの信頼を得たようです。			ノルヴラントの平和を繋げ！							
これ以降、「ワッツハンマー・ガレージ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「ワッツハンマー・ガレージ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			ノルヴラントの平和を繋げ！							
