特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限イェドリマンのカーンチャナは、心配していることがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限イェドリマンのカーンチャナは、心配していることがあるようだ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カーンチャナと話した。サベネア島の街道を騒がす爆走ヒッポの調査を依頼された。目撃情報を集めるために、イェドリマンで住民に聞き込みをしよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。カーンチャナと話した。サベネア島の街道を騒がす爆走ヒッポの調査を依頼された。目撃情報を集めるために、イェドリマンで住民に聞き込みをしよう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
住民に聞き込みをした。ヒッポにまつわる話を聞くことができたが、街道を爆走している原因はわからない。爆走ヒッポに関するさらなる手がかりを得るために、サベネア島の薫香の丘で「トルナ」を探そう。			住民に聞き込みをした。ヒッポにまつわる話を聞くことができたが、街道を爆走している原因はわからない。爆走ヒッポに関するさらなる手がかりを得るために、サベネア島の薫香の丘で「トルナ」を探そう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと話した。爆走ヒッポの正体は、彼女の舎弟たちが駆るヒッポカートだった。彼女は、舎弟の不始末を詫びるために、調査の依頼人を紹介してほしいという。イェドリマンの「カーンチャナ」と話そう。			トルナと話した。爆走ヒッポの正体は、彼女の舎弟たちが駆るヒッポカートだった。彼女は、舎弟の不始末を詫びるために、調査の依頼人を紹介してほしいという。イェドリマンの「カーンチャナ」と話そう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
カーンチャナと話した。このままではいけないと考えるトルナに、物流の停滞するサベネア島で運送屋になることを提案した。初めての配達に付き添うために、イェドリマンの「トルナ」と話して、サベネア島のデミールの遺烈郷へ向かおう。			カーンチャナと話した。このままではいけないと考えるトルナに、物流の停滞するサベネア島で運送屋になることを提案した。初めての配達に付き添うために、イェドリマンの「トルナ」と話して、サベネア島のデミールの遺烈郷へ向かおう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと話してヒッポカートに乗り、デミールの遺烈郷へ移動した。荷物を待つ錬金術師に薬草を届けることで、無事に配達を終えることができた。デミールの遺烈郷の「トルナ」と再度話そう。			トルナと話してヒッポカートに乗り、デミールの遺烈郷へ移動した。荷物を待つ錬金術師に薬草を届けることで、無事に配達を終えることができた。デミールの遺烈郷の「トルナ」と再度話そう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと再度話した。ここまで運んでくれたヒッポカートのヒッポが、つかれてしまったようだ。トルナは、つかれたヒッポを休ませてから引き揚げるという。代わりに貸してもらった彼女のヒッポカートに乗って、イェドリマンへ戻ろう。			トルナと再度話した。ここまで運んでくれたヒッポカートのヒッポが、つかれてしまったようだ。トルナは、つかれたヒッポを休ませてから引き揚げるという。代わりに貸してもらった彼女のヒッポカートに乗って、イェドリマンへ戻ろう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナのヒッポカートに乗り、イェドリマンへ戻った。配達の報告をするために、イェドリマンの「カーンチャナ」と話そう。			トルナのヒッポカートに乗り、イェドリマンへ戻った。配達の報告をするために、イェドリマンの「カーンチャナ」と話そう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
カーンチャナと話した。彼女は、運送屋の拠点として使えそうな場所を貸してくれるという。サベネア島のスワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			カーンチャナと話した。彼女は、運送屋の拠点として使えそうな場所を貸してくれるという。サベネア島のスワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと話した。運送屋の拠点「スワルナの大蔵」の準備が整った。トルナたちの助言役として、彼らを立派な運び手へと成長させていこう！			トルナと話した。運送屋の拠点「スワルナの大蔵」の準備が整った。トルナたちの助言役として、彼らを立派な運び手へと成長させていこう！			爆走ヒッポ、島を駆る							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナを探す			トルナを探す			爆走ヒッポ、島を駆る							
カーンチャナと話す			カーンチャナと話す			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと話す			トルナと話す			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと再度話す			トルナと再度話す			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポカートに騎乗して指定地点に向かう			ヒッポカートに騎乗して指定地点に向かう			爆走ヒッポ、島を駆る							
カーンチャナと話す			カーンチャナと話す			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナと話す			トルナと話す			爆走ヒッポ、島を駆る							
ああ、Forename！ちょうどよかった、少し時間をもらえる？			ああ、Forename！ちょうどよかった、少し時間をもらえる？			爆走ヒッポ、島を駆る							
ようやく情勢が落ち着いてきたと思ったのに、このあたりで、困ったことが起きていて……。			ようやく情勢が落ち着いてきたと思ったのに、このあたりで、困ったことが起きていて……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
出たのよ…………。出たの、街道に！！			出たのよ…………。出たの、街道に！！			爆走ヒッポ、島を駆る							
カバ(ヒッポ)よ！爆走するヒッポが出たの！！			カバ(ヒッポ)よ！爆走するヒッポが出たの！！			爆走ヒッポ、島を駆る							
何と言う？			何と言う？			爆走ヒッポ、島を駆る							
……爆走？　ヒッポが？？			……爆走？　ヒッポが？？			爆走ヒッポ、島を駆る							
わあ、サベネア島が愉快なことに……			わあ、サベネア島が愉快なことに……			爆走ヒッポ、島を駆る							
このあたりに生息していたっけ？			このあたりに生息していたっけ？			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポは、島北部のヴァナスパティ樹海に生息していたの。あの辺りは、終末騒動のときに大きな火事になったから、生息地を追われてきたのかもしれないわね。			ヒッポは、島北部のヴァナスパティ樹海に生息していたの。あの辺りは、終末騒動のときに大きな火事になったから、生息地を追われてきたのかもしれないわね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
もしそうなら、かわいそうなことだけれど……街道の安全が脅かされては、困ってしまうわ。			もしそうなら、かわいそうなことだけれど……街道の安全が脅かされては、困ってしまうわ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
こういうとき、本来なら星戦士団を頼るのだけど、先の騒動の事後処理がまだ続いていて、忙しいみたい。オグルも今は不在だし、あなたに調査を頼めないかしら……？			こういうとき、本来なら星戦士団を頼るのだけど、先の騒動の事後処理がまだ続いていて、忙しいみたい。オグルも今は不在だし、あなたに調査を頼めないかしら……？			爆走ヒッポ、島を駆る							
ありがとう！本当に助かるわ……！			ありがとう！本当に助かるわ……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
私もこれ以上のことは把握できていないから、まずは「イェドリマンの住民」たちから、情報を集めてみてね。			私もこれ以上のことは把握できていないから、まずは「イェドリマンの住民」たちから、情報を集めてみてね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
私もこれ以上のことは把握できていないから、まずは「イェドリマンの住民」たちから、情報を集めてみてね。			私もこれ以上のことは把握できていないから、まずは「イェドリマンの住民」たちから、情報を集めてみてね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
爆走するヒッポを見なかったか、って？見た、見た、街道をものすごい速度で走っていて怖かったわ～。			爆走するヒッポを見なかったか、って？見た、見た、街道をものすごい速度で走っていて怖かったわ～。			爆走ヒッポ、島を駆る							
土煙がすごくてはっきりとは見えなかったけど、あの大きさとシルエットからして、ヒッポだったと思う。ヒッポってかわいい顔をして獰猛だから、出歩くのも不安よね……。			土煙がすごくてはっきりとは見えなかったけど、あの大きさとシルエットからして、ヒッポだったと思う。ヒッポってかわいい顔をして獰猛だから、出歩くのも不安よね……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
爆走ヒッポは知らないが、ヒッポ絡みの話ならひとつあるぞ。なんでも、北部にはヒッポにカートを引かせている、アルカソーダラ族の連中がいるんだと。			爆走ヒッポは知らないが、ヒッポ絡みの話ならひとつあるぞ。なんでも、北部にはヒッポにカートを引かせている、アルカソーダラ族の連中がいるんだと。			爆走ヒッポ、島を駆る							
しかもそいつら、素行が悪い不良ときたもんだ。最近やってきた、北部からの避難民にもいるんだよなぁ、働きもせず、ブラブラ～っとしてるガラの悪いヤツらがさ。			しかもそいつら、素行が悪い不良ときたもんだ。最近やってきた、北部からの避難民にもいるんだよなぁ、働きもせず、ブラブラ～っとしてるガラの悪いヤツらがさ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
爆走ヒッポなら、遺烈郷の近くで何度か見かけたけど……まさか、同じ日に同じ質問を、別のヒトからされるなんてね。			爆走ヒッポなら、遺烈郷の近くで何度か見かけたけど……まさか、同じ日に同じ質問を、別のヒトからされるなんてね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
実はアルカソーダラ族の子に、同じことを尋ねられたんだ。樹海の方から避難してきた子で、名前はたしか……			実はアルカソーダラ族の子に、同じことを尋ねられたんだ。樹海の方から避難してきた子で、名前はたしか……			爆走ヒッポ、島を駆る							
「トルナ」って名乗ってたはずだ。探しものが同じなら、彼女とも話してみたらどうかな。今頃、街道沿いでヒッポを探してるはずだから。			「トルナ」って名乗ってたはずだ。探しものが同じなら、彼女とも話してみたらどうかな。今頃、街道沿いでヒッポを探してるはずだから。			爆走ヒッポ、島を駆る							
あのヒッポは、どうして街道に沿って走っていたのかしらね？整っている道が走りやすかったとか……？			あのヒッポは、どうして街道に沿って走っていたのかしらね？整っている道が走りやすかったとか……？			爆走ヒッポ、島を駆る							
北部の不良連中が南部へ避難してるとしたら、そいつらのヒッポかもしれないな。			北部の不良連中が南部へ避難してるとしたら、そいつらのヒッポかもしれないな。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポのことなら、「トルナ」とも話してみたらどうだい？今頃、遺烈郷近くの街道にいるんじゃないかな。			ヒッポのことなら、「トルナ」とも話してみたらどうだい？今頃、遺烈郷近くの街道にいるんじゃないかな。			爆走ヒッポ、島を駆る							
何だ、おまえ。こっちは見ての通り、取り込み中だ！アタイのことは、放っておいてくれ……！			何だ、おまえ。こっちは見ての通り、取り込み中だ！アタイのことは、放っておいてくれ……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
……ああ？爆走ヒッポの調査を頼まれて、アタイを探しに来たって？			……ああ？爆走ヒッポの調査を頼まれて、アタイを探しに来たって？			爆走ヒッポ、島を駆る							
なるほど、そういうことか……。世間を騒がす前になんとかしたかったが、もう遅かったってワケか……クソッ。			なるほど、そういうことか……。世間を騒がす前になんとかしたかったが、もう遅かったってワケか……クソッ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
爆走ヒッポなら、そろそろココを通るはずだ。足止めするために、餌を仕掛けておいたし、おまえも調査に来たんなら、ここで待ってりゃあいいさ……。			爆走ヒッポなら、そろそろココを通るはずだ。足止めするために、餌を仕掛けておいたし、おまえも調査に来たんなら、ここで待ってりゃあいいさ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
来やがったな……！！			来やがったな……！！			爆走ヒッポ、島を駆る							
(-ヒッポカートの御者-)あ、こら……！止まるな、止まるなって……！			(-ヒッポカートの御者-)あ、こら……！止まるな、止まるなって……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
(-ヒッポカートの御者-)ん……？なんでこんなところに果物が……。			(-ヒッポカートの御者-)ん……？なんでこんなところに果物が……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
こんの馬鹿野郎どもーー！！			こんの馬鹿野郎どもーー！！			爆走ヒッポ、島を駆る							
マルルゥ！！てめぇ、なんで人通りのある街道で走らせてんだ！？			マルルゥ！！てめぇ、なんで人通りのある街道で走らせてんだ！？			爆走ヒッポ、島を駆る							
げ……姐御じゃん……。			げ……姐御じゃん……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
いや……だって樹海の獣道、焼けちゃったし……。いつもの道が使えないなら、こっちで走らせるしか……。			いや……だって樹海の獣道、焼けちゃったし……。いつもの道が使えないなら、こっちで走らせるしか……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
何と言う？			何と言う？			爆走ヒッポ、島を駆る							
スピードの出しすぎは危険だ！			スピードの出しすぎは危険だ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
街道で爆走はやめてほしい			街道で爆走はやめてほしい			爆走ヒッポ、島を駆る							
そうだそうだ！！あんなに土煙までぶちまけやがって！人通りは減ってるつっても、迷惑がかかるだろうが！			そうだそうだ！！あんなに土煙までぶちまけやがって！人通りは減ってるつっても、迷惑がかかるだろうが！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ゾットの塔に、終末騒ぎ……今じゃあ、ようやく落ち着いてはきたが、あれでどんだけ被害が出たか、おまえらもわかってるだろ！？			ゾットの塔に、終末騒ぎ……今じゃあ、ようやく落ち着いてはきたが、あれでどんだけ被害が出たか、おまえらもわかってるだろ！？			爆走ヒッポ、島を駆る							
気ままにヒッポカートを爆走させてりゃいい時代は、とっくの昔に終わってんだよ……！			気ままにヒッポカートを爆走させてりゃいい時代は、とっくの昔に終わってんだよ……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
おまえ、爆走ヒッポの調査を頼まれてたんだよな？見ての通り、犯人はコイツら……アタイの舎弟どもだ。			おまえ、爆走ヒッポの調査を頼まれてたんだよな？見ての通り、犯人はコイツら……アタイの舎弟どもだ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
なあ、調査の依頼主には、どこへ行けば会えるんだ？そいつにも迷惑かけちまったんだろうし、詫びを入れにいきたい……。			なあ、調査の依頼主には、どこへ行けば会えるんだ？そいつにも迷惑かけちまったんだろうし、詫びを入れにいきたい……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
イェドリマンに行けばいいんだな。じゃあ、その「カーンチャナ」ってヤツのところへ、頭下げに行くか……。			イェドリマンに行けばいいんだな。じゃあ、その「カーンチャナ」ってヤツのところへ、頭下げに行くか……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
マルルゥ、おまえもだ！仕切ってたヤツが詫びを入れるのが、筋ってもんだろ？			マルルゥ、おまえもだ！仕切ってたヤツが詫びを入れるのが、筋ってもんだろ？			爆走ヒッポ、島を駆る							
そっちも、報告とかあるんだろ？事情はアタイから説明するし、現地で落ち合おうぜ。			そっちも、報告とかあるんだろ？事情はアタイから説明するし、現地で落ち合おうぜ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
あら、その子たちは？調査の報告に来てくれたのかと思ったけど、オグルのときみたいに、困っている子を連れてきたの？			あら、その子たちは？調査の報告に来てくれたのかと思ったけど、オグルのときみたいに、困っている子を連れてきたの？			爆走ヒッポ、島を駆る							
あ、アタイはトルナだ！あんたが爆走ヒッポの調査を依頼したって聞いて、詫びを入れに来たんだ！			あ、アタイはトルナだ！あんたが爆走ヒッポの調査を依頼したって聞いて、詫びを入れに来たんだ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
爆走ヒッポの正体は、アタイら「走り屋」が使うヒッポカート。街道で爆走してたのも、アタイの舎弟たちでさ……迷惑かけて、本当にすまなかった！			爆走ヒッポの正体は、アタイら「走り屋」が使うヒッポカート。街道で爆走してたのも、アタイの舎弟たちでさ……迷惑かけて、本当にすまなかった！			爆走ヒッポ、島を駆る							
住んでた北部の樹海が、終末騒ぎで燃えちまって、アタイらはこっちに避難してきたんだが……			住んでた北部の樹海が、終末騒ぎで燃えちまって、アタイらはこっちに避難してきたんだが……			爆走ヒッポ、島を駆る							
もともと、樹海の恵みを採集して、気ままにその日暮らしをしてきたもんだからよ。手に職があるわけでもなし、力を持て余しちまって……。			もともと、樹海の恵みを採集して、気ままにその日暮らしをしてきたもんだからよ。手に職があるわけでもなし、力を持て余しちまって……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
島じゃあ、大変なことがあったばかりだ。こんな時ぐらい、少しはヒトの役に立ちたいってのに、「はみ出し者」のアタイらは、問題ばかり起こしてよ……。			島じゃあ、大変なことがあったばかりだ。こんな時ぐらい、少しはヒトの役に立ちたいってのに、「はみ出し者」のアタイらは、問題ばかり起こしてよ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
力自慢のアルカソーダラ族であるトルナたちは、その巨躯を乗せてなお爆走できるヒッポカートを所持している。			力自慢のアルカソーダラ族であるトルナたちは、その巨躯を乗せてなお爆走できるヒッポカートを所持している。			爆走ヒッポ、島を駆る							
そんな彼女たちが、サベネア島の抱えている問題に取り組むことで、ヒトの役に立てるチャンスはないだろうか……。			そんな彼女たちが、サベネア島の抱えている問題に取り組むことで、ヒトの役に立てるチャンスはないだろうか……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
何と言う？			何と言う？			爆走ヒッポ、島を駆る							
役立ちたいなら、運送業でもやってみたら？			役立ちたいなら、運送業でもやってみたら？			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポカートを走らせるのも、立派な技術では？			ヒッポカートを走らせるのも、立派な技術では？			爆走ヒッポ、島を駆る							
そんなことが、アタイらでもできるってのか？ヒッポカートは、最高の足だとは思うけどよ……。			そんなことが、アタイらでもできるってのか？ヒッポカートは、最高の足だとは思うけどよ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
そう、なのか……？アタイらにとって、ヒッポカートは趣味でしかなくて、これが役立つ技術だなんて、思ってなかったけどよ……。			そう、なのか……？アタイらにとって、ヒッポカートは趣味でしかなくて、これが役立つ技術だなんて、思ってなかったけどよ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ちょうど、経済活動を再活性化していくって頃合いだもの。ヒッポカートという素敵な乗り物をうまく活用して、運送のお仕事をするのはいいかもしれないわね。			ちょうど、経済活動を再活性化していくって頃合いだもの。ヒッポカートという素敵な乗り物をうまく活用して、運送のお仕事をするのはいいかもしれないわね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ただ、運送屋さんは大事な荷物を預かることになるから、依頼人との信頼関係が重要になってくるの。			ただ、運送屋さんは大事な荷物を預かることになるから、依頼人との信頼関係が重要になってくるの。			爆走ヒッポ、島を駆る							
信頼を勝ち取れるように努力をしなければならないし、そもそも、配達の作法なんかを学ぶ必要もあるわ。			信頼を勝ち取れるように努力をしなければならないし、そもそも、配達の作法なんかを学ぶ必要もあるわ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
……でもね、初めての挑戦なんて誰でもあることよ！臆せず挑んでみたいと思うのなら……そうね、まずは先達に付き添ってもらってはどう？			……でもね、初めての挑戦なんて誰でもあることよ！臆せず挑んでみたいと思うのなら……そうね、まずは先達に付き添ってもらってはどう？			爆走ヒッポ、島を駆る							
さっき、デミールの遺烈郷まで船で運ぶ予定だった輸入品が、誤ってここに降ろされてしまったの……。グリダニア産の薬草だから、はやく届けてあげたくて。			さっき、デミールの遺烈郷まで船で運ぶ予定だった輸入品が、誤ってここに降ろされてしまったの……。グリダニア産の薬草だから、はやく届けてあげたくて。			爆走ヒッポ、島を駆る							
よければ、彼女と届けてもらえないかしら？いろんな依頼をこなしてきたあなたなら、彼女も安心して挑戦できると思うの。			よければ、彼女と届けてもらえないかしら？いろんな依頼をこなしてきたあなたなら、彼女も安心して挑戦できると思うの。			爆走ヒッポ、島を駆る							
Forenameと一緒に配達をしてみて、自分たちにもできそうか、判断するといいわ。荷物は、トルナに預けておくわね。			Forenameと一緒に配達をしてみて、自分たちにもできそうか、判断するといいわ。荷物は、トルナに預けておくわね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
Forename。成り行きとはいえ、付き合わせちまって悪いな……。			Forename。成り行きとはいえ、付き合わせちまって悪いな……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
イェドリマンの入口あたりで待ってるから、出発するときにでも、声をかけてくれ！			イェドリマンの入口あたりで待ってるから、出発するときにでも、声をかけてくれ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
あなたって、縁を結ぶのが上手なヒトよね。世話を焼きたくなっちゃう子を、いつも連れてくるんだもの！			あなたって、縁を結ぶのが上手なヒトよね。世話を焼きたくなっちゃう子を、いつも連れてくるんだもの！			爆走ヒッポ、島を駆る							
追加で仕事をお願いすることになってしまったけど、せっかくのご縁だし、どうかあの子の力になってあげて。			追加で仕事をお願いすることになってしまったけど、せっかくのご縁だし、どうかあの子の力になってあげて。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ボクたちが運送屋とか、どう考えても無茶すぎ。他人と信頼関係を築くなんて、無理だし……。姐御は乗り気みたいだけど……はぁ……。			ボクたちが運送屋とか、どう考えても無茶すぎ。他人と信頼関係を築くなんて、無理だし……。姐御は乗り気みたいだけど……はぁ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
そりゃあ、仕事があればご飯にも困らなくなるだろうから、空腹のストレス発散に、ヒッポカートを爆走させなくて済むけど。でもなぁ……もーどうすればいいのさー……。			そりゃあ、仕事があればご飯にも困らなくなるだろうから、空腹のストレス発散に、ヒッポカートを爆走させなくて済むけど。でもなぁ……もーどうすればいいのさー……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
来たな！こっちの準備もできてるぞ。			来たな！こっちの準備もできてるぞ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
アタイの愛車と、相棒のヒッポ「シャオリリヤ」を連れてきた。ヒッポカートの座席下は収納スペースだから、預かった物は、そこへしまってある。			アタイの愛車と、相棒のヒッポ「シャオリリヤ」を連れてきた。ヒッポカートの座席下は収納スペースだから、預かった物は、そこへしまってある。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポは人見知りするけど、さっき餌で足止めしたろ？近くにいたおまえは「飯をくれるヤツ」って思われてるはずだ。			ヒッポは人見知りするけど、さっき餌で足止めしたろ？近くにいたおまえは「飯をくれるヤツ」って思われてるはずだ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
だから、おまえに舎弟のヒッポカートを貸してやる！コイツに乗って、「デミールの遺烈郷」までひとっ走りだ！			だから、おまえに舎弟のヒッポカートを貸してやる！コイツに乗って、「デミールの遺烈郷」までひとっ走りだ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
姐御が一緒なら大丈夫だと思うけど、ボクたち以外を乗せるの、初めてだし……まあ、気をつけて。			姐御が一緒なら大丈夫だと思うけど、ボクたち以外を乗せるの、初めてだし……まあ、気をつけて。			爆走ヒッポ、島を駆る							
あ、もちろんあれだ。多少トロくさくても、速度は落として安全運転で行くぞ！			あ、もちろんあれだ。多少トロくさくても、速度は落として安全運転で行くぞ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポカートに乗って移動しますか？			ヒッポカートに乗って移動しますか？			爆走ヒッポ、島を駆る							
どうだ、ヒッポカートの乗り心地は？実はこれ、昔からあったものじゃなくて、アタイらが考えたのさ。			どうだ、ヒッポカートの乗り心地は？実はこれ、昔からあったものじゃなくて、アタイらが考えたのさ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
元々、アルカソーダラ族に、動物に車を引かせる文化はなくてね。ヒトが使うチョコボ・キャリッジを真似たのが、始まりなんだ。			元々、アルカソーダラ族に、動物に車を引かせる文化はなくてね。ヒトが使うチョコボ・キャリッジを真似たのが、始まりなんだ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ただ、アタイらは重いから、チョコボじゃ上手くいかなくてよ。いろいろと試した末に行き着いたのが、ヒッポだったのさ！			ただ、アタイらは重いから、チョコボじゃ上手くいかなくてよ。いろいろと試した末に行き着いたのが、ヒッポだったのさ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポは瞬発力がある反面、持久力はなくてな。加速の合図をいつ送るのか、その見極めが腕の見せどころだ。			ヒッポは瞬発力がある反面、持久力はなくてな。加速の合図をいつ送るのか、その見極めが腕の見せどころだ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
よし、到着だな！あとはここのヤツに、荷物を配達してやりゃあ……			よし、到着だな！あとはここのヤツに、荷物を配達してやりゃあ……			爆走ヒッポ、島を駆る							
(-？？？？-)荷物の配達だって？もしかして、輸入品の薬草だったりしないかい？			(-？？？？-)荷物の配達だって？もしかして、輸入品の薬草だったりしないかい？			爆走ヒッポ、島を駆る							
海路で届くはずなのに、到着した船に見当たらなくてさ。到着をずっと待っていたんだけど……			海路で届くはずなのに、到着した船に見当たらなくてさ。到着をずっと待っていたんだけど……			爆走ヒッポ、島を駆る							
って、誰かと思えば、ニッダーナを救ってくれた冒険者じゃないか！もしかして、君が荷物を？			って、誰かと思えば、ニッダーナを救ってくれた冒険者じゃないか！もしかして、君が荷物を？			爆走ヒッポ、島を駆る							
はは、なるほど！手違いで、イェドリマンに降ろされていた荷物を、わざわざ君たちが届けてくれたのか、助かるよ！			はは、なるほど！手違いで、イェドリマンに降ろされていた荷物を、わざわざ君たちが届けてくれたのか、助かるよ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ほら、ここの港には交易船みたいな大きな船は、入ってこれないだろう？			ほら、ここの港には交易船みたいな大きな船は、入ってこれないだろう？			爆走ヒッポ、島を駆る							
だから、アルネア島っていう沖合の島に停泊して、そこで荷を小舟に移し替えて運ぶんだけど、その際に、ミスが起こることがあってね。			だから、アルネア島っていう沖合の島に停泊して、そこで荷を小舟に移し替えて運ぶんだけど、その際に、ミスが起こることがあってね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
あ、念のため荷物を確認させてもらえるかな？話を聞くかぎり、僕が取り寄せた物で間違いないだろうけど。			あ、念のため荷物を確認させてもらえるかな？話を聞くかぎり、僕が取り寄せた物で間違いないだろうけど。			爆走ヒッポ、島を駆る							
うん、たしかに僕が注文した薬草だ。			うん、たしかに僕が注文した薬草だ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
島外からの取り寄せって、時間と手間がかかって大変だから、薬草の状態がいいうちに届けてもらえて、助かったよ！			島外からの取り寄せって、時間と手間がかかって大変だから、薬草の状態がいいうちに届けてもらえて、助かったよ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
それにしても、噂の爆走ヒッポが運送屋だったとはね。怖い印象だったけど、君が関わっているなら安心だ。今後、頼らせてもらうよ！			それにしても、噂の爆走ヒッポが運送屋だったとはね。怖い印象だったけど、君が関わっているなら安心だ。今後、頼らせてもらうよ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
運送屋だって勘違いされちまったけど……いや、まぁいいか。			運送屋だって勘違いされちまったけど……いや、まぁいいか。			爆走ヒッポ、島を駆る							
……にしても、おまえって本当に信頼されてるんだな。おかげで見ず知らずのアタイまで認めてもらえた。			……にしても、おまえって本当に信頼されてるんだな。おかげで見ず知らずのアタイまで認めてもらえた。			爆走ヒッポ、島を駆る							
それに、あの錬金術師を見ていて思ったんだけどよ……受け取ったヤツの喜ぶ顔が見られるってのは、気持ちがいいな！運送業って、やりがいあるじゃねぇか！			それに、あの錬金術師を見ていて思ったんだけどよ……受け取ったヤツの喜ぶ顔が見られるってのは、気持ちがいいな！運送業って、やりがいあるじゃねぇか！			爆走ヒッポ、島を駆る							
配達の付き添い、ありがとよ！届けるのが遅れた事情を説明してくれて、助かったぜ。			配達の付き添い、ありがとよ！届けるのが遅れた事情を説明してくれて、助かったぜ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
さっそくカーンチャナのとこへ戻りたいんだがよ、おまえを乗せてきたヒッポがヘバっちまってる……。まあ、舎弟が街道を爆走させた後だから、しかたねぇな。			さっそくカーンチャナのとこへ戻りたいんだがよ、おまえを乗せてきたヒッポがヘバっちまってる……。まあ、舎弟が街道を爆走させた後だから、しかたねぇな。			爆走ヒッポ、島を駆る							
アタイは、ヘバってるヤツをちっと休ませてから戻る。おまえには愛車とシャオリリヤを貸してやるから、先に「イェドリマン」へ向かっててくれ！			アタイは、ヘバってるヤツをちっと休ませてから戻る。おまえには愛車とシャオリリヤを貸してやるから、先に「イェドリマン」へ向かっててくれ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
来たときの要領で走らせれば、問題なく着くはずだ。カーンチャナのところで、また合流しようぜ。			来たときの要領で走らせれば、問題なく着くはずだ。カーンチャナのところで、また合流しようぜ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポカートから降りた場合は、「デミールの遺烈郷」にいる、「トルナ」に話しかけることで、再度騎乗できます。			ヒッポカートから降りた場合は、「デミールの遺烈郷」にいる、「トルナ」に話しかけることで、再度騎乗できます。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ヒッポカートに騎乗しますか？			ヒッポカートに騎乗しますか？			爆走ヒッポ、島を駆る							
シャオリリヤが戻ってきたから、何事かと思ったぜ。もっかい乗ってくだろ？			シャオリリヤが戻ってきたから、何事かと思ったぜ。もっかい乗ってくだろ？			爆走ヒッポ、島を駆る							
目的地に到着して下車すると、シャオリリヤは走り去っていった。「カーンチャナ」のもとへ向かい、配達の報告をしよう。			目的地に到着して下車すると、シャオリリヤは走り去っていった。「カーンチャナ」のもとへ向かい、配達の報告をしよう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
デミールの遺烈郷の「トルナ」に話しかけ、「ヒッポカート」に騎乗した状態で、「イェドリマン」に来ましょう。			デミールの遺烈郷の「トルナ」に話しかけ、「ヒッポカート」に騎乗した状態で、「イェドリマン」に来ましょう。			爆走ヒッポ、島を駆る							
おかえりなさい！配達の報告は、Forenameから聞いているわ。トルナも、届けてくれてありがとうね。			おかえりなさい！配達の報告は、Forenameから聞いているわ。トルナも、届けてくれてありがとうね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
それで、どうだったかしら？			それで、どうだったかしら？			爆走ヒッポ、島を駆る							
物を運ぶ仕事なら、アタイらにもできそうだ。客商売ってのをやったことがないから、不安もあるけどよ……。			物を運ぶ仕事なら、アタイらにもできそうだ。客商売ってのをやったことがないから、不安もあるけどよ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
そこは、どのみち慣れていくっきゃねぇんだろうと思ってる。ヴァナスパティ樹海の集落は、終末騒ぎで燃えちまったし、こっちで暮らす以上、身内以外とも交流していかないとな。			そこは、どのみち慣れていくっきゃねぇんだろうと思ってる。ヴァナスパティ樹海の集落は、終末騒ぎで燃えちまったし、こっちで暮らす以上、身内以外とも交流していかないとな。			爆走ヒッポ、島を駆る							
なにより、配達でお客さんに喜んでもらえるってのは、悪くない。アタイらみてぇな不良でも役に立てるんだってわかって、挑戦したいと思えたんだ……！			なにより、配達でお客さんに喜んでもらえるってのは、悪くない。アタイらみてぇな不良でも役に立てるんだってわかって、挑戦したいと思えたんだ……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
自分の行動が、誰かの喜びに繋がるって嬉しいものね。その経験が、あなたの背中を押したというのなら、私はその挑戦を応援してあげたいわ！			自分の行動が、誰かの喜びに繋がるって嬉しいものね。その経験が、あなたの背中を押したというのなら、私はその挑戦を応援してあげたいわ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ただ……そうね、やる気があるのはいいことだけど、慣れないことをやるなら、助言役がいたほうがいいと思うの。			ただ……そうね、やる気があるのはいいことだけど、慣れないことをやるなら、助言役がいたほうがいいと思うの。			爆走ヒッポ、島を駆る							
Forename、オグルの面倒を見ていたあなただから頼みたいのだけど、この子たちのことも、しばらく手助けしてあげられないかしら？			Forename、オグルの面倒を見ていたあなただから頼みたいのだけど、この子たちのことも、しばらく手助けしてあげられないかしら？			爆走ヒッポ、島を駆る							
どうか頼む、Forename！アタイも、舎弟たちも、このまま素行の悪い「はみ出し者」ではいられねぇんだ……！			どうか頼む、Forename！アタイも、舎弟たちも、このまま素行の悪い「はみ出し者」ではいられねぇんだ……！			爆走ヒッポ、島を駆る							
何と言う？			何と言う？			爆走ヒッポ、島を駆る							
その意気や良し、協力するぜ！			その意気や良し、協力するぜ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ちょっと荷が重い……			ちょっと荷が重い……			爆走ヒッポ、島を駆る							
ありがてぇ！これから、よろしくな！			ありがてぇ！これから、よろしくな！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ふふふ、そんなこと言わないで。きっとあなたなら、オグルのときのように、この子たちを正しく導けるはずだから。			ふふふ、そんなこと言わないで。きっとあなたなら、オグルのときのように、この子たちを正しく導けるはずだから。			爆走ヒッポ、島を駆る							
Forenameの助力も得られたことだし、私からは、拠点に使えそうな場所を提供しようかしら。			Forenameの助力も得られたことだし、私からは、拠点に使えそうな場所を提供しようかしら。			爆走ヒッポ、島を駆る							
実はね、先の不況の際に事業を畳んだ商会から、倉庫に使っていた建物を、譲り受けていたのよ。			実はね、先の不況の際に事業を畳んだ商会から、倉庫に使っていた建物を、譲り受けていたのよ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
街道が近くて便利な立地ではあるのだけど、長らく整備されていなかったから、建物が老朽化していてね。だから手直しは必要だけど、好きなように改装して構わないわ。			街道が近くて便利な立地ではあるのだけど、長らく整備されていなかったから、建物が老朽化していてね。だから手直しは必要だけど、好きなように改装して構わないわ。			爆走ヒッポ、島を駆る							
そんないい場所、ボクらが使っていいの……？			そんないい場所、ボクらが使っていいの……？			爆走ヒッポ、島を駆る							
もちろん、少しくらいは家賃をいただくつもりよ。つまり、相応の稼ぎを得ることができなければ、いつかは退去……ということにはなるわね。			もちろん、少しくらいは家賃をいただくつもりよ。つまり、相応の稼ぎを得ることができなければ、いつかは退去……ということにはなるわね。			爆走ヒッポ、島を駆る							
それは、追々話していくとして……場所は地図に印をつけておいたから、まずは見に行ってみて。もし気に入ったなら、すぐにでも使ってもらって大丈夫だから。			それは、追々話していくとして……場所は地図に印をつけておいたから、まずは見に行ってみて。もし気に入ったなら、すぐにでも使ってもらって大丈夫だから。			爆走ヒッポ、島を駆る							
ああ！何から何まで、ありがとな！			ああ！何から何まで、ありがとな！			爆走ヒッポ、島を駆る							
それじゃあ、さっそく行ってみようぜ。舎弟たちも連れて向かうから、現地集合な！			それじゃあ、さっそく行ってみようぜ。舎弟たちも連れて向かうから、現地集合な！			爆走ヒッポ、島を駆る							
トルナたちの事業、うまくいくといいわね。何か手伝えることがあったら、いつでも声をかけてちょうだい。			トルナたちの事業、うまくいくといいわね。何か手伝えることがあったら、いつでも声をかけてちょうだい。			爆走ヒッポ、島を駆る							
予想以上に広いけど、すごいボロボロ。文句を言える立場じゃないけど、ボロボロすぎ……。			予想以上に広いけど、すごいボロボロ。文句を言える立場じゃないけど、ボロボロすぎ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
よう、助言役！来てくれてありがとな。			よう、助言役！来てくれてありがとな。			爆走ヒッポ、島を駆る							
舎弟たちと協力して、ひととおり調べてみたんだけどよ、見ての通り、このまま使うにはちっと厳しそうだ。使うところから手入れしていくっきゃねぇな……。			舎弟たちと協力して、ひととおり調べてみたんだけどよ、見ての通り、このまま使うにはちっと厳しそうだ。使うところから手入れしていくっきゃねぇな……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
荷物を預かったりするだろうし、倉庫は必須。あとは、カートを停めて整備する場所も……。			荷物を預かったりするだろうし、倉庫は必須。あとは、カートを停めて整備する場所も……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
正直、ボクはまだ乗り気じゃないけど、姐御がやるって言うなら、手伝わせてもらうよ……。			正直、ボクはまだ乗り気じゃないけど、姐御がやるって言うなら、手伝わせてもらうよ……。			爆走ヒッポ、島を駆る							
マルルゥ、よろしく頼んだ！			マルルゥ、よろしく頼んだ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
Forenameにも世話をかけちまうが、アタイらは今日限り走り屋を卒業して、運送屋になる！神獣さんに負けないぐらい、バリバリ訓えを授けてくれよな！			Forenameにも世話をかけちまうが、アタイらは今日限り走り屋を卒業して、運送屋になる！神獣さんに負けないぐらい、バリバリ訓えを授けてくれよな！			爆走ヒッポ、島を駆る							
ってことで、運送屋としての屋号がいるな。えーと、何がいいか……			ってことで、運送屋としての屋号がいるな。えーと、何がいいか……			爆走ヒッポ、島を駆る							
拠点の準備もあるんだから、そんなことで悩んでるヒマないよ。走り屋のチーム名でいいんじゃない……？			拠点の準備もあるんだから、そんなことで悩んでるヒマないよ。走り屋のチーム名でいいんじゃない……？			爆走ヒッポ、島を駆る							
そ、そうだな。運送屋「ヒッポライダーズ」、こっから全力で突っ走ってやるぜ！			そ、そうだな。運送屋「ヒッポライダーズ」、こっから全力で突っ走ってやるぜ！			爆走ヒッポ、島を駆る							
走り屋あらため、運送屋「ヒッポライダーズ」の拠点が完成した！ここから全力で走っていくぞと、トルナはやる気を見せている！			走り屋あらため、運送屋「ヒッポライダーズ」の拠点が完成した！ここから全力で走っていくぞと、トルナはやる気を見せている！			爆走ヒッポ、島を駆る							
しかし、彼らの評判はいまだ「地元の不良」……冒険者としての経験と知識を活かして、彼らを成功に導こう！			しかし、彼らの評判はいまだ「地元の不良」……冒険者としての経験と知識を活かして、彼らを成功に導こう！			爆走ヒッポ、島を駆る							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、アルカソーダラ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、アルカソーダラ族の「友好部族クエスト」が開放されました。			爆走ヒッポ、島を駆る							
これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			爆走ヒッポ、島を駆る							
また、「ガンター」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ガンター」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			爆走ヒッポ、島を駆る							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、嬉しそうにしている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、嬉しそうにしている。			運送屋の新たな仕事							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。彼女は、自分たちの強みを活かした、新たなサービスを考えたいという。そのアイディアを得るために、住民から話を聞いてみることになった。トルナと待ち合わせている、サベネア島のデミールの遺烈郷付近の「合流地点」で待機しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。彼女は、自分たちの強みを活かした、新たなサービスを考えたいという。そのアイディアを得るために、住民から話を聞いてみることになった。トルナと待ち合わせている、サベネア島のデミールの遺烈郷付近の「合流地点」で待機しよう。			運送屋の新たな仕事							
合流地点で待機した。しかし、トルナの姿が見当たらない。デミールの遺烈郷付近で「トルナ」を探そう。			合流地点で待機した。しかし、トルナの姿が見当たらない。デミールの遺烈郷付近で「トルナ」を探そう。			運送屋の新たな仕事							
トルナを見つけて、現れた野生生物を討伐した。デミールの遺烈郷付近で「負傷した錬金術師」を救助しよう。			トルナを見つけて、現れた野生生物を討伐した。デミールの遺烈郷付近で「負傷した錬金術師」を救助しよう。			運送屋の新たな仕事							
負傷した錬金術師を救助した。トルナは、彼をデミールの遺烈郷まで送り届けるという。先に向かったトルナとともに、デミールの遺烈郷の「依頼人の錬金術師」と話そう。			負傷した錬金術師を救助した。トルナは、彼をデミールの遺烈郷まで送り届けるという。先に向かったトルナとともに、デミールの遺烈郷の「依頼人の錬金術師」と話そう。			運送屋の新たな仕事							
依頼人の錬金術師と話した。トルナに配達を依頼した荷物は、まだ準備中だという。配達物の準備を待ちながら、新サービスのアイディアを探ることになった。デミールの遺烈郷の「トルナ」と話そう。			依頼人の錬金術師と話した。トルナに配達を依頼した荷物は、まだ準備中だという。配達物の準備を待ちながら、新サービスのアイディアを探ることになった。デミールの遺烈郷の「トルナ」と話そう。			運送屋の新たな仕事							
トルナと話した。彼女を連れて、デミールの遺烈郷で錬金術師たちに聞き込みをしよう。※同行状態が解除された場合、再度「トルナ」に話しかけることで同行を再開できます。			トルナと話した。彼女を連れて、デミールの遺烈郷で錬金術師たちに聞き込みをしよう。※同行状態が解除された場合、再度「トルナ」に話しかけることで同行を再開できます。			運送屋の新たな仕事							
錬金術師たちに聞き込みをした。トルナを連れて、デミールの遺烈郷の「依頼人の錬金術師」と話そう。			錬金術師たちに聞き込みをした。トルナを連れて、デミールの遺烈郷の「依頼人の錬金術師」と話そう。			運送屋の新たな仕事							
依頼人の錬金術師と話した。荷物の配達先である、サベネア島のパーラカの里の「イェザーン」と話そう。			依頼人の錬金術師と話した。荷物の配達先である、サベネア島のパーラカの里の「イェザーン」と話そう。			運送屋の新たな仕事							
イェザーンと話した。新たなサービスについて、彼から貴重な意見を聞くことができた。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			イェザーンと話した。新たなサービスについて、彼から貴重な意見を聞くことができた。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			運送屋の新たな仕事							
トルナと話した。スワルナの大蔵に厨房が増設されて、弁当の配達サービスを開始した。新たなサービスを活用して、住民たちの胃袋をつかんでいこう！			トルナと話した。スワルナの大蔵に厨房が増設されて、弁当の配達サービスを開始した。新たなサービスを活用して、住民たちの胃袋をつかんでいこう！			運送屋の新たな仕事							
合流地点で待機			合流地点で待機			運送屋の新たな仕事							
トルナを探す			トルナを探す			運送屋の新たな仕事							
負傷した錬金術師を救助			負傷した錬金術師を救助			運送屋の新たな仕事							
依頼人の錬金術師と話す			依頼人の錬金術師と話す			運送屋の新たな仕事							
トルナと話して同行させる			トルナと話して同行させる			運送屋の新たな仕事							
トルナを連れて錬金術師たちと話す			トルナを連れて錬金術師たちと話す			運送屋の新たな仕事							
トルナを連れて依頼人の錬金術師と話す			トルナを連れて依頼人の錬金術師と話す			運送屋の新たな仕事							
イェザーンと話す			イェザーンと話す			運送屋の新たな仕事							
トルナと話す			トルナと話す			運送屋の新たな仕事							
よう、Forename。そろそろ、ヒッポライダーズの現状について報告させてくれ。マルルゥも呼んでこよう。			よう、Forename。そろそろ、ヒッポライダーズの現状について報告させてくれ。マルルゥも呼んでこよう。			運送屋の新たな仕事							
おまえの協力もあって、アタイらの仕事は順調だ。カーンチャナも、運送の仕事はこっちに回してくれるから、いきなり開店休業中って事態にはならずに済んでる。			おまえの協力もあって、アタイらの仕事は順調だ。カーンチャナも、運送の仕事はこっちに回してくれるから、いきなり開店休業中って事態にはならずに済んでる。			運送屋の新たな仕事							
それに最近は、マルルゥが「色粉」を作ってくれたおかげで、口下手な舎弟でも、地元の連中と交流できるようになったんだぜ！			それに最近は、マルルゥが「色粉」を作ってくれたおかげで、口下手な舎弟でも、地元の連中と交流できるようになったんだぜ！			運送屋の新たな仕事							
話に聞く機会があったかもしれねぇが、説明しとくと……色粉ってのは、この島に伝わる古いまじない道具のひとつでよ。			話に聞く機会があったかもしれねぇが、説明しとくと……色粉ってのは、この島に伝わる古いまじない道具のひとつでよ。			運送屋の新たな仕事							
ほかの集落から来たヤツから色粉を浴びせられると、厄除けになって、幸運に恵まれる……って言われてんだ。お客さんからも好評でよ、結構、喜ばれてるんだぜ？			ほかの集落から来たヤツから色粉を浴びせられると、厄除けになって、幸運に恵まれる……って言われてんだ。お客さんからも好評でよ、結構、喜ばれてるんだぜ？			運送屋の新たな仕事							
まあ、島では問題が立て続けに起きたし、ご利益にあやかりたいのは、みんな同じってことだね……。			まあ、島では問題が立て続けに起きたし、ご利益にあやかりたいのは、みんな同じってことだね……。			運送屋の新たな仕事							
ただ、アタイの相棒(シャオリリヤ)は、あの鮮やかな色が気に入りすぎてよ。一緒にまじないをやるとテンションがあがりすぎて、爆走しちまうのが難点でな。			ただ、アタイの相棒(シャオリリヤ)は、あの鮮やかな色が気に入りすぎてよ。一緒にまじないをやるとテンションがあがりすぎて、爆走しちまうのが難点でな。			運送屋の新たな仕事							
そのせいで、アタイはさっぱり実践できちゃいねぇが、他の連中にとっちゃあ、交流のきっかけになってるってわけだ。			そのせいで、アタイはさっぱり実践できちゃいねぇが、他の連中にとっちゃあ、交流のきっかけになってるってわけだ。			運送屋の新たな仕事							
けど……このまま、うまくやっていける？ヒッポカートを走らせることができれば、不満はないけどさ……。			けど……このまま、うまくやっていける？ヒッポカートを走らせることができれば、不満はないけどさ……。			運送屋の新たな仕事							
ボクが作り出したカートは、速さなら自信があるけど、一度に運べる量は少ないし、大きな荷物は積めない。精々、抱えられる程度の大きさが限界……。			ボクが作り出したカートは、速さなら自信があるけど、一度に運べる量は少ないし、大きな荷物は積めない。精々、抱えられる程度の大きさが限界……。			運送屋の新たな仕事							
姐御……このままだと、たぶん同業者に負けるよ？大きな荷車を使ってるヤツには、速度でしか勝てない。沿岸地域だと、船で運ぶって手もあるし……。			姐御……このままだと、たぶん同業者に負けるよ？大きな荷車を使ってるヤツには、速度でしか勝てない。沿岸地域だと、船で運ぶって手もあるし……。			運送屋の新たな仕事							
走り屋あがりのアタイらには、速さしかない。それこそが、唯一の取り柄なんだ。			走り屋あがりのアタイらには、速さしかない。それこそが、唯一の取り柄なんだ。			運送屋の新たな仕事							
この強みを活かした、新しいサービスでもできりゃあいいが、そうは言っても、何をしたら喜ばれるんだか……。			この強みを活かした、新しいサービスでもできりゃあいいが、そうは言っても、何をしたら喜ばれるんだか……。			運送屋の新たな仕事							
何と言う？			何と言う？			運送屋の新たな仕事							
思いつかないときは、他人を頼ってみよう			思いつかないときは、他人を頼ってみよう			運送屋の新たな仕事							
住民の声を聞いたら、ヒントが見つかるかも			住民の声を聞いたら、ヒントが見つかるかも			運送屋の新たな仕事							
たしかにな。自分らだけで無い知恵を絞ろうとするよりも、お客さんが求めているものを探ったほうがいい、か……。			たしかにな。自分らだけで無い知恵を絞ろうとするよりも、お客さんが求めているものを探ったほうがいい、か……。			運送屋の新たな仕事							
ただ、お客さんとの「雑談」ってのに、まだ慣れてねぇんだ。おまえにも、つきあってもらえると助かる。			ただ、お客さんとの「雑談」ってのに、まだ慣れてねぇんだ。おまえにも、つきあってもらえると助かる。			運送屋の新たな仕事							
そうだな……場所は「デミールの遺烈郷」にしよう。ちょうど集荷依頼が入ってるから、アタイはシャオリリヤをかっ飛ばして、先に向かっておく。			そうだな……場所は「デミールの遺烈郷」にしよう。ちょうど集荷依頼が入ってるから、アタイはシャオリリヤをかっ飛ばして、先に向かっておく。			運送屋の新たな仕事							
現地集合ってことで、よろしく頼むぜ！			現地集合ってことで、よろしく頼むぜ！			運送屋の新たな仕事							
約束した場所で待ってみたが、先行したはずのトルナの姿が見当たらない。彼女の身に、何か問題でも起きたのだろうか……。			約束した場所で待ってみたが、先行したはずのトルナの姿が見当たらない。彼女の身に、何か問題でも起きたのだろうか……。			運送屋の新たな仕事							
デミールの遺烈郷周辺で、「トルナ」を探してみよう。			デミールの遺烈郷周辺で、「トルナ」を探してみよう。			運送屋の新たな仕事							
おまえ、すげぇな！めっちゃ強いじゃねぇか……！			おまえ、すげぇな！めっちゃ強いじゃねぇか……！			運送屋の新たな仕事							
あ、ありがとう！！			あ、ありがとう！！			運送屋の新たな仕事							
来てくれて、助かったぜ！遺烈郷の近くで悲鳴が聞こえたもんだから駆け付けたはいいが、アタイは、この人を護るのが精一杯でよ……。			来てくれて、助かったぜ！遺烈郷の近くで悲鳴が聞こえたもんだから駆け付けたはいいが、アタイは、この人を護るのが精一杯でよ……。			運送屋の新たな仕事							
護ってもらえなかったら、もっとひどい怪我をしていたと思うし、君にも感謝してるよ！			護ってもらえなかったら、もっとひどい怪我をしていたと思うし、君にも感謝してるよ！			運送屋の新たな仕事							
にしてもよ……何だ、その甘ったるい匂い。そいつのせいで、ヴァジュララングラに襲われたんじゃねぇか？			にしてもよ……何だ、その甘ったるい匂い。そいつのせいで、ヴァジュララングラに襲われたんじゃねぇか？			運送屋の新たな仕事							
ああこれ、熟れすぎた果実の匂いだね……！イェドリマンへ買い出しに行ったら、商人から渡されてさ。余らせてるから、傷む前にもらってくれと頼まれたんだけど……			ああこれ、熟れすぎた果実の匂いだね……！イェドリマンへ買い出しに行ったら、商人から渡されてさ。余らせてるから、傷む前にもらってくれと頼まれたんだけど……			運送屋の新たな仕事							
たしかに、この匂いが原因かもしれない。最初はガジャに追いかけられて、遺烈郷へ連れ込まないようにと、走って振り切ったら、今度はヴァジュララングラだもんなぁ……。			たしかに、この匂いが原因かもしれない。最初はガジャに追いかけられて、遺烈郷へ連れ込まないようにと、走って振り切ったら、今度はヴァジュララングラだもんなぁ……。			運送屋の新たな仕事							
うちのヒッポカートなら、安全に素早く運んでやれるぞ！「ヒッポライダーズ」って運送屋をやってるんだ。困ったときは、いつでも依頼してくれよな。			うちのヒッポカートなら、安全に素早く運んでやれるぞ！「ヒッポライダーズ」って運送屋をやってるんだ。困ったときは、いつでも依頼してくれよな。			運送屋の新たな仕事							
最近、ヒッポを使った運送屋の噂を聞くようになったけど、それがまさか、君たちのことだったとはな！今後はぜひ、利用させてもらうよ！			最近、ヒッポを使った運送屋の噂を聞くようになったけど、それがまさか、君たちのことだったとはな！今後はぜひ、利用させてもらうよ！			運送屋の新たな仕事							
アタイ、このヒトと一緒に遺烈郷まで向かうことにする。重い荷物も、ついでにシャオリリヤで運んでやれるしよ。			アタイ、このヒトと一緒に遺烈郷まで向かうことにする。重い荷物も、ついでにシャオリリヤで運んでやれるしよ。			運送屋の新たな仕事							
「依頼人の錬金術師」は、遺烈郷で待ってるはずだ。今度こそ、そこで落ち合おう！			「依頼人の錬金術師」は、遺烈郷で待ってるはずだ。今度こそ、そこで落ち合おう！			運送屋の新たな仕事							
このヒトが「依頼人の錬金術師」だ。おまえも着いたことだし、さっそく荷物を受け取ろうぜ。			このヒトが「依頼人の錬金術師」だ。おまえも着いたことだし、さっそく荷物を受け取ろうぜ。			運送屋の新たな仕事							
あわわわ……！！運送屋さん、もう来ちゃった！？			あわわわ……！！運送屋さん、もう来ちゃった！？			運送屋の新たな仕事							
……あれ？？あなた、バルデシオン委員会の助っ人さんじゃ……！？			……あれ？？あなた、バルデシオン委員会の助っ人さんじゃ……！？			運送屋の新たな仕事							
バル……何とかってのは知らねぇけどよ、Forenameなら、今は運送屋の協力者だ。			バル……何とかってのは知らねぇけどよ、Forenameなら、今は運送屋の協力者だ。			運送屋の新たな仕事							
へえー！今度は運送屋さんのお手伝いを！？助っ人さんたら、ずいぶんと精が出るわね！			へえー！今度は運送屋さんのお手伝いを！？助っ人さんたら、ずいぶんと精が出るわね！			運送屋の新たな仕事							
で、集荷に来たんだけどよ、もしかして、まだ準備中か？			で、集荷に来たんだけどよ、もしかして、まだ準備中か？			運送屋の新たな仕事							
ドキッ……！そ、そうなのよ～！準備にもうちょっとかかりそうなの！			ドキッ……！そ、そうなのよ～！準備にもうちょっとかかりそうなの！			運送屋の新たな仕事							
ちょ～っと寝坊しちゃったものだから、慌てて届けてもらいたい錬金薬を仕上げようとしたんだけどね。配合を間違えたのか、ドーンと爆発しちゃって……。			ちょ～っと寝坊しちゃったものだから、慌てて届けてもらいたい錬金薬を仕上げようとしたんだけどね。配合を間違えたのか、ドーンと爆発しちゃって……。			運送屋の新たな仕事							
ばっ、爆発！？そりゃあ……なんだ、ご愁傷さんだな。そういうことなら、適当に時間潰して待っとくぜ。			ばっ、爆発！？そりゃあ……なんだ、ご愁傷さんだな。そういうことなら、適当に時間潰して待っとくぜ。			運送屋の新たな仕事							
じゃあ、待っている間に、新サービスに繋がるヒントがないか、聞き込みしてみるか。おまえにも同行してほしいから、準備ができたら声をかけてくれ。			じゃあ、待っている間に、新サービスに繋がるヒントがないか、聞き込みしてみるか。おまえにも同行してほしいから、準備ができたら声をかけてくれ。			運送屋の新たな仕事							
外の空気でも吸って目を覚ませって、仲間たちから屋外へ放り出されちゃって……。準備はみんながやってくれているので、ご心配なく！			外の空気でも吸って目を覚ませって、仲間たちから屋外へ放り出されちゃって……。準備はみんながやってくれているので、ご心配なく！			運送屋の新たな仕事							
よし、それじゃあ行くか。それとなく、困ってることがないか聞いてみようぜ。			よし、それじゃあ行くか。それとなく、困ってることがないか聞いてみようぜ。			運送屋の新たな仕事							
ふぅぅぅ！！テンションあがってきた！！			ふぅぅぅ！！テンションあがってきた！！			運送屋の新たな仕事							
なになに、困りごとがないかって？いや、ようやっと頼まれた仕事が落ち着いたところだ！！			なになに、困りごとがないかって？いや、ようやっと頼まれた仕事が落ち着いたところだ！！			運送屋の新たな仕事							
おかげで、自分の研究に戻れそうでなぁ！たっぷり錬金薬もキメたし、次の仕事がくるまでの3日間、寝食忘れて没頭してやるつもりさ、へっへっへ……！			おかげで、自分の研究に戻れそうでなぁ！たっぷり錬金薬もキメたし、次の仕事がくるまでの3日間、寝食忘れて没頭してやるつもりさ、へっへっへ……！			運送屋の新たな仕事							
お、おう、そりゃあ、よかったな……。			お、おう、そりゃあ、よかったな……。			運送屋の新たな仕事							
う、うう……。仕事、終わんない……。			う、うう……。仕事、終わんない……。			運送屋の新たな仕事							
あ、どうも……最近、困っていること、ですか？先の騒動で、星戦士団が備蓄薬を使い果たしたみたいで、補充の依頼がたっぷり……終わりが、見えない……！！			あ、どうも……最近、困っていること、ですか？先の騒動で、星戦士団が備蓄薬を使い果たしたみたいで、補充の依頼がたっぷり……終わりが、見えない……！！			運送屋の新たな仕事							
最後に家族そろって夕食を食べたのって、いつだったかしら……もう、思い出せないくらいよ。			最後に家族そろって夕食を食べたのって、いつだったかしら……もう、思い出せないくらいよ。			運送屋の新たな仕事							
た、大変そうだな。でも、さすがに薬作りは手伝ってやれねぇか……。			た、大変そうだな。でも、さすがに薬作りは手伝ってやれねぇか……。			運送屋の新たな仕事							
寝るか、ご飯食べるか……うーん……。			寝るか、ご飯食べるか……うーん……。			運送屋の新たな仕事							
困ってること……よくぞ聞いてくれました！実は蜂蜜が切れちゃったのよ！			困ってること……よくぞ聞いてくれました！実は蜂蜜が切れちゃったのよ！			運送屋の新たな仕事							
料理は作るのも、片付けるのも手間でしょ？でも、何も食べないと頭が回らなくて困っちゃうから、蜂蜜を舐めて凌ぎたいのに……！			料理は作るのも、片付けるのも手間でしょ？でも、何も食べないと頭が回らなくて困っちゃうから、蜂蜜を舐めて凌ぎたいのに……！			運送屋の新たな仕事							
蜂蜜作りを、新サービスに……いや、それじゃあ、このヒトしか喜ばない気がするぞ。			蜂蜜作りを、新サービスに……いや、それじゃあ、このヒトしか喜ばない気がするぞ。			運送屋の新たな仕事							
試したい調合があったんだよなぁ！！まずはどれからやってみるか……ふっ、ふふふっ！			試したい調合があったんだよなぁ！！まずはどれからやってみるか……ふっ、ふふふっ！			運送屋の新たな仕事							
たまには家族そろって夕食でも食べないと、家庭が崩壊する気がしてきたわ……。			たまには家族そろって夕食でも食べないと、家庭が崩壊する気がしてきたわ……。			運送屋の新たな仕事							
はぁ、蜂蜜を注文しないと……。それとも、いっそのこと蜂蜜の代替になる錬金薬を、新しく開発してみるっていうのは、どうかしら？			はぁ、蜂蜜を注文しないと……。それとも、いっそのこと蜂蜜の代替になる錬金薬を、新しく開発してみるっていうのは、どうかしら？			運送屋の新たな仕事							
いや～お待たせしちゃって、本当にごめんなさい！仲間のおかげで、無事に梱包まで終わったから、この木箱の配達をお願い！			いや～お待たせしちゃって、本当にごめんなさい！仲間のおかげで、無事に梱包まで終わったから、この木箱の配達をお願い！			運送屋の新たな仕事							
届け先は、パーラカの里にいる同僚！イェザーンっていう、ガタイのいい錬金術師よ。			届け先は、パーラカの里にいる同僚！イェザーンっていう、ガタイのいい錬金術師よ。			運送屋の新たな仕事							
何と言う？			何と言う？			運送屋の新たな仕事							
出た、子育てお義父さん！			出た、子育てお義父さん！			運送屋の新たな仕事							
イェザーンなら、知っている錬金術師だ			イェザーンなら、知っている錬金術師だ			運送屋の新たな仕事							
話した覚えがあるような……？			話した覚えがあるような……？			運送屋の新たな仕事							
あら！イェザーンと知り合いだなんて、世の中狭いものね！			あら！イェザーンと知り合いだなんて、世の中狭いものね！			運送屋の新たな仕事							
彼、今もパーラカの里に残っているのよ。向こうで使っている薬の材料が不足しているみたいで、薬草の補充を頼まれていたんだけど……			彼、今もパーラカの里に残っているのよ。向こうで使っている薬の材料が不足しているみたいで、薬草の補充を頼まれていたんだけど……			運送屋の新たな仕事							
ついでに、こっちで調合した薬もいくつか入れてあるわ！寝ぼけていくつか爆発させちゃったのは、内緒よ！？			ついでに、こっちで調合した薬もいくつか入れてあるわ！寝ぼけていくつか爆発させちゃったのは、内緒よ！？			運送屋の新たな仕事							
ご飯を食べる時間も惜しんで用意したから、ぜひ役立ててと、彼に伝えておいて！			ご飯を食べる時間も惜しんで用意したから、ぜひ役立ててと、彼に伝えておいて！			運送屋の新たな仕事							
さっき話を聞いた連中もそうだけどよ、錬金術師ってヤツは、どいつもこいつも、飯を食う時間すら切り詰めてんのか？マジでヤバい連中だぜ、そのうち倒れちまうぞ……。			さっき話を聞いた連中もそうだけどよ、錬金術師ってヤツは、どいつもこいつも、飯を食う時間すら切り詰めてんのか？マジでヤバい連中だぜ、そのうち倒れちまうぞ……。			運送屋の新たな仕事							
いや、待てよ。アタイたちの「速さ」なら、できたての飯を届けてやれるんじゃないか……？			いや、待てよ。アタイたちの「速さ」なら、できたての飯を届けてやれるんじゃないか……？			運送屋の新たな仕事							
よし、いい案も出てきたところで、ひとまず配達先へ出発だ。この木箱はアタイがパーラカの里まで運んどくぜ。受取人の「イェザーン」が知り合いなら、紹介してくれ！			よし、いい案も出てきたところで、ひとまず配達先へ出発だ。この木箱はアタイがパーラカの里まで運んどくぜ。受取人の「イェザーン」が知り合いなら、紹介してくれ！			運送屋の新たな仕事							
受取人の「イェザーン」って、このヒトか？錬金術師にしちゃあ、たしかにガタイがいいな。			受取人の「イェザーン」って、このヒトか？錬金術師にしちゃあ、たしかにガタイがいいな。			運送屋の新たな仕事							
よう、Forename。遺烈郷から配達の連絡は受けてたが、まさか、お前さんが同行してるとは思わなかったわ。			よう、Forename。遺烈郷から配達の連絡は受けてたが、まさか、お前さんが同行してるとは思わなかったわ。			運送屋の新たな仕事							
今は、運送屋の手伝いでもしてんのかね？			今は、運送屋の手伝いでもしてんのかね？			運送屋の新たな仕事							
遺烈郷からの届け物は、この木箱だ。薬草と一緒に、調合した薬も入ってるってよ。			遺烈郷からの届け物は、この木箱だ。薬草と一緒に、調合した薬も入ってるってよ。			運送屋の新たな仕事							
へぇ……？連中も相変わらず忙しいだろうに、いくつかは調合済みとは、気が利くこった。			へぇ……？連中も相変わらず忙しいだろうに、いくつかは調合済みとは、気が利くこった。			運送屋の新たな仕事							
早めに薬草を補充しておきたかったから、さっと届けてくれて助かったわ。			早めに薬草を補充しておきたかったから、さっと届けてくれて助かったわ。			運送屋の新たな仕事							
うちは速さなら、誰にも負けねぇからな！物運ぶ仕事がありゃあ、いつでも呼んでくれ。			うちは速さなら、誰にも負けねぇからな！物運ぶ仕事がありゃあ、いつでも呼んでくれ。			運送屋の新たな仕事							
んで、届け物はこれで終わりなんだけどよ、ついでに、ちっと聞きたいことがあるんだ。			んで、届け物はこれで終わりなんだけどよ、ついでに、ちっと聞きたいことがあるんだ。			運送屋の新たな仕事							
アタイら、この「速さ」を活かした新サービスを始めたくてよ。飯食う暇すら惜しんでる遺烈郷のヤツらなら、できたての飯を届けてやれば、喜ぶんじゃないかって思ったんだ。			アタイら、この「速さ」を活かした新サービスを始めたくてよ。飯食う暇すら惜しんでる遺烈郷のヤツらなら、できたての飯を届けてやれば、喜ぶんじゃないかって思ったんだ。			運送屋の新たな仕事							
……けど、遺烈郷にしか需要がねぇのは考えもんだろ？ここの連中も利用してくれそうか、意見を聞かせてくれねぇか？			……けど、遺烈郷にしか需要がねぇのは考えもんだろ？ここの連中も利用してくれそうか、意見を聞かせてくれねぇか？			運送屋の新たな仕事							
んー……まあ、結論から言うと、ここでも需要は見込めるんじゃないかねぇ。			んー……まあ、結論から言うと、ここでも需要は見込めるんじゃないかねぇ。			運送屋の新たな仕事							
ここいらには、森に出て働く連中に弁当を届ける風習がある。だから、もともと「飯の配達」には馴染みがあるんだわ。			ここいらには、森に出て働く連中に弁当を届ける風習がある。だから、もともと「飯の配達」には馴染みがあるんだわ。			運送屋の新たな仕事							
仕事前に作った弁当を持っていこうものなら、この蒸し暑さだと、飯時になるまでに傷んじまうからな。だから、作りたての弁当を持っていってやるわけよ。			仕事前に作った弁当を持っていこうものなら、この蒸し暑さだと、飯時になるまでに傷んじまうからな。だから、作りたての弁当を持っていってやるわけよ。			運送屋の新たな仕事							
ただ、弁当運びは危ない仕事なもんで、人手が足りてないんだわ。			ただ、弁当運びは危ない仕事なもんで、人手が足りてないんだわ。			運送屋の新たな仕事							
それは……あれか？飯の匂いが、野生動物を引き付けちまうからか？			それは……あれか？飯の匂いが、野生動物を引き付けちまうからか？			運送屋の新たな仕事							
戦えるヤツは手が塞がってるか、治療を受けてる連中ばかりだ。それに、もし例の獣がまだ森に残ってたら……なんて考えると、運び手を確保すんのも一苦労ってね。			戦えるヤツは手が塞がってるか、治療を受けてる連中ばかりだ。それに、もし例の獣がまだ森に残ってたら……なんて考えると、運び手を確保すんのも一苦労ってね。			運送屋の新たな仕事							
そこに、アタイらの出番があるってわけか……。			そこに、アタイらの出番があるってわけか……。			運送屋の新たな仕事							
ヒッポカートなら、難なく森を駆けられる。里で作られた弁当を受け取ってから届けてもいいし、うちらで用立てて届けるって手もあるよな。			ヒッポカートなら、難なく森を駆けられる。里で作られた弁当を受け取ってから届けてもいいし、うちらで用立てて届けるって手もあるよな。			運送屋の新たな仕事							
いい話を聞かせてくれて、助かったぜ！			いい話を聞かせてくれて、助かったぜ！			運送屋の新たな仕事							
さっそく、拠点へ戻って相談だ！			さっそく、拠点へ戻って相談だ！			運送屋の新たな仕事							
Forenameの言ってた通り、話を聞いてみるってのは、悪くないもんだな！			Forenameの言ってた通り、話を聞いてみるってのは、悪くないもんだな！			運送屋の新たな仕事							
何か、いい案でも出た……？			何か、いい案でも出た……？			運送屋の新たな仕事							
飯だ！！飯の配達を始めるぞ、マルルゥ！！			飯だ！！飯の配達を始めるぞ、マルルゥ！！			運送屋の新たな仕事							
え……飯を配達！？			え……飯を配達！？			運送屋の新たな仕事							
できたてホヤホヤのご飯が、頼んだだけで、届けてもらえるってこと……！？お手軽飯なんて、ボクが利用したいぐらいなんだけどっ！			できたてホヤホヤのご飯が、頼んだだけで、届けてもらえるってこと……！？お手軽飯なんて、ボクが利用したいぐらいなんだけどっ！			運送屋の新たな仕事							
ボクらの強みである「速さ」……それを、最大限活かせるサービスだ……！ヒッポカートなら、腐る前どころか冷めないうちに届けられる！			ボクらの強みである「速さ」……それを、最大限活かせるサービスだ……！ヒッポカートなら、腐る前どころか冷めないうちに届けられる！			運送屋の新たな仕事							
ただ、パーラカの里で弁当預かって届けるのはいいけどよ、注文聞いて、イェドリマンや都市内の店へ買い出しに行くのは、ちっと、手間だよな……。			ただ、パーラカの里で弁当預かって届けるのはいいけどよ、注文聞いて、イェドリマンや都市内の店へ買い出しに行くのは、ちっと、手間だよな……。			運送屋の新たな仕事							
それは、うん……。売り切れとかあったら、二度手間になるし……。			それは、うん……。売り切れとかあったら、二度手間になるし……。			運送屋の新たな仕事							
だったら、もうここに厨房を作っちゃえば、注文されたものを用意して、すぐ配達できるんじゃ……？			だったら、もうここに厨房を作っちゃえば、注文されたものを用意して、すぐ配達できるんじゃ……？			運送屋の新たな仕事							
たしかに、イェドリマンの商人やアキャーリの漁師から、食材も買い付けられるな……。			たしかに、イェドリマンの商人やアキャーリの漁師から、食材も買い付けられるな……。			運送屋の新たな仕事							
なっ、何より……！！厨房があれば！！　いつでも！！　すぐに飯が食える！！			なっ、何より……！！厨房があれば！！　いつでも！！　すぐに飯が食える！！			運送屋の新たな仕事							
さいこー……天才すぎる……！！ボク、大急ぎで準備に取りかかる！！			さいこー……天才すぎる……！！ボク、大急ぎで準備に取りかかる！！			運送屋の新たな仕事							
マルルゥたちの尽力によって、スワルナの大蔵に、厨房が増設された！			マルルゥたちの尽力によって、スワルナの大蔵に、厨房が増設された！			運送屋の新たな仕事							
現在の彼らの評判は「元不良の運送屋」。新たなサービスを売り込んで、住民からの信頼を勝ち取ろう！			現在の彼らの評判は「元不良の運送屋」。新たなサービスを売り込んで、住民からの信頼を勝ち取ろう！			運送屋の新たな仕事							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「信頼」になりました。新サービスの考案に助言が役立ち、信頼を勝ち得たようです。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「信頼」になりました。新サービスの考案に助言が役立ち、信頼を勝ち得たようです。			運送屋の新たな仕事							
これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			運送屋の新たな仕事							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			運送屋の新たな仕事							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			運送屋の新たな仕事							
また、「ガンター」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ガンター」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			運送屋の新たな仕事							
何をする？			何をする？			運送屋の新たな仕事							
話す			話す			運送屋の新たな仕事							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			運送屋の新たな仕事							
キャンセル			キャンセル			運送屋の新たな仕事							
ここの錬金術師、妙なヤツが多いよな。あの仕事の依頼人も、大概ヤベェ感じだったしよ。デミールの遺烈郷……マジで魔境だぜ……。			ここの錬金術師、妙なヤツが多いよな。あの仕事の依頼人も、大概ヤベェ感じだったしよ。デミールの遺烈郷……マジで魔境だぜ……。			運送屋の新たな仕事							
よし、ひとまず話は聞けたし、ぼちぼち「依頼人の錬金術師」のところに戻ってみようぜ。			よし、ひとまず話は聞けたし、ぼちぼち「依頼人の錬金術師」のところに戻ってみようぜ。			運送屋の新たな仕事							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			運送屋の新たな仕事							
なんだよ、急ぎの用事か？終わったら「依頼人の錬金術師」のところに来てくれよ！			なんだよ、急ぎの用事か？終わったら「依頼人の錬金術師」のところに来てくれよ！			運送屋の新たな仕事							
お、来たな！そんじゃ、話を聞いて回ろうぜ。			お、来たな！そんじゃ、話を聞いて回ろうぜ。			運送屋の新たな仕事							
用事は片付いたんだな？だったら、そろそろ集荷できそうか、「依頼人の錬金術師」に声をかけてみようぜ。			用事は片付いたんだな？だったら、そろそろ集荷できそうか、「依頼人の錬金術師」に声をかけてみようぜ。			運送屋の新たな仕事							
このクエストを進行させるには、トルナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、トルナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			運送屋の新たな仕事							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			運送屋の新たな仕事							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、生き生きとしている。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、生き生きとしている。			癒し癒されヒッポッポ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。順調に仕事が増えていった結果、ヒッポたちの疲労がたまっているという。トルナとともに対策を検討するが、配達物を奪われたという報告によって、議論の中断を余儀なくされた。まずは不審者を捜索するために、サベネア島の衆園の森の「トルナ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。順調に仕事が増えていった結果、ヒッポたちの疲労がたまっているという。トルナとともに対策を検討するが、配達物を奪われたという報告によって、議論の中断を余儀なくされた。まずは不審者を捜索するために、サベネア島の衆園の森の「トルナ」と話そう。			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと話した。犯人の姿は見当たらないが、手がかりが残っていないか調べることになった。衆園の森の「探索地点」で見渡して手がかりを探そう。			トルナと話した。犯人の姿は見当たらないが、手がかりが残っていないか調べることになった。衆園の森の「探索地点」で見渡して手がかりを探そう。			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポの幼獣たちを見つけた。群れからはぐれたのか、周辺には親らしきヒッポの姿が見当たらない。幼獣たちを保護するために、衆園の森の「元気なヒッポカフ」に声をかけてみよう。			ヒッポの幼獣たちを見つけた。群れからはぐれたのか、周辺には親らしきヒッポの姿が見当たらない。幼獣たちを保護するために、衆園の森の「元気なヒッポカフ」に声をかけてみよう。			癒し癒されヒッポッポ							
元気なヒッポカフに声をかけた。おとなしいヒッポカフと一緒に、ついてきてくれるようだ。ヒッポの幼獣たちを連れて、衆園の森の「トルナ」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「元気なヒッポカフ」「おとなしいヒッポカフ」に話しかけることで同行を再開できます。			元気なヒッポカフに声をかけた。おとなしいヒッポカフと一緒に、ついてきてくれるようだ。ヒッポの幼獣たちを連れて、衆園の森の「トルナ」と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「元気なヒッポカフ」「おとなしいヒッポカフ」に話しかけることで同行を再開できます。			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと話した。パーラカの里へ再配達に向かったガーサも交えて、情報交換をすることになった。ヒッポの幼獣たちを連れて、サベネア島のパーラカの里の「トルナ」と合流しよう。			トルナと話した。パーラカの里へ再配達に向かったガーサも交えて、情報交換をすることになった。ヒッポの幼獣たちを連れて、サベネア島のパーラカの里の「トルナ」と合流しよう。			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと合流した。居合わせたオグルは不審者の捜索に、ガーサはヒッポの生息地の調査に協力してくれるという。トルナは、ヒッポの幼獣をスワルナの大蔵へ連れ帰るそうだ。スワルナの大蔵へと戻り、「トルナ」と話そう。			トルナと合流した。居合わせたオグルは不審者の捜索に、ガーサはヒッポの生息地の調査に協力してくれるという。トルナは、ヒッポの幼獣をスワルナの大蔵へ連れ帰るそうだ。スワルナの大蔵へと戻り、「トルナ」と話そう。			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと話した。スワルナの大蔵にヒッポ舎と水場が増設されて、ヒッポたちの待遇が改善された。日頃がんばっているヒッポたちを労わり、保護したヒッポの幼獣を育てながら、仕事をこなしていこう！			トルナと話した。スワルナの大蔵にヒッポ舎と水場が増設されて、ヒッポたちの待遇が改善された。日頃がんばっているヒッポたちを労わり、保護したヒッポの幼獣を育てながら、仕事をこなしていこう！			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと話す			トルナと話す			癒し癒されヒッポッポ							
探索地点で見渡して手がかりを探す			探索地点で見渡して手がかりを探す			癒し癒されヒッポッポ							
元気なヒッポカフと話して同行させる			元気なヒッポカフと話して同行させる			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポの幼獣たちを連れてトルナと話す			ヒッポの幼獣たちを連れてトルナと話す			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポの幼獣たちを連れてトルナと合流			ヒッポの幼獣たちを連れてトルナと合流			癒し癒されヒッポッポ							
トルナと話す			トルナと話す			癒し癒されヒッポッポ							
おう、来たな、Forename！ちょうど話したいことがあったんだ！マルルゥも交えて話そうぜ。			おう、来たな、Forename！ちょうど話したいことがあったんだ！マルルゥも交えて話そうぜ。			癒し癒されヒッポッポ							
話したいことってのは、もちろん飯の配達の話だ！地元の連中から好評でよ、厨房で作った飯も人気なんだぜ！			話したいことってのは、もちろん飯の配達の話だ！地元の連中から好評でよ、厨房で作った飯も人気なんだぜ！			癒し癒されヒッポッポ							
なによりも、飯がいつでも食えるって、さいこー……！こんなことなら、最初から厨房を作ればよかった。			なによりも、飯がいつでも食えるって、さいこー……！こんなことなら、最初から厨房を作ればよかった。			癒し癒されヒッポッポ							
新サービスがウケたのはよかったんだけどよ、仕事が順調なだけに、ヒッポたちの負担が大きくなっててな。走行時間が増えすぎて、最近シャオリリヤもぐずってんだ……。			新サービスがウケたのはよかったんだけどよ、仕事が順調なだけに、ヒッポたちの負担が大きくなっててな。走行時間が増えすぎて、最近シャオリリヤもぐずってんだ……。			癒し癒されヒッポッポ							
何と言う？			何と言う？			癒し癒されヒッポッポ							
居住環境を見直したほうがいい			居住環境を見直したほうがいい			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポにも癒しが必要かも……			ヒッポにも癒しが必要かも……			癒し癒されヒッポッポ							
そうだよなぁ……。このまま疲れがたまっちまったら大変だしよ、ヒッポたちが疲れを癒せるように、居住環境を見直さねぇとな。			そうだよなぁ……。このまま疲れがたまっちまったら大変だしよ、ヒッポたちが疲れを癒せるように、居住環境を見直さねぇとな。			癒し癒されヒッポッポ							
(-？？？？-)あ、姐御ーーッ！！			(-？？？？-)あ、姐御ーーッ！！			癒し癒されヒッポッポ							
ん、ガーサ？おまえ、さっき配達に出たばっかなのに、何かあったか？			ん、ガーサ？おまえ、さっき配達に出たばっかなのに、何かあったか？			癒し癒されヒッポッポ							
それが、ちっとマズいことになってよォ！運んでた弁当を、パクられちまったんだッ……！			それが、ちっとマズいことになってよォ！運んでた弁当を、パクられちまったんだッ……！			癒し癒されヒッポッポ							
森ン中に入って、ちっと薄暗くなったところで、アルカソーダラ族の男が、急に飛び出してきやがった！			森ン中に入って、ちっと薄暗くなったところで、アルカソーダラ族の男が、急に飛び出してきやがった！			癒し癒されヒッポッポ							
慌てて、ヒッポカートを停めたら、駆け寄ってきたそいつが、俺が小脇に抱えていた弁当をッ……！			慌てて、ヒッポカートを停めたら、駆け寄ってきたそいつが、俺が小脇に抱えていた弁当をッ……！			癒し癒されヒッポッポ							
カーッ！！あンの野郎、思い出すだけでも腹が立つぜ！！見慣れねェ鎧なんかでめかし込みやがってよォー！！			カーッ！！あンの野郎、思い出すだけでも腹が立つぜ！！見慣れねェ鎧なんかでめかし込みやがってよォー！！			癒し癒されヒッポッポ							
ふぅん……？鎧を着込んだアルカソーダラ族の強盗ってこと？そんな話、聞いたことないけど……。			ふぅん……？鎧を着込んだアルカソーダラ族の強盗ってこと？そんな話、聞いたことないけど……。			癒し癒されヒッポッポ							
ガーサ、とりあえずおまえは、厨房で弁当をもっかい作ってもらって、再配達だ。			ガーサ、とりあえずおまえは、厨房で弁当をもっかい作ってもらって、再配達だ。			癒し癒されヒッポッポ							
Forenameは、森の見回りに付き合ってくれ！舎弟が襲われてんのに、放っておくわけにはいかねぇからよ。			Forenameは、森の見回りに付き合ってくれ！舎弟が襲われてんのに、放っておくわけにはいかねぇからよ。			癒し癒されヒッポッポ							
よし、じゃあアタイはシャオリリヤを連れて……			よし、じゃあアタイはシャオリリヤを連れて……			癒し癒されヒッポッポ							
……あいつ、またぐずっちまったらどうすっかな。ヒッポたちが、本格的にヘバっちまう前に、そっちの問題も考えとかねぇと……。			……あいつ、またぐずっちまったらどうすっかな。ヒッポたちが、本格的にヘバっちまう前に、そっちの問題も考えとかねぇと……。			癒し癒されヒッポッポ							
ま、今はとにかく、不審者の件を優先するっきゃねぇな。「衆園の森」の入口あたりで落ち合おうぜ。			ま、今はとにかく、不審者の件を優先するっきゃねぇな。「衆園の森」の入口あたりで落ち合おうぜ。			癒し癒されヒッポッポ							
ヤッベェな……飯待ってンのが、短気なヤツじゃねェといいんだがよォ。			ヤッベェな……飯待ってンのが、短気なヤツじゃねェといいんだがよォ。			癒し癒されヒッポッポ							
来てくれて、助かるぜ！			来てくれて、助かるぜ！			癒し癒されヒッポッポ							
先にシャオリリヤと周辺を見回ってみたが、それらしい姿は、さっぱり見当たらなかった。			先にシャオリリヤと周辺を見回ってみたが、それらしい姿は、さっぱり見当たらなかった。			癒し癒されヒッポッポ							
襲撃からちっと時間が経ってるから、さすがに強盗野郎も逃げちまったのかもな。			襲撃からちっと時間が経ってるから、さすがに強盗野郎も逃げちまったのかもな。			癒し癒されヒッポッポ							
けど、アタイが見落としてることがあるかもしんねぇから、おまえにも見回ってもらえると助かる。			けど、アタイが見落としてることがあるかもしんねぇから、おまえにも見回ってもらえると助かる。			癒し癒されヒッポッポ							
シャオリリヤの機嫌を取ったら、アタイももっかい調べてみるからよ。何か手がかりが見つかったら、あとで教えてくれ！			シャオリリヤの機嫌を取ったら、アタイももっかい調べてみるからよ。何か手がかりが見つかったら、あとで教えてくれ！			癒し癒されヒッポッポ							
お～い、シャオリリヤ、ご機嫌ナナメか～？綺麗な色粉でもブワッとまいてやろうか？ブワ～ッとよぉ！			お～い、シャオリリヤ、ご機嫌ナナメか～？綺麗な色粉でもブワッとまいてやろうか？ブワ～ッとよぉ！			癒し癒されヒッポッポ							
周辺を見渡すと、ここから少し離れた場所で狩猟をしている、アルカソーダラ族の女性が見えた。			周辺を見渡すと、ここから少し離れた場所で狩猟をしている、アルカソーダラ族の女性が見えた。			癒し癒されヒッポッポ							
どうやら、知り合いの守護者「シュウーラ」のようだ。こちらに気づくと、彼女は手を振って立ち去っていった……。			どうやら、知り合いの守護者「シュウーラ」のようだ。こちらに気づくと、彼女は手を振って立ち去っていった……。			癒し癒されヒッポッポ							
周辺を見渡していると、通りがかったアシュヴァッタが襲いかかってきた！			周辺を見渡していると、通りがかったアシュヴァッタが襲いかかってきた！			癒し癒されヒッポッポ							
(-元気なヒッポカフ-)プォッ！　プォッ！			(-元気なヒッポカフ-)プォッ！　プォッ！			癒し癒されヒッポッポ							
(-おとなしいヒッポカフ-)プ……プ、プォォ……？			(-おとなしいヒッポカフ-)プ……プ、プォォ……？			癒し癒されヒッポッポ							
不審者らしき姿はなかったが、なぜかヒッポの幼獣が2頭現れた。スワルナの大蔵にいるヒッポの匂いで、すっかり懐かれたようだ。周辺に群れの姿はないが、はぐれてしまったのだろうか……？			不審者らしき姿はなかったが、なぜかヒッポの幼獣が2頭現れた。スワルナの大蔵にいるヒッポの匂いで、すっかり懐かれたようだ。周辺に群れの姿はないが、はぐれてしまったのだろうか……？			癒し癒されヒッポッポ							
このままでは、他の野生生物に襲われてしまうかもしれない。手がかりの探索はひとまず中断し、「元気なヒッポカフ」に声をかけて、保護を優先しよう。			このままでは、他の野生生物に襲われてしまうかもしれない。手がかりの探索はひとまず中断し、「元気なヒッポカフ」に声をかけて、保護を優先しよう。			癒し癒されヒッポッポ							
プォッ、プォーッ！			プォッ、プォーッ！			癒し癒されヒッポッポ							
元気なヒッポカフは、ついてくるつもりのようだ。隣のおとなしいヒッポカフにも、同行を促してくれている。			元気なヒッポカフは、ついてくるつもりのようだ。隣のおとなしいヒッポカフにも、同行を促してくれている。			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポの幼獣たちを連れて、衆園の森の入口付近まで引き返し、彼らのことを「トルナ」に話そう。			ヒッポの幼獣たちを連れて、衆園の森の入口付近まで引き返し、彼らのことを「トルナ」に話そう。			癒し癒されヒッポッポ							
お、シャオリリヤはどうしたのかって？パクられたわけじゃねぇから心配すんなって。事情はあとで話すから、まずは強盗野郎の手がかりを探そうぜ！			お、シャオリリヤはどうしたのかって？パクられたわけじゃねぇから心配すんなって。事情はあとで話すから、まずは強盗野郎の手がかりを探そうぜ！			癒し癒されヒッポッポ							
おう、見回りおつかれ！……って、なんでヒッポの幼獣なんざ連れてんだよ！？			おう、見回りおつかれ！……って、なんでヒッポの幼獣なんざ連れてんだよ！？			癒し癒されヒッポッポ							
まさかおまえ、ちっこいのを見かけると拾いたくなるタチか？ヒトの匂いがついたら、群れに返せなくなっちまうぞ。			まさかおまえ、ちっこいのを見かけると拾いたくなるタチか？ヒトの匂いがついたら、群れに返せなくなっちまうぞ。			癒し癒されヒッポッポ							
……不審者はいなかったが、ヒッポの幼獣が突然現れた？しかも、他にヒッポは見当たらなかったってのか。群れから離れてんのは、ちっと妙だな……。			……不審者はいなかったが、ヒッポの幼獣が突然現れた？しかも、他にヒッポは見当たらなかったってのか。群れから離れてんのは、ちっと妙だな……。			癒し癒されヒッポッポ							
こっちは見回ってたら、怪我した星戦士を見つけてよ。そいつは不審者を見てないって言ってたから、収穫はナシ。シャオリリヤに頼んで、パーラカの里まで送ったとこだ。			こっちは見回ってたら、怪我した星戦士を見つけてよ。そいつは不審者を見てないって言ってたから、収穫はナシ。シャオリリヤに頼んで、パーラカの里まで送ったとこだ。			癒し癒されヒッポッポ							
ひとまず、アタイらも「パーラカの里」へ向かうとするか。ガーサのヤツも、再配達に行ってるはずだからな。あいつとも、改めて情報交換をしてみようぜ。			ひとまず、アタイらも「パーラカの里」へ向かうとするか。ガーサのヤツも、再配達に行ってるはずだからな。あいつとも、改めて情報交換をしてみようぜ。			癒し癒されヒッポッポ							
おまえは、そのままヒッポの幼獣たちを連れてきてくれ。どっちみち、そいつらを森に残してはおけないからな。			おまえは、そのままヒッポの幼獣たちを連れてきてくれ。どっちみち、そいつらを森に残してはおけないからな。			癒し癒されヒッポッポ							
お、お待たせしやした……！ウチの名物弁当二人前、冷めないうちに食ってくれェ！			お、お待たせしやした……！ウチの名物弁当二人前、冷めないうちに食ってくれェ！			癒し癒されヒッポッポ							
おお……噂に聞いた、ヒッポ便のお弁当～！タンドリープラウンに、フィッシュティッカまで……！！			おお……噂に聞いた、ヒッポ便のお弁当～！タンドリープラウンに、フィッシュティッカまで……！！			癒し癒されヒッポッポ							
こんなに楽して、できたての飯を食えるなんてなぁ。ばあちゃんに知られたら、どんな顔されるか……。			こんなに楽して、できたての飯を食えるなんてなぁ。ばあちゃんに知られたら、どんな顔されるか……。			癒し癒されヒッポッポ							
アジムステップは海がないって言ってたのに、姉ちゃんは意外と、海鮮料理が好きなんだな。			アジムステップは海がないって言ってたのに、姉ちゃんは意外と、海鮮料理が好きなんだな。			癒し癒されヒッポッポ							
おいおい、ヒッポの幼獣はどこやったんだ？森ん中ではぐれたんだったら、探してやってくれ。			おいおい、ヒッポの幼獣はどこやったんだ？森ん中ではぐれたんだったら、探してやってくれ。			癒し癒されヒッポッポ							
来たな！シャオリリヤに乗せたヤツも、ちゃんと戻ったみたいだ。さっき、別の星戦士から礼を言われちまったぜ。			来たな！シャオリリヤに乗せたヤツも、ちゃんと戻ったみたいだ。さっき、別の星戦士から礼を言われちまったぜ。			癒し癒されヒッポッポ							
あ、Forename、やっほー！イェザーンから話は聞いたぞ、今日も運送屋の用事か？			あ、Forename、やっほー！イェザーンから話は聞いたぞ、今日も運送屋の用事か？			癒し癒されヒッポッポ							
前から思ってたけどよ、おまえ、ほんと顔が広いんだな……。			前から思ってたけどよ、おまえ、ほんと顔が広いんだな……。			癒し癒されヒッポッポ							
飯、待たせちまって悪かったな。うちの舎弟が、強盗野郎に配達中の弁当を奪われて、作り直させてもらったんだ。			飯、待たせちまって悪かったな。うちの舎弟が、強盗野郎に配達中の弁当を奪われて、作り直させてもらったんだ。			癒し癒されヒッポッポ							
森で、見慣れねェ鎧をつけた同族に襲われてよォ……ほんと、遅れてすいやせん。			森で、見慣れねェ鎧をつけた同族に襲われてよォ……ほんと、遅れてすいやせん。			癒し癒されヒッポッポ							
遅れたって言っても少しだけだし、気にしない、気にしない！			遅れたって言っても少しだけだし、気にしない、気にしない！			癒し癒されヒッポッポ							
それよりも、災難だったな。私も、よくこの辺りの見回りを請け負ってるけど、アルカソーダラ族の強盗なんて、ここに来てから初めて聞いた。			それよりも、災難だったな。私も、よくこの辺りの見回りを請け負ってるけど、アルカソーダラ族の強盗なんて、ここに来てから初めて聞いた。			癒し癒されヒッポッポ							
というか、鎧……？い、いや～、まっさかな～……。			というか、鎧……？い、いや～、まっさかな～……。			癒し癒されヒッポッポ							
と、とりあえず、もう少し気にして見回ってみることにする！私が注文した弁当を奪った「マタンガ族」なんて、野放しにはできないもんな！			と、とりあえず、もう少し気にして見回ってみることにする！私が注文した弁当を奪った「マタンガ族」なんて、野放しにはできないもんな！			癒し癒されヒッポッポ							
姉ちゃん、意気込むのはいいけど、まずはご飯！せっかく届けてもらった弁当が、冷めちゃうだろ。			姉ちゃん、意気込むのはいいけど、まずはご飯！せっかく届けてもらった弁当が、冷めちゃうだろ。			癒し癒されヒッポッポ							
おっと、そうだな！ばあちゃんも、よく言ってたんだ。「飢える者には焦りが生じる、狩りの前に腹を満たせ」ってさ！			おっと、そうだな！ばあちゃんも、よく言ってたんだ。「飢える者には焦りが生じる、狩りの前に腹を満たせ」ってさ！			癒し癒されヒッポッポ							
というわけで、私たちはそろそろ腹ごしらえに行ってくる！食べ終わったら、改めて見回ってみるから、何か見かけたら連絡入れるなー！			というわけで、私たちはそろそろ腹ごしらえに行ってくる！食べ終わったら、改めて見回ってみるから、何か見かけたら連絡入れるなー！			癒し癒されヒッポッポ							
ところで、さっきから気になってたんだがよォ！この最高にかわいいヒッポちゃんたち、どうしたんだ！？疲れが吹っ飛ぶぐらい、癒し系のかわいこちゃんじゃねェか！			ところで、さっきから気になってたんだがよォ！この最高にかわいいヒッポちゃんたち、どうしたんだ！？疲れが吹っ飛ぶぐらい、癒し系のかわいこちゃんじゃねェか！			癒し癒されヒッポッポ							
この森ン中にいたってのかよ！？普通、こンくらいのチビちゃんたちは、親のそばにくっついてるもんなんだがなァ……。			この森ン中にいたってのかよ！？普通、こンくらいのチビちゃんたちは、親のそばにくっついてるもんなんだがなァ……。			癒し癒されヒッポッポ							
配達も終わったことだしよォ、ちっと気になるから、ヒッポたちの生息地……北部の樹海を見てくらァ！			配達も終わったことだしよォ、ちっと気になるから、ヒッポたちの生息地……北部の樹海を見てくらァ！			癒し癒されヒッポッポ							
そのチビちゃんたちは、もうヒトの匂いがついちまって、野生には返しづれェ。腹ァ括って、ウチで面倒みてやったほうがいいぜ、姐御ォ。			そのチビちゃんたちは、もうヒトの匂いがついちまって、野生には返しづれェ。腹ァ括って、ウチで面倒みてやったほうがいいぜ、姐御ォ。			癒し癒されヒッポッポ							
ガーサのヤツは、舎弟たちの中でも特にヒッポが好きでよ。ヒッポたちを手懐けられたのも、あいつの手柄だ。生息地の調査は、あいつに任せとこう。			ガーサのヤツは、舎弟たちの中でも特にヒッポが好きでよ。ヒッポたちを手懐けられたのも、あいつの手柄だ。生息地の調査は、あいつに任せとこう。			癒し癒されヒッポッポ							
アタイらは引き揚げるとしようぜ。ヒッポの幼獣は、アタイが連れて帰っとくけど、おまえもウチに顔出してくれると助かる。			アタイらは引き揚げるとしようぜ。ヒッポの幼獣は、アタイが連れて帰っとくけど、おまえもウチに顔出してくれると助かる。			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポの幼獣たち、すっかりここに馴染んだみたいでよ。大人のヒッポが何頭もいるから、安心したのかもな。			ヒッポの幼獣たち、すっかりここに馴染んだみたいでよ。大人のヒッポが何頭もいるから、安心したのかもな。			癒し癒されヒッポッポ							
強盗野郎を探しに行ったのに、まさか、小さいヒッポを拾ってくるとか……。何がどうしてって感じだけど、まあ、かわいいからいいか。			強盗野郎を探しに行ったのに、まさか、小さいヒッポを拾ってくるとか……。何がどうしてって感じだけど、まあ、かわいいからいいか。			癒し癒されヒッポッポ							
お、戻ってきたな！ガーサ、ヒッポの生息地はどうなってた？			お、戻ってきたな！ガーサ、ヒッポの生息地はどうなってた？			癒し癒されヒッポッポ							
ヒッポが好む水場まで行ってきたンだがよォ、一頭たりとも見かけなかったぜ。どうやら群れごと、別の水場に移動したみてェだ。			ヒッポが好む水場まで行ってきたンだがよォ、一頭たりとも見かけなかったぜ。どうやら群れごと、別の水場に移動したみてェだ。			癒し癒されヒッポッポ							
つまり、この幼獣たちは、野生の群れが動いたときに、はぐれちまったってことか。			つまり、この幼獣たちは、野生の群れが動いたときに、はぐれちまったってことか。			癒し癒されヒッポッポ							
でも、なんで移動したんだ？あの辺りは火事の被害も少なかったはずなのに……。			でも、なんで移動したんだ？あの辺りは火事の被害も少なかったはずなのに……。			癒し癒されヒッポッポ							
それがよォ……周辺に俺らと同族のもンらしい足跡がいくつもあったんだ。そいつらのせいで、棲処を追われちまったのかもしれねェぞ。			それがよォ……周辺に俺らと同族のもンらしい足跡がいくつもあったんだ。そいつらのせいで、棲処を追われちまったのかもしれねェぞ。			癒し癒されヒッポッポ							
何と言う？			何と言う？			癒し癒されヒッポッポ							
同業者がヒッポカートを真似ようとしたとか……？			同業者がヒッポカートを真似ようとしたとか……？			癒し癒されヒッポッポ							
まさか、ヒッポの密猟者が……！？			まさか、ヒッポの密猟者が……！？			癒し癒されヒッポッポ							
そう簡単に手懐けられるもんじゃねェしなァ……。近づこうとして失敗して、ヒッポたちに逃げられちまった、ってところじゃねェか？			そう簡単に手懐けられるもんじゃねェしなァ……。近づこうとして失敗して、ヒッポたちに逃げられちまった、ってところじゃねェか？			癒し癒されヒッポッポ							
いンや、そンな血生臭ェ痕跡はなかったぜ！誰かが狩ろうとしたっつう可能性もなくはねェが、だとしても、ひとまず逃げ切れたンだろうよ。			いンや、そンな血生臭ェ痕跡はなかったぜ！誰かが狩ろうとしたっつう可能性もなくはねェが、だとしても、ひとまず逃げ切れたンだろうよ。			癒し癒されヒッポッポ							
まァ、ともかくだ！俺らの周りで、妙な動きしてる同族がいンのは間違いねェ！！配達に出る連中には、注意喚起しておいた方がいいぜ。			まァ、ともかくだ！俺らの周りで、妙な動きしてる同族がいンのは間違いねェ！！配達に出る連中には、注意喚起しておいた方がいいぜ。			癒し癒されヒッポッポ							
わかった。依頼がある以上、配達を止めるわけにもいかないし、ひとまず、今はできることから着実にやってくしかねぇ。			わかった。依頼がある以上、配達を止めるわけにもいかないし、ひとまず、今はできることから着実にやってくしかねぇ。			癒し癒されヒッポッポ							
そう……！！シャオリリヤたちの居住環境の改善とかな！！			そう……！！シャオリリヤたちの居住環境の改善とかな！！			癒し癒されヒッポッポ							
……姐御？そこは、強盗対策とかじゃないの……？			……姐御？そこは、強盗対策とかじゃないの……？			癒し癒されヒッポッポ							
怪しい連中がいるからこそ、だろ。弁当やら、ヒッポやらを狙う連中が現れたときに、シャオリリヤたちが疲れ切ってたらどうなる？			怪しい連中がいるからこそ、だろ。弁当やら、ヒッポやらを狙う連中が現れたときに、シャオリリヤたちが疲れ切ってたらどうなる？			癒し癒されヒッポッポ							
いざってときに、ヒッポがぐずっちまったら、逃げることも戦うこともできず、マズいだろうが……。それに、出先でシャオリリヤの機嫌とるの、大変だったんだぜ？			いざってときに、ヒッポがぐずっちまったら、逃げることも戦うこともできず、マズいだろうが……。それに、出先でシャオリリヤの機嫌とるの、大変だったんだぜ？			癒し癒されヒッポッポ							
そういうことならよォ！チビちゃんも増えたンだ、まともな厩舎が必要だ！あと、ヒッポちゃんが泳げる水場も……			そういうことならよォ！チビちゃんも増えたンだ、まともな厩舎が必要だ！あと、ヒッポちゃんが泳げる水場も……			癒し癒されヒッポッポ							
生簀だったらしい池の跡があるから、それを流用して整えるだけなら、どうにかなるけど……大人のヒッポには浅すぎると思うよ？			生簀だったらしい池の跡があるから、それを流用して整えるだけなら、どうにかなるけど……大人のヒッポには浅すぎると思うよ？			癒し癒されヒッポッポ							
それでも、ないよりは良いってもんだ！本格的な水浴びが必要なときは、近場の水辺まで連れ出せばいいわけだしよォ！			それでも、ないよりは良いってもんだ！本格的な水浴びが必要なときは、近場の水辺まで連れ出せばいいわけだしよォ！			癒し癒されヒッポッポ							
まあ、うん、なんとかするか……。長い目で見たら、ヒッポの暮らしも大事だし……。その代わり、水場の整備って大変だから、ガーサも手伝ってよ？			まあ、うん、なんとかするか……。長い目で見たら、ヒッポの暮らしも大事だし……。その代わり、水場の整備って大変だから、ガーサも手伝ってよ？			癒し癒されヒッポッポ							
マルルゥたちの尽力により、スワルナの大蔵に、ヒッポ舎が増設された！			マルルゥたちの尽力により、スワルナの大蔵に、ヒッポ舎が増設された！			癒し癒されヒッポッポ							
現在の彼らの評判は「個性的な運送屋」。癒しを得たヒッポたちとともに、高みを目指して突っ走ろう！			現在の彼らの評判は「個性的な運送屋」。癒しを得たヒッポたちとともに、高みを目指して突っ走ろう！			癒し癒されヒッポッポ							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「敬意」になりました。不審者の捜索に協力したことで、信頼を勝ち得たようです。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「敬意」になりました。不審者の捜索に協力したことで、信頼を勝ち得たようです。			癒し癒されヒッポッポ							
これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			癒し癒されヒッポッポ							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			癒し癒されヒッポッポ							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			癒し癒されヒッポッポ							
また、「ガンター」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ガンター」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			癒し癒されヒッポッポ							
何をする？			何をする？			癒し癒されヒッポッポ							
話す			話す			癒し癒されヒッポッポ							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			癒し癒されヒッポッポ							
キャンセル			キャンセル			癒し癒されヒッポッポ							
プォッ、プォッ！			プォッ、プォッ！			癒し癒されヒッポッポ							
プ……プォォ……。			プ……プォォ……。			癒し癒されヒッポッポ							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			癒し癒されヒッポッポ							
プォーッ！！			プォーッ！！			癒し癒されヒッポッポ							
元気なヒッポカフは、来た道を戻っていった。「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。			元気なヒッポカフは、来た道を戻っていった。「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。			癒し癒されヒッポッポ							
プォ……。			プォ……。			癒し癒されヒッポッポ							
おとなしいヒッポカフは、来た道を戻っていった。「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。			おとなしいヒッポカフは、来た道を戻っていった。「衆園の森」の、最初に出会った場所へと向かったようだ。			癒し癒されヒッポッポ							
プォッ！			プォッ！			癒し癒されヒッポッポ							
プォ……？			プォ……？			癒し癒されヒッポッポ							
このクエストを進行させるには、元気なヒッポカフとおとなしいヒッポカフが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、元気なヒッポカフとおとなしいヒッポカフが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			癒し癒されヒッポッポ							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			癒し癒されヒッポッポ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、上機嫌のようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、上機嫌のようだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。彼女から近況を聞いているところに、ヒッポカートが盗まれたという報告が入った。オグルの証言によると、犯人はアチャラという名のガジャースラ族だという。真相を探るため、盗難が発生したサベネア島の衆園の森へ向かい、「オグル」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。彼女から近況を聞いているところに、ヒッポカートが盗まれたという報告が入った。オグルの証言によると、犯人はアチャラという名のガジャースラ族だという。真相を探るため、盗難が発生したサベネア島の衆園の森へ向かい、「オグル」と話そう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルと話した。彼女が見つけた手がかりをもとに、手分けをしてアチャラを探すことになった。衆園の森周辺を見回り、ガジャースラ族に襲われたら討伐しよう。			オグルと話した。彼女が見つけた手がかりをもとに、手分けをしてアチャラを探すことになった。衆園の森周辺を見回り、ガジャースラ族に襲われたら討伐しよう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
現れたガジャースラ族を討伐した。衆園の森にガジャースラ族がいるのであれば、付近にアチャラがいる可能性もある。情報を共有するために、衆園の森で「オグル」たちを探して合流しよう。			現れたガジャースラ族を討伐した。衆園の森にガジャースラ族がいるのであれば、付近にアチャラがいる可能性もある。情報を共有するために、衆園の森で「オグル」たちを探して合流しよう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルたちと合流した。彼女たちは、盗まれたヒッポカートとともにいるアチャラと鉢合わせたようだ。アチャラは、混乱に乗じてサベネア島を制圧するため、手下を率いて海を渡ってきたという。彼は、スワルナの大蔵を奪ってやると言い残し、ヒッポカートに乗って立ち去ってしまった。衆園の森の「オグル」と話そう。			オグルたちと合流した。彼女たちは、盗まれたヒッポカートとともにいるアチャラと鉢合わせたようだ。アチャラは、混乱に乗じてサベネア島を制圧するため、手下を率いて海を渡ってきたという。彼は、スワルナの大蔵を奪ってやると言い残し、ヒッポカートに乗って立ち去ってしまった。衆園の森の「オグル」と話そう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルと話した。アチャラ対策を相談するために、スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			オグルと話した。アチャラ対策を相談するために、スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
トルナと話した。彼女は、アチャラがヒッポカートを乗りこなしたことに着目し、ヒトが集う酒場を増設することで人材派遣サービスを開始した。腕の立つ者をスワルナの大蔵へ招き入れ、新たなサービスを展開しながら、ガジャースラ族の襲撃に備えよう。			トルナと話した。彼女は、アチャラがヒッポカートを乗りこなしたことに着目し、ヒトが集う酒場を増設することで人材派遣サービスを開始した。腕の立つ者をスワルナの大蔵へ招き入れ、新たなサービスを展開しながら、ガジャースラ族の襲撃に備えよう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルと話す			オグルと話す			オグルはマヌシャのふりをした！							
周辺を見回り、襲われたら討伐			周辺を見回り、襲われたら討伐			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルたちと合流			オグルたちと合流			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルと話す			オグルと話す			オグルはマヌシャのふりをした！							
トルナと話す			トルナと話す			オグルはマヌシャのふりをした！							
来てくれたんだな、Forename！ヒッポの幼獣たちを連れ帰ってから、いろいろあってよ。せっかくだから、報告をさせてくれ！			来てくれたんだな、Forename！ヒッポの幼獣たちを連れ帰ってから、いろいろあってよ。せっかくだから、報告をさせてくれ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
完成したヒッポ舎と水場のおかげで、シャオリリヤたちの機嫌も上々、仕事の依頼も殺到中だ！			完成したヒッポ舎と水場のおかげで、シャオリリヤたちの機嫌も上々、仕事の依頼も殺到中だ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
しかも、それだけじゃなくてな。不況やら終末騒ぎやらで職を失っちまったヤツらが、ここで働かせてくれないかって、訪ねてくるようになったんだ。			しかも、それだけじゃなくてな。不況やら終末騒ぎやらで職を失っちまったヤツらが、ここで働かせてくれないかって、訪ねてくるようになったんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
ずっと身内ばかりでやってきたから、ちっと悩みはしたんだけどよ、働く機会を作るってのも、人助けのひとつだと思って、受け入れることにしたんだ。			ずっと身内ばかりでやってきたから、ちっと悩みはしたんだけどよ、働く機会を作るってのも、人助けのひとつだと思って、受け入れることにしたんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
舞い込む依頼も増えてきてるから、人手が増えるのは、大歓迎だよ……。			舞い込む依頼も増えてきてるから、人手が増えるのは、大歓迎だよ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
(-？？？？-)た、大変だーー！！一大事だぞーーーー！！			(-？？？？-)た、大変だーー！！一大事だぞーーーー！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
今回は何だよ……って、その声はオグルか？頭どうしちまったんだ？			今回は何だよ……って、その声はオグルか？頭どうしちまったんだ？			オグルはマヌシャのふりをした！							
何と言う？			何と言う？			オグルはマヌシャのふりをした！							
おもしろい頭だね？　宝珠集めたの？			おもしろい頭だね？　宝珠集めたの？			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグル、似合ってるよ……			オグル、似合ってるよ……			オグルはマヌシャのふりをした！							
何事……？			何事……？			オグルはマヌシャのふりをした！							
いやっ、もうっ、冗談ヌキで本当に大変なんだってー！！聞いて驚け！？　出たんだよ、ガジャースラ族が！！			いやっ、もうっ、冗談ヌキで本当に大変なんだってー！！聞いて驚け！？　出たんだよ、ガジャースラ族が！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
前に不審者の話を聞いたときから、嫌な予感はしてたんだ！それで、念のためにこのガジャの着ぐるみを着て、衆園の森を調査することにしたんだけど……			前に不審者の話を聞いたときから、嫌な予感はしてたんだ！それで、念のためにこのガジャの着ぐるみを着て、衆園の森を調査することにしたんだけど……			オグルはマヌシャのふりをした！							
え……着ぐるみを着て、調査してたの……？こんなに蒸し暑いのに……！？			え……着ぐるみを着て、調査してたの……？こんなに蒸し暑いのに……！？			オグルはマヌシャのふりをした！							
ガジャースラ族は、アウラ族を見たら、何はなくとも殺しにかかってくるから変装が必須！まあ、暑くて身体の方は脱いじゃってたんだけど……			ガジャースラ族は、アウラ族を見たら、何はなくとも殺しにかかってくるから変装が必須！まあ、暑くて身体の方は脱いじゃってたんだけど……			オグルはマヌシャのふりをした！							
とにかく、見たんだよ！ヤバいガジャースラ族を……！			とにかく、見たんだよ！ヤバいガジャースラ族を……！			オグルはマヌシャのふりをした！							
何がヤバいって、まず目が赤い！しかもガッチリ鎧を着込んでる上に、驚くなかれ、ヒッポカートに乗って爆走してきたんだ！			何がヤバいって、まず目が赤い！しかもガッチリ鎧を着込んでる上に、驚くなかれ、ヒッポカートに乗って爆走してきたんだ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
な、なんだって……！？			な、なんだって……！？			オグルはマヌシャのふりをした！							
私がびっくりして硬直してたら、自分の名前は「アチャラ」だって、名乗ってきたんだよ！しかも、お前はアルカソーダラ族かって聞いてきてさぁ……。			私がびっくりして硬直してたら、自分の名前は「アチャラ」だって、名乗ってきたんだよ！しかも、お前はアルカソーダラ族かって聞いてきてさぁ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
さっきも言ったけど、私の故郷にいるガジャースラ族は、アウラ族への殺意が尋常じゃないんだよ……。だから私、バレるのが怖くて咄嗟にこう言ったんだ！			さっきも言ったけど、私の故郷にいるガジャースラ族は、アウラ族への殺意が尋常じゃないんだよ……。だから私、バレるのが怖くて咄嗟にこう言ったんだ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
「アルカソーダラ族じゃない！　通りすがりのマヌシャ神です！」って！			「アルカソーダラ族じゃない！　通りすがりのマヌシャ神です！」って！			オグルはマヌシャのふりをした！							
たしかにマヌシャ神群の神獣さんは、ヒトの身体に、獣の仮面をつけてるって言われてるけど……。さすがに、その言い訳、無理あるでしょー……。			たしかにマヌシャ神群の神獣さんは、ヒトの身体に、獣の仮面をつけてるって言われてるけど……。さすがに、その言い訳、無理あるでしょー……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
それが、意外とすんなり納得してくれたんだよ！すごいありがたがって、丁寧に頭まで下げてから立ち去ったんだ。			それが、意外とすんなり納得してくれたんだよ！すごいありがたがって、丁寧に頭まで下げてから立ち去ったんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
おいおい、そいつを見逃しちまったってことか！？鎧をきてたんなら、強盗野郎と見て間違いないだろうに……たしか、あんた、腕っぷしは結構ある方だよな？			おいおい、そいつを見逃しちまったってことか！？鎧をきてたんなら、強盗野郎と見て間違いないだろうに……たしか、あんた、腕っぷしは結構ある方だよな？			オグルはマヌシャのふりをした！							
あー……そこは、ほんとごめん。でも、ガジャースラ族だけはどうしても無理なんだよぉ。			あー……そこは、ほんとごめん。でも、ガジャースラ族だけはどうしても無理なんだよぉ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
ただ、そいつにカートを奪われた運送屋さんは見つけたぞ！怪我してたから、イェザーンに診てもらおうと思って、パーラカの里まで送り届けたんだ。			ただ、そいつにカートを奪われた運送屋さんは見つけたぞ！怪我してたから、イェザーンに診てもらおうと思って、パーラカの里まで送り届けたんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
そりゃあ、手間をかけたね。まあ、なんだ……誰にでも、苦手なもののひとつはあるさ。見逃しただなんて言って、悪かったな……。			そりゃあ、手間をかけたね。まあ、なんだ……誰にでも、苦手なもののひとつはあるさ。見逃しただなんて言って、悪かったな……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
ともかく、強盗野郎が近くにいるなら見逃せない。パクられたヒッポカートも、取り返さないといけないし、いっちょ山狩りと行くか！			ともかく、強盗野郎が近くにいるなら見逃せない。パクられたヒッポカートも、取り返さないといけないし、いっちょ山狩りと行くか！			オグルはマヌシャのふりをした！							
じゃあ、まずはアチャラと遭遇した場所に行こう！「衆園の森」に入ったあたりで、待ち合わせだ！打倒、ガジャースラ族！！			じゃあ、まずはアチャラと遭遇した場所に行こう！「衆園の森」に入ったあたりで、待ち合わせだ！打倒、ガジャースラ族！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
オグルが護衛についてくれたから、シャオリリヤは置いてくることにしたんだ。あの子まで誘拐されちまったら、たまったもんじゃねぇからよ。			オグルが護衛についてくれたから、シャオリリヤは置いてくることにしたんだ。あの子まで誘拐されちまったら、たまったもんじゃねぇからよ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
スワルナの大蔵のことは、マルルゥに任せてあるが、本当に相手がガジャースラ族なら、はやめに戻らないとな。			スワルナの大蔵のことは、マルルゥに任せてあるが、本当に相手がガジャースラ族なら、はやめに戻らないとな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
私がアチャラに遭遇したのは、このあたりだ。そのまま、ヒッポカートに乗って走り去ったわけだけど……			私がアチャラに遭遇したのは、このあたりだ。そのまま、ヒッポカートに乗って走り去ったわけだけど……			オグルはマヌシャのふりをした！							
ごめん、あのとき私、動揺しちゃっててさ、アチャラがどの方角に走っていったのか覚えてないんだ。大した情報も持ち帰れないなんて、冒険者として不覚だぁ……。			ごめん、あのとき私、動揺しちゃっててさ、アチャラがどの方角に走っていったのか覚えてないんだ。大した情報も持ち帰れないなんて、冒険者として不覚だぁ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
突然のことだし、しかたねぇよ。まあ、ここを起点に手当たり次第に探してみようぜ。ちっと骨が折れるけどよ。			突然のことだし、しかたねぇよ。まあ、ここを起点に手当たり次第に探してみようぜ。ちっと骨が折れるけどよ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
うーん……そうだ！			うーん……そうだ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
「獲物を追うなら土を見よ」って、故郷のばあちゃんが言ってたんだけど……			「獲物を追うなら土を見よ」って、故郷のばあちゃんが言ってたんだけど……			オグルはマヌシャのふりをした！							
おっ、さすがばあちゃん！！真新しい 轍(わだち)を見つけたぞ！ヒッポカートは、ここから南西に向かったみたいだな……！			おっ、さすがばあちゃん！！真新しい 轍(わだち)を見つけたぞ！ヒッポカートは、ここから南西に向かったみたいだな……！			オグルはマヌシャのふりをした！							
ここからは手分けして、鎧姿のガジャースラ族を探してみよう。トルナのことは私が護衛しておくから、あとで合流な！			ここからは手分けして、鎧姿のガジャースラ族を探してみよう。トルナのことは私が護衛しておくから、あとで合流な！			オグルはマヌシャのふりをした！							
周辺を見渡してみたが、鎧姿のガジャースラ族は見当たらない。			周辺を見渡してみたが、鎧姿のガジャースラ族は見当たらない。			オグルはマヌシャのふりをした！							
耳を澄ませてみるも、ヒッポカートの走る音はなく、森に棲む野生生物の鳴き声や、葉擦れの音しか聞こえなかった。			耳を澄ませてみるも、ヒッポカートの走る音はなく、森に棲む野生生物の鳴き声や、葉擦れの音しか聞こえなかった。			オグルはマヌシャのふりをした！							
Forename！近くで戦ってたみたいだが、無事でよかったぜ。			Forename！近くで戦ってたみたいだが、無事でよかったぜ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
で、あの鎧野郎が例のアチャラだってよ。こいつが、ガジャースラ族……たしかに赤い目をしてやがるな。			で、あの鎧野郎が例のアチャラだってよ。こいつが、ガジャースラ族……たしかに赤い目をしてやがるな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
戦ウ音、聞コエタ！テメエ、オデノ手下、倒シテキタノカ……！！			戦ウ音、聞コエタ！テメエ、オデノ手下、倒シテキタノカ……！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
ぐ、ぐぬぬぬ……！！！！アルカソーダラ族との交流で会得した、マタンガ族耐性をばっちり見せつけてやるぞ……！			ぐ、ぐぬぬぬ……！！！！アルカソーダラ族との交流で会得した、マタンガ族耐性をばっちり見せつけてやるぞ……！			オグルはマヌシャのふりをした！							
さべねあ島、窮地、違ウノカ……！？今、好機、聞イテ来タ……話違ウ！			さべねあ島、窮地、違ウノカ……！？今、好機、聞イテ来タ……話違ウ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
窮地……？まさか、サベネア島のヤバい状況をいいことに、ここをどうにかするつもりで来やがったってのか……！？			窮地……？まさか、サベネア島のヤバい状況をいいことに、ここをどうにかするつもりで来やがったってのか……！？			オグルはマヌシャのふりをした！							
強サ示スタメ、制圧ニ来タ！がじゃーすら族、身体ノ大キサ、強サノ証……オデ、身体小サイ……強サ、示ス必要アル！			強サ示スタメ、制圧ニ来タ！がじゃーすら族、身体ノ大キサ、強サノ証……オデ、身体小サイ……強サ、示ス必要アル！			オグルはマヌシャのふりをした！							
手下、オデト同ジ、小サイ……弱ク小サイ、部族ノ除ケ者。ツイテキタ手下、面倒ミル……除ケ者、シナイ……！制圧シテ、ココニ良イ棲処、見ツケテヤル！			手下、オデト同ジ、小サイ……弱ク小サイ、部族ノ除ケ者。ツイテキタ手下、面倒ミル……除ケ者、シナイ……！制圧シテ、ココニ良イ棲処、見ツケテヤル！			オグルはマヌシャのふりをした！							
何と言う？			何と言う？			オグルはマヌシャのふりをした！							
サベネア島を制圧させるわけにはいかない			サベネア島を制圧させるわけにはいかない			オグルはマヌシャのふりをした！							
穏便に解決する方法はないのか？			穏便に解決する方法はないのか？			オグルはマヌシャのふりをした！							
ウルサイ、ウルサイ！デモ、今日ハ勘弁シテヤル！怪我シタ手下助ケテ、隠レ家ニ連レ帰ル！			ウルサイ、ウルサイ！デモ、今日ハ勘弁シテヤル！怪我シタ手下助ケテ、隠レ家ニ連レ帰ル！			オグルはマヌシャのふりをした！							
おまえにも事情があんのはわかったがよ……そのヒッポは、アタイらの仕事仲間だ！とっとと返しやがれ！			おまえにも事情があんのはわかったがよ……そのヒッポは、アタイらの仕事仲間だ！とっとと返しやがれ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
…………。飯美味カッタ、乗リ物イカシテル、認メル。ダカラ、テメエノ棲処、イツカ奪イニ行ク、覚エテロ！			…………。飯美味カッタ、乗リ物イカシテル、認メル。ダカラ、テメエノ棲処、イツカ奪イニ行ク、覚エテロ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
ちょっ、待ちやがれーー！！褒められるのはまんざらでもないが、そのヒッポカートは、置いていけーーッ！！			ちょっ、待ちやがれーー！！褒められるのはまんざらでもないが、そのヒッポカートは、置いていけーーッ！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
い、行ったか……。ヒッポカートで逃げられると、さすがに追いつけないな。			い、行ったか……。ヒッポカートで逃げられると、さすがに追いつけないな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
なあ、アチャラのヤツは、アタイらと同じぐらいだったけど、ほかのガジャースラ族ってのは、もっとでかいもんなのか？			なあ、アチャラのヤツは、アタイらと同じぐらいだったけど、ほかのガジャースラ族ってのは、もっとでかいもんなのか？			オグルはマヌシャのふりをした！							
アルカソーダラ族の倍はあるぞ！しかも、大王って呼ばれているヤツなんて、見上げたら首が痛くなるぐらい大きいって話だ。			アルカソーダラ族の倍はあるぞ！しかも、大王って呼ばれているヤツなんて、見上げたら首が痛くなるぐらい大きいって話だ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
そう考えると、アチャラはだいぶ小柄だったよな。あいつの言ってた「手下」はどうだった？			そう考えると、アチャラはだいぶ小柄だったよな。あいつの言ってた「手下」はどうだった？			オグルはマヌシャのふりをした！							
アチャラよりは大きめ、ぐらいかぁ……。それでも、周りからは小さいって思われてたのかもな。			アチャラよりは大きめ、ぐらいかぁ……。それでも、周りからは小さいって思われてたのかもな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
それにしても除け者、かぁ……。その気持ち、はみ出し者だったアタイには、わからないでもないんだよなぁ……。			それにしても除け者、かぁ……。その気持ち、はみ出し者だったアタイには、わからないでもないんだよなぁ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
何と言う？			何と言う？			オグルはマヌシャのふりをした！							
強盗野郎を許せるのか？			強盗野郎を許せるのか？			オグルはマヌシャのふりをした！							
ガジャースラ族との対話、不可能なのでは……？			ガジャースラ族との対話、不可能なのでは……？			オグルはマヌシャのふりをした！							
わかってるさ。でもよ、あいつ真っ先に手下の心配をしてたろう？心の底からのゲス野郎なら、あんな態度は取らないはずさ。			わかってるさ。でもよ、あいつ真っ先に手下の心配をしてたろう？心の底からのゲス野郎なら、あんな態度は取らないはずさ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
「みんな」と少し違ってただけで除け者にされて、自分の存在が何なのかさえ、わからなくて震えちまう……。だから、仲間と自由を求めて、走り出したのさ。			「みんな」と少し違ってただけで除け者にされて、自分の存在が何なのかさえ、わからなくて震えちまう……。だから、仲間と自由を求めて、走り出したのさ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
アジムステップの出身者としては、ガジャースラ族に、そんな繊細な感情があるなんて、信じられない気持ちもあるけど……			アジムステップの出身者としては、ガジャースラ族に、そんな繊細な感情があるなんて、信じられない気持ちもあるけど……			オグルはマヌシャのふりをした！							
ただ、先入観だけで、知らないヤツを判断するのも良くないよな。それをサベネア島に来て、アルカソーダラ族に出会って、学ばせてもらったんだ。			ただ、先入観だけで、知らないヤツを判断するのも良くないよな。それをサベネア島に来て、アルカソーダラ族に出会って、学ばせてもらったんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
……ただ、舎弟が負傷して、ヒッポカートは盗まれた。その落とし前をつけないわけにも、いかねぇ。まったく難しいとこだぜ、ほんとによ……。			……ただ、舎弟が負傷して、ヒッポカートは盗まれた。その落とし前をつけないわけにも、いかねぇ。まったく難しいとこだぜ、ほんとによ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
アタイたちが暮らしてた樹海の集落はさ、狭くて住人の数も少なくて、閉鎖的な環境だったんだ。だから、一度、不良のレッテルをはられると大変でさ……。			アタイたちが暮らしてた樹海の集落はさ、狭くて住人の数も少なくて、閉鎖的な環境だったんだ。だから、一度、不良のレッテルをはられると大変でさ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
わかってくれようとしない連中と揉めて、仲間たちと家出の計画を練ったこともあったっけ……。だからよ、わかっちまうんだ……アチャラの気持ちも……。			わかってくれようとしない連中と揉めて、仲間たちと家出の計画を練ったこともあったっけ……。だからよ、わかっちまうんだ……アチャラの気持ちも……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
それじゃあ、冒険者の基本！ここまでの情報を、整理するぞ。			それじゃあ、冒険者の基本！ここまでの情報を、整理するぞ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
まず、運送屋を襲ってヒッポカートを強奪した犯人は、ガジャースラ族のアチャラで確定したわけだ。そして連中は自分の力を示すため、島を制圧するつもりらしい……。			まず、運送屋を襲ってヒッポカートを強奪した犯人は、ガジャースラ族のアチャラで確定したわけだ。そして連中は自分の力を示すため、島を制圧するつもりらしい……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
その上、ヒッポカートに魅了されちまったのか、スワルナの大蔵を襲撃する計画まで練り始めた……。			その上、ヒッポカートに魅了されちまったのか、スワルナの大蔵を襲撃する計画まで練り始めた……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
正直、あんたたちの力を借りられるなら、連中全員を力でねじ伏せることだって、難しくないはずだ。でも、できれば、それはやりたくない。			正直、あんたたちの力を借りられるなら、連中全員を力でねじ伏せることだって、難しくないはずだ。でも、できれば、それはやりたくない。			オグルはマヌシャのふりをした！							
アチャラがやったことは許せねぇが、だからって、連中を袋叩きにしたいわけじゃないからよ。戻ったら、舎弟たちも交えて対策を考えないとだな……。			アチャラがやったことは許せねぇが、だからって、連中を袋叩きにしたいわけじゃないからよ。戻ったら、舎弟たちも交えて対策を考えないとだな……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
穏便に済ませたいってことだな。だったら、星戦士団にもいい感じに事情を話しておく！警戒は必要だけど、トルナたちが話をつけるつもりだってさ。			穏便に済ませたいってことだな。だったら、星戦士団にもいい感じに事情を話しておく！警戒は必要だけど、トルナたちが話をつけるつもりだってさ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
それと、パーラカの里で手当てしてるヤツは、動けるようになったら私が送り届けるから、安心してくれ！			それと、パーラカの里で手当てしてるヤツは、動けるようになったら私が送り届けるから、安心してくれ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
Forename、おまえにも相談に参加してほしい。「スワルナの大蔵」まで来てくれ。			Forename、おまえにも相談に参加してほしい。「スワルナの大蔵」まで来てくれ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
さて、わかったことを共有するぞ。強盗野郎の正体なんだが…………			さて、わかったことを共有するぞ。強盗野郎の正体なんだが…………			オグルはマヌシャのふりをした！							
チクショウ、チクショウ……！仲間が怪我したうえに、ヒッポちゃんが誘拐されちまっただと！？ガジャースラ野郎、ぜってェ許せねェぜ……！！			チクショウ、チクショウ……！仲間が怪我したうえに、ヒッポちゃんが誘拐されちまっただと！？ガジャースラ野郎、ぜってェ許せねェぜ……！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
アチャラのことは、本当に腹が立つ。ただ、相手の事情が見えちまうと、ちっとやりづらくもあるな。			アチャラのことは、本当に腹が立つ。ただ、相手の事情が見えちまうと、ちっとやりづらくもあるな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
ボクらみたいに、周りに馴染めなかった連中ってことだよね。まあ、その辺りは共感できる部分もあるけどさ……。			ボクらみたいに、周りに馴染めなかった連中ってことだよね。まあ、その辺りは共感できる部分もあるけどさ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
……にしてもよォ、そのアチャラってのが、ヒッポカートを乗りこなしちまうとはなァ！俺ら以外にも、ヒッポちゃんが心を開いちまうなんて妬けるぜェ！			……にしてもよォ、そのアチャラってのが、ヒッポカートを乗りこなしちまうとはなァ！俺ら以外にも、ヒッポちゃんが心を開いちまうなんて妬けるぜェ！			オグルはマヌシャのふりをした！							
配達仕事を続けてきたおかげで、アタイら元走り屋以外の連中とも多く接してきたからね。ヒトに慣れてきたせいで、アチャラも受け入れちまったんだろう。			配達仕事を続けてきたおかげで、アタイら元走り屋以外の連中とも多く接してきたからね。ヒトに慣れてきたせいで、アチャラも受け入れちまったんだろう。			オグルはマヌシャのふりをした！							
けど……それは、悪いことばかりってわけじゃねぇ。アタイら以外の乗り手も、ヒッポが拒まないってんなら、他のヤツを乗せて、移動の足にできるはずだ。			けど……それは、悪いことばかりってわけじゃねぇ。アタイら以外の乗り手も、ヒッポが拒まないってんなら、他のヤツを乗せて、移動の足にできるはずだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
だから……例えばよ。ココにヒトを集める、ってのはどうだ？			だから……例えばよ。ココにヒトを集める、ってのはどうだ？			オグルはマヌシャのふりをした！							
おまえやオグルみたいな冒険者に来てもらって、人手が必要なところへ、ヒッポカートで派遣するんだ。			おまえやオグルみたいな冒険者に来てもらって、人手が必要なところへ、ヒッポカートで派遣するんだ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
依頼が入っていないときも、ここに待機してくれているだけで襲撃対策にもなるしな。			依頼が入っていないときも、ここに待機してくれているだけで襲撃対策にもなるしな。			オグルはマヌシャのふりをした！							
それに戦いができるヤツ以外にも、たとえば錬金術師がいれば、急病や怪我人のところに派遣できる。適材適所の人材を派遣する新サービスってわけさ。			それに戦いができるヤツ以外にも、たとえば錬金術師がいれば、急病や怪我人のところに派遣できる。適材適所の人材を派遣する新サービスってわけさ。			オグルはマヌシャのふりをした！							
何と言う？			何と言う？			オグルはマヌシャのふりをした！							
冒険者ギルドが参考になるかも			冒険者ギルドが参考になるかも			オグルはマヌシャのふりをした！							
ヒトが集まれる酒場を作ってみては？			ヒトが集まれる酒場を作ってみては？			オグルはマヌシャのふりをした！							
へえ、冒険者に仕事を紹介する窓口は、ヒトが集まる酒場とかにあるもんなのか……。つまり、アタイの案もそう悪くねぇってことだな！			へえ、冒険者に仕事を紹介する窓口は、ヒトが集まる酒場とかにあるもんなのか……。つまり、アタイの案もそう悪くねぇってことだな！			オグルはマヌシャのふりをした！							
カーンチャナとすぐに連絡がとれるようにしておけりゃあ、そっちとの繋ぎもできそうだ……。			カーンチャナとすぐに連絡がとれるようにしておけりゃあ、そっちとの繋ぎもできそうだ……。			オグルはマヌシャのふりをした！							
よし、マルルゥ！厨房があることだしよ、酒場もココに作っちまおうぜ、酒場！！			よし、マルルゥ！厨房があることだしよ、酒場もココに作っちまおうぜ、酒場！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
酒場……わかった！！可及的速やかに、増築する……！！ご飯処、さいこー……！　メニュー要検討……！！			酒場……わかった！！可及的速やかに、増築する……！！ご飯処、さいこー……！　メニュー要検討……！！			オグルはマヌシャのふりをした！							
マルルゥたちの尽力により、スワルナの大蔵に、酒場が増設された！			マルルゥたちの尽力により、スワルナの大蔵に、酒場が増設された！			オグルはマヌシャのふりをした！							
現在の彼らの評判は「頼れる運送屋」！サベネア島の人々と手を取り合い、さらにかっ飛ばしていこう！			現在の彼らの評判は「頼れる運送屋」！サベネア島の人々と手を取り合い、さらにかっ飛ばしていこう！			オグルはマヌシャのふりをした！							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「名誉」になりました。酒場増設の助言が役に立ったことで、信頼を勝ち得たようです。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「名誉」になりました。酒場増設の助言が役に立ったことで、信頼を勝ち得たようです。			オグルはマヌシャのふりをした！							
これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、スワルナの大蔵にいる「マルルゥ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			オグルはマヌシャのふりをした！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マルルゥ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			オグルはマヌシャのふりをした！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			オグルはマヌシャのふりをした！							
また、「ガンター」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ガンター」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			オグルはマヌシャのふりをした！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、襲撃に備えているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、襲撃に備えているようだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。警戒を続けていたスワルナの大蔵へと、アチャラたちがついに襲来したようだ。トルナは、見回りをしていた舎弟たちが負傷したため、襲撃への対処を頼みたいという。スワルナの大蔵周辺の「探索地点」で見渡し、襲撃者が現れたら撃退しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。警戒を続けていたスワルナの大蔵へと、アチャラたちがついに襲来したようだ。トルナは、見回りをしていた舎弟たちが負傷したため、襲撃への対処を頼みたいという。スワルナの大蔵周辺の「探索地点」で見渡し、襲撃者が現れたら撃退しよう。			アルカソーダラとガジャースラ							
襲撃者を撃退した。ガジャースラ族の増援が途切れたようだ。スワルナの大蔵の「トルナ」に報告しよう。			襲撃者を撃退した。ガジャースラ族の増援が途切れたようだ。スワルナの大蔵の「トルナ」に報告しよう。			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナに報告した。アチャラたちの境遇に思うところのあるトルナは、彼らと命がけで戦うのではなく、ヒッポカートを使ったレースで勝負することを提案した。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			トルナに報告した。アチャラたちの境遇に思うところのあるトルナは、彼らと命がけで戦うのではなく、ヒッポカートを使ったレースで勝負することを提案した。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話した。ヒッポカートのレースを催しとして行い、住民を客として招くことになった。スタート地点となるサベネア島のイェドリマン付近の「アチャラ」と話そう。			トルナと話した。ヒッポカートのレースを催しとして行い、住民を客として招くことになった。スタート地点となるサベネア島のイェドリマン付近の「アチャラ」と話そう。			アルカソーダラとガジャースラ							
アチャラと話した。総力戦を提案するも、彼は己ひとりでレースに挑むという。一方、トルナは多くの者の命運を左右する勝負であるため、できるかぎりは仲間と協力するつもりのようだ。レースを開始する前に作戦会議をするため、イェドリマン付近の「トルナ」と話そう。			アチャラと話した。総力戦を提案するも、彼は己ひとりでレースに挑むという。一方、トルナは多くの者の命運を左右する勝負であるため、できるかぎりは仲間と協力するつもりのようだ。レースを開始する前に作戦会議をするため、イェドリマン付近の「トルナ」と話そう。			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話した。マルルゥの機転により、シャオリリヤの機嫌を取るための隠し技も準備できた。ゴール地点からリンクパールでトルナへ指示を出しながら、レースの結果を見届けてほしいという。サベネア島のギガントガル採石場付近の「指定地点」で待機しよう。			トルナと話した。マルルゥの機転により、シャオリリヤの機嫌を取るための隠し技も準備できた。ゴール地点からリンクパールでトルナへ指示を出しながら、レースの結果を見届けてほしいという。サベネア島のギガントガル採石場付近の「指定地点」で待機しよう。			アルカソーダラとガジャースラ							
ゴール地点で待機し、レースの結果を見届けた。僅差ではあったが、トルナがレースに勝利し、アチャラたちガジャースラ族と手を取り合う道を選んだ。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			ゴール地点で待機し、レースの結果を見届けた。僅差ではあったが、トルナがレースに勝利し、アチャラたちガジャースラ族と手を取り合う道を選んだ。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話した。スワルナの大蔵にレース用ゲートを増設し、今後も催し物としてレースを開催していくという。事業を成功に導き、さらには歴史的和睦を実現させた彼女たちの、さらなる発展を祈ろう。			トルナと話した。スワルナの大蔵にレース用ゲートを増設し、今後も催し物としてレースを開催していくという。事業を成功に導き、さらには歴史的和睦を実現させた彼女たちの、さらなる発展を祈ろう。			アルカソーダラとガジャースラ							
探索地点で見渡し、襲撃者が現れたら撃退			探索地点で見渡し、襲撃者が現れたら撃退			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナに報告			トルナに報告			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話す			トルナと話す			アルカソーダラとガジャースラ							
アチャラと話す			アチャラと話す			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話す			トルナと話す			アルカソーダラとガジャースラ							
指定地点で待機			指定地点で待機			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナと話す			トルナと話す			アルカソーダラとガジャースラ							
Forename、来てくれて嬉しいぜ！ガジャースラ野郎の件は大した進展はねぇけどよ、ひとまず、現状報告させてくれ。			Forename、来てくれて嬉しいぜ！ガジャースラ野郎の件は大した進展はねぇけどよ、ひとまず、現状報告させてくれ。			アルカソーダラとガジャースラ							
心配事はなにひとつ解決しちゃあいねぇが、酒場にヒトが集まってくれるだけ、いくらか安心だぜ。人材派遣のサービスも、カーンチャナと連携してうまくいってる。			心配事はなにひとつ解決しちゃあいねぇが、酒場にヒトが集まってくれるだけ、いくらか安心だぜ。人材派遣のサービスも、カーンチャナと連携してうまくいってる。			アルカソーダラとガジャースラ							
オグルも、ここへちょくちょく来てるけど、なんか、もうヒッポカート乗りこなしててさ……。走り屋の才能ありそう。			オグルも、ここへちょくちょく来てるけど、なんか、もうヒッポカート乗りこなしててさ……。走り屋の才能ありそう。			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
オグルは、やればできる子！			オグルは、やればできる子！			アルカソーダラとガジャースラ							
同業者として、誇らしい			同業者として、誇らしい			アルカソーダラとガジャースラ							
そそっかしいところもあるけど……			そそっかしいところもあるけど……			アルカソーダラとガジャースラ							
なんにせよ、オグルが真っ先に、依頼の足として、ヒッポカートを乗り回してくれたおかげで、人材派遣のサービスが定着してきたことは、間違いないな。			なんにせよ、オグルが真っ先に、依頼の足として、ヒッポカートを乗り回してくれたおかげで、人材派遣のサービスが定着してきたことは、間違いないな。			アルカソーダラとガジャースラ							
最近じゃ、星戦士団から直々に、街道警備の代行まで、依頼されてるんだぜ。			最近じゃ、星戦士団から直々に、街道警備の代行まで、依頼されてるんだぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
おかげで、アチャラたちに動きがあれば、すぐにでも連絡が……			おかげで、アチャラたちに動きがあれば、すぐにでも連絡が……			アルカソーダラとガジャースラ							
(-？？？？-)姐御ーーッ！！			(-？？？？-)姐御ーーッ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
言ってるそばから……。			言ってるそばから……。			アルカソーダラとガジャースラ							
見回りに出たヤツらから、鼻息荒くこっちに向かってくる、ガジャースラ族の一団を見たって情報が入ったッ！			見回りに出たヤツらから、鼻息荒くこっちに向かってくる、ガジャースラ族の一団を見たって情報が入ったッ！			アルカソーダラとガジャースラ							
このままだと、連中がここまで押し寄せてきちまう！姐御ォ、どうするッ！？			このままだと、連中がここまで押し寄せてきちまう！姐御ォ、どうするッ！？			アルカソーダラとガジャースラ							
パーラカの里までひとっ走りして、オグルを呼べるか？それと、ガジャースラ族の襲来を周辺の集落に伝えてくれ。連中の目的はここだろうが、一応、警戒してくれってさ。			パーラカの里までひとっ走りして、オグルを呼べるか？それと、ガジャースラ族の襲来を周辺の集落に伝えてくれ。連中の目的はここだろうが、一応、警戒してくれってさ。			アルカソーダラとガジャースラ							
マルルゥは、いつも通りに、ヒッポカートの整備を進めておいてくれ。いざってときに、すぐ出せるように頼んだぜ。			マルルゥは、いつも通りに、ヒッポカートの整備を進めておいてくれ。いざってときに、すぐ出せるように頼んだぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
アタイは、酒場の連中に状況を説明してくる。腕が立つおまえには、アチャラの手下が暴れていないか、見回りを頼めないか？			アタイは、酒場の連中に状況を説明してくる。腕が立つおまえには、アチャラの手下が暴れていないか、見回りを頼めないか？			アルカソーダラとガジャースラ							
ただし、向かってきたら応戦するのはアリだが、トドメを刺すのはナシで頼みたい。難しいかもしれねぇが……ちっと考えがあってよ。			ただし、向かってきたら応戦するのはアリだが、トドメを刺すのはナシで頼みたい。難しいかもしれねぇが……ちっと考えがあってよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
恩に着るぜ！ある程度対処できたら、状況を知らせに戻ってきてくれ。			恩に着るぜ！ある程度対処できたら、状況を知らせに戻ってきてくれ。			アルカソーダラとガジャースラ							
戦えそうなヤツには、アタイから声をかけておいた！ガジャースラ族の対処を頼んであるけどよ、おまえも向かってくれると助かるぜ。			戦えそうなヤツには、アタイから声をかけておいた！ガジャースラ族の対処を頼んであるけどよ、おまえも向かってくれると助かるぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ガーサが呼びに来てくれて、ちょうど今着いたところだ！あいつは、ほかの集落にも警戒を呼びかけに行くってさ！			ガーサが呼びに来てくれて、ちょうど今着いたところだ！あいつは、ほかの集落にも警戒を呼びかけに行くってさ！			アルカソーダラとガジャースラ							
到着が間に合ったのはよかったけど……この状況はどうしたもんかなぁ。			到着が間に合ったのはよかったけど……この状況はどうしたもんかなぁ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ブオォォォォッ！！拠点、モラウ！！			ブオォォォォッ！！拠点、モラウ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
戻ったか、Forename。こっちは見ての通り、アチャラのヤツが押しかけてきやがった。			戻ったか、Forename。こっちは見ての通り、アチャラのヤツが押しかけてきやがった。			アルカソーダラとガジャースラ							
あいつ、すっごい殺気を放ってる……。いざってときは、手加減できないかもだぞ、これ。それに、もう一触即発って感じだから、仕掛けるか……？			あいつ、すっごい殺気を放ってる……。いざってときは、手加減できないかもだぞ、これ。それに、もう一触即発って感じだから、仕掛けるか……？			アルカソーダラとガジャースラ							
いや、待ってくれ。			いや、待ってくれ。			アルカソーダラとガジャースラ							
舎弟たちが襲われたことや、ヒッポカートを盗まれたことには腹を立ててる。けど、殴り合いじゃ、根本的な問題は解決しねぇ……。			舎弟たちが襲われたことや、ヒッポカートを盗まれたことには腹を立ててる。けど、殴り合いじゃ、根本的な問題は解決しねぇ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
だから、ちっと時間をくれ。アチャラとサシで話して、見極めたいんだ……。			だから、ちっと時間をくれ。アチャラとサシで話して、見極めたいんだ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
オデ、強イ！オマエ、オデヨリ、弱イ！ダカラ、出テケ、ひっぽ全部、ヨコセ！			オデ、強イ！オマエ、オデヨリ、弱イ！ダカラ、出テケ、ひっぽ全部、ヨコセ！			アルカソーダラとガジャースラ							
スワルナの大蔵から出ていけって？そりゃあ無理な相談だけどよ……			スワルナの大蔵から出ていけって？そりゃあ無理な相談だけどよ……			アルカソーダラとガジャースラ							
ヒッポに乗りたいってんなら、提案があるぜ！あんた、アタイらの仲間になりな……！			ヒッポに乗りたいってんなら、提案があるぜ！あんた、アタイらの仲間になりな……！			アルカソーダラとガジャースラ							
ここはさ、はみ出し者だったアタイが、舎弟や仲間たちと築き上げた、たったひとつの居場所なんだ！どんだけ脅されたって、絶対に譲れねぇ！			ここはさ、はみ出し者だったアタイが、舎弟や仲間たちと築き上げた、たったひとつの居場所なんだ！どんだけ脅されたって、絶対に譲れねぇ！			アルカソーダラとガジャースラ							
でもな、あんたも、そうなんだろ？似た者同士だからこそ、手下を想うあんたの気持ちもわかるんだ。だからこそ、命(タマ)の取り合いで、決着つけたくねぇんだよ。			でもな、あんたも、そうなんだろ？似た者同士だからこそ、手下を想うあんたの気持ちもわかるんだ。だからこそ、命(タマ)の取り合いで、決着つけたくねぇんだよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
オマエ、親分……除ケ者ノ親分……？手下、護リタイ、オデト同ジ……？			オマエ、親分……除ケ者ノ親分……？手下、護リタイ、オデト同ジ……？			アルカソーダラとガジャースラ							
デモ……オデ、オマエノ手下、殴ッタ！親分ナラ、許セナイ、違ウカ？			デモ……オデ、オマエノ手下、殴ッタ！親分ナラ、許セナイ、違ウカ？			アルカソーダラとガジャースラ							
そのことは、頭にきてるよ。だから、簡単におまえがやったことを水に流すつもりもねぇ。ここはひとつ、頭(カシラ)同士の勝負で白黒つけようじゃないか！			そのことは、頭にきてるよ。だから、簡単におまえがやったことを水に流すつもりもねぇ。ここはひとつ、頭(カシラ)同士の勝負で白黒つけようじゃないか！			アルカソーダラとガジャースラ							
ブオォォォォォォ！殴ル、殴ル、オデ、オマエ、殴リ倒シテ、絶対勝ツ！			ブオォォォォォォ！殴ル、殴ル、オデ、オマエ、殴リ倒シテ、絶対勝ツ！			アルカソーダラとガジャースラ							
本当に血の気の多いやつだな。勝負といっても、こいつで……ヒッポカートのレースで勝負だ！こちとら走り屋なんでね、走りで負けたら言うこときいてやるよ。			本当に血の気の多いやつだな。勝負といっても、こいつで……ヒッポカートのレースで勝負だ！こちとら走り屋なんでね、走りで負けたら言うこときいてやるよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
その代わり、アタイが勝ったら、おまえは襲撃の罪を詫びて、アタイらの仲間になること……。いいな？			その代わり、アタイが勝ったら、おまえは襲撃の罪を詫びて、アタイらの仲間になること……。いいな？			アルカソーダラとガジャースラ							
ナンダ、ソンナ方法、イイノカ？勝ッタラ、ココト乗リ物、全部モラウ、イイナ！			ナンダ、ソンナ方法、イイノカ？勝ッタラ、ココト乗リ物、全部モラウ、イイナ！			アルカソーダラとガジャースラ							
ここの南東に、イェドリマンて港町がある。そこから道なりに走っていって、北のギガントガル採石場のあたりをゴールにしようぜ。			ここの南東に、イェドリマンて港町がある。そこから道なりに走っていって、北のギガントガル採石場のあたりをゴールにしようぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
……ワカッタ。オデ、テメエ、待ツ。デモ、長ク待テナイ、イイナ！			……ワカッタ。オデ、テメエ、待ツ。デモ、長ク待テナイ、イイナ！			アルカソーダラとガジャースラ							
うーん……話の通じるヤツではあるっぽいけど、私もイェドリマンに行って、念のため見張っておく！			うーん……話の通じるヤツではあるっぽいけど、私もイェドリマンに行って、念のため見張っておく！			アルカソーダラとガジャースラ							
さっきは勢いでああ言っちまったが、街道でヒッポカートを爆走させたら、まずいよな。			さっきは勢いでああ言っちまったが、街道でヒッポカートを爆走させたら、まずいよな。			アルカソーダラとガジャースラ							
やったが最後……アタイらは「不良の走り屋」に逆戻り。コツコツ築いてきた、島の連中との信頼関係も台無しだ。			やったが最後……アタイらは「不良の走り屋」に逆戻り。コツコツ築いてきた、島の連中との信頼関係も台無しだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
とはいえ、レースである以上、決められたルートで走る必要があるし、衆人の監視がないと、不正が起こる可能性だってある……。			とはいえ、レースである以上、決められたルートで走る必要があるし、衆人の監視がないと、不正が起こる可能性だってある……。			アルカソーダラとガジャースラ							
クソッ……いったいどうすりゃ、街道を使って、穏便にレースができるんだ……？			クソッ……いったいどうすりゃ、街道を使って、穏便にレースができるんだ……？			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
じゃあ、催し物ってことにしてしまおう！			じゃあ、催し物ってことにしてしまおう！			アルカソーダラとガジャースラ							
いっそのこと、住民を観客として招待しては？			いっそのこと、住民を観客として招待しては？			アルカソーダラとガジャースラ							
お、おまえ……天才か！？アルカソーダラ族とガジャースラ族の、ある意味、歴史的な戦いだもんな……。			お、おまえ……天才か！？アルカソーダラ族とガジャースラ族の、ある意味、歴史的な戦いだもんな……。			アルカソーダラとガジャースラ							
しかもそれを、平和的にヒッポカートレースでやるんだ。どうせなら、観客として島の連中に楽しんでもらえば……！！			しかもそれを、平和的にヒッポカートレースでやるんだ。どうせなら、観客として島の連中に楽しんでもらえば……！！			アルカソーダラとガジャースラ							
ヒッポカートを爆走させてりゃいい時代は終わったって、そう言ったのは、アタイ自身だ……。よし、ただの勝負にはしねぇぞ！			ヒッポカートを爆走させてりゃいい時代は終わったって、そう言ったのは、アタイ自身だ……。よし、ただの勝負にはしねぇぞ！			アルカソーダラとガジャースラ							
オグルに連絡して、星戦士団にも話をつけてもらおう。その上で、舎弟たちにレースを宣伝させれば……よし、イェドリマンに向かって「アチャラ」と合流だ！			オグルに連絡して、星戦士団にも話をつけてもらおう。その上で、舎弟たちにレースを宣伝させれば……よし、イェドリマンに向かって「アチャラ」と合流だ！			アルカソーダラとガジャースラ							
驚いてたようだが、星戦士団からの許可も取れたそうだ。流血沙汰を起こされるよりも、マシだってな。			驚いてたようだが、星戦士団からの許可も取れたそうだ。流血沙汰を起こされるよりも、マシだってな。			アルカソーダラとガジャースラ							
「催し」の宣伝は舎弟たちに任せておいて、アタイらは、「アチャラ」とレースについて話そうぜ。			「催し」の宣伝は舎弟たちに任せておいて、アタイらは、「アチャラ」とレースについて話そうぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
こっちは、私に任せてくれて大丈夫だぞ！ガジャースラ族の前だろうと、もう気絶したりしないし！マタンガ族には、おかげさまでもう慣れたからな。			こっちは、私に任せてくれて大丈夫だぞ！ガジャースラ族の前だろうと、もう気絶したりしないし！マタンガ族には、おかげさまでもう慣れたからな。			アルカソーダラとガジャースラ							
オイ、勝負、マダカ。オデ、気短イ。			オイ、勝負、マダカ。オデ、気短イ。			アルカソーダラとガジャースラ							
走る準備はできてるんだけどよ、今、島の連中に見に来ないかって声かけてんだ。もうちっとだけ待ってくれ。			走る準備はできてるんだけどよ、今、島の連中に見に来ないかって声かけてんだ。もうちっとだけ待ってくれ。			アルカソーダラとガジャースラ							
コレ、勝負。見世物、違ウ！			コレ、勝負。見世物、違ウ！			アルカソーダラとガジャースラ							
まあ、そう言うなって！島の連中が、勝負の見届け人ってことだ。おまえはこの島を狙ってんだ、ヤツらが見届けるのも当然だろ？			まあ、そう言うなって！島の連中が、勝負の見届け人ってことだ。おまえはこの島を狙ってんだ、ヤツらが見届けるのも当然だろ？			アルカソーダラとガジャースラ							
……ソウカ。			……ソウカ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ところでアチャラ、これは提案なんだがよ。			ところでアチャラ、これは提案なんだがよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
この勝負は、お互いの舎弟と手下の命運もかかってる。だから、総力戦で戦わないか？走るのはアタイらだけだが、やりようはあるだろ。			この勝負は、お互いの舎弟と手下の命運もかかってる。だから、総力戦で戦わないか？走るのはアタイらだけだが、やりようはあるだろ。			アルカソーダラとガジャースラ							
フン……勝負、オデノ勘ダケ、十分！小細工、イラナイ！			フン……勝負、オデノ勘ダケ、十分！小細工、イラナイ！			アルカソーダラとガジャースラ							
そうかよ。			そうかよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
……じゃあ、Forename。こっちは作戦会議といこうぜ。			……じゃあ、Forename。こっちは作戦会議といこうぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
フン……勝負、オデノ勘ダケ、十分！小細工、イラナイ！			フン……勝負、オデノ勘ダケ、十分！小細工、イラナイ！			アルカソーダラとガジャースラ							
この勝負はよ、アタイや舎弟たちどころか、サベネア島の今後にもかかわってくるかもしれねぇ。だから、こっちは全力で勝ちにいくつもりだ。			この勝負はよ、アタイや舎弟たちどころか、サベネア島の今後にもかかわってくるかもしれねぇ。だから、こっちは全力で勝ちにいくつもりだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
当然、アタイは総力戦でいくぜ！舎弟たちとの連絡に使ってるリンクパールを、おまえにも渡しとく……これでレース中に連絡を取ろうぜ。			当然、アタイは総力戦でいくぜ！舎弟たちとの連絡に使ってるリンクパールを、おまえにも渡しとく……これでレース中に連絡を取ろうぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
そうだな……マルルゥとガーサには、街道沿いの通過点に、それぞれ立っていてもらうか。ヤツらには、レースの経過を報告してもらうことにしよう。			そうだな……マルルゥとガーサには、街道沿いの通過点に、それぞれ立っていてもらうか。ヤツらには、レースの経過を報告してもらうことにしよう。			アルカソーダラとガジャースラ							
で、おまえにはゴールに待機してもらって、連中からの情報をもとに、アタイへ指示を出してほしい。			で、おまえにはゴールに待機してもらって、連中からの情報をもとに、アタイへ指示を出してほしい。			アルカソーダラとガジャースラ							
もちろん、基本的には自分の判断で走るが、レースとなると熱くなっちまって、なにかを見落とすかもしれない。冷静なおまえに助言を頼みたいのさ。			もちろん、基本的には自分の判断で走るが、レースとなると熱くなっちまって、なにかを見落とすかもしれない。冷静なおまえに助言を頼みたいのさ。			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
参謀役ならお任せあれ！			参謀役ならお任せあれ！			アルカソーダラとガジャースラ							
頭脳労働は専門じゃないけど、善処します……			頭脳労働は専門じゃないけど、善処します……			アルカソーダラとガジャースラ							
しかたないなぁ……			しかたないなぁ……			アルカソーダラとガジャースラ							
頼りにしてるぜ！			頼りにしてるぜ！			アルカソーダラとガジャースラ							
あとはシャオリリヤをその気にさせてやれたら、間違いなく勝てるんだけどな……。			あとはシャオリリヤをその気にさせてやれたら、間違いなく勝てるんだけどな……。			アルカソーダラとガジャースラ							
鮮やかな色が好きな子だからよ……いっそのこと、レース中はずっと虹でも出ていりゃあなぁ。			鮮やかな色が好きな子だからよ……いっそのこと、レース中はずっと虹でも出ていりゃあなぁ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ま、間に合った……。つかれた、しんどい……。			ま、間に合った……。つかれた、しんどい……。			アルカソーダラとガジャースラ							
マルルゥじゃねぇか！どうした、何かあったのか？			マルルゥじゃねぇか！どうした、何かあったのか？			アルカソーダラとガジャースラ							
試作品だけど、役に立ちそうだから、姐御、これ使って……。			試作品だけど、役に立ちそうだから、姐御、これ使って……。			アルカソーダラとガジャースラ							
シャオリリヤ、色粉好きでしょ……？在庫の色粉全色使って、虹色粉を作ってみた。それ使ったら、機嫌よく突っ走ってくれるかなって……。			シャオリリヤ、色粉好きでしょ……？在庫の色粉全色使って、虹色粉を作ってみた。それ使ったら、機嫌よく突っ走ってくれるかなって……。			アルカソーダラとガジャースラ							
おお、マルルゥ、でかした！シャオリリヤはこいつの綺麗な色が大好きだからな、虹色なんて見たら大喜びして、はしゃぎまわっちまうぜ！			おお、マルルゥ、でかした！シャオリリヤはこいつの綺麗な色が大好きだからな、虹色なんて見たら大喜びして、はしゃぎまわっちまうぜ！			アルカソーダラとガジャースラ							
テンションがあがって爆走すると、すぐ疲れちまうから、勝負どころまで、切り札として温存しとくか……。			テンションがあがって爆走すると、すぐ疲れちまうから、勝負どころまで、切り札として温存しとくか……。			アルカソーダラとガジャースラ							
そのあたりも考慮しつつ、指示を出してくれると助かる。「ギガントガル採石場」近くのゴール地点で、勝負の結末を見届けてくれ！			そのあたりも考慮しつつ、指示を出してくれると助かる。「ギガントガル採石場」近くのゴール地点で、勝負の結末を見届けてくれ！			アルカソーダラとガジャースラ							
マルルゥは、ひとまず遺烈郷近くの街道に向かってくれ。詳しいことは、リンクパールで連絡するからよ。			マルルゥは、ひとまず遺烈郷近くの街道に向かってくれ。詳しいことは、リンクパールで連絡するからよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
自分で言い出したことなのに、ちっと緊張してきたぜ。けど、あとはもう突っ走るだけだもんな……！			自分で言い出したことなのに、ちっと緊張してきたぜ。けど、あとはもう突っ走るだけだもんな……！			アルカソーダラとガジャースラ							
ゴールのほうには、ラカシールがいるってオグルが言ってたぜ。あいつは目が良いから、ゴールの判定を任せたんだとよ。			ゴールのほうには、ラカシールがいるってオグルが言ってたぜ。あいつは目が良いから、ゴールの判定を任せたんだとよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
あ、Forename！レース、勝てるといいなぁ……。			あ、Forename！レース、勝てるといいなぁ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
ガジャースラ族のことは、姉ちゃんから散々聞かされてるからさ。サベネア島を制圧されたら、オレも困っちゃうし。			ガジャースラ族のことは、姉ちゃんから散々聞かされてるからさ。サベネア島を制圧されたら、オレも困っちゃうし。			アルカソーダラとガジャースラ							
ぐぬぬぬ……！！ア、アチャラに気圧されてたまるかーっ！！もう怖くないんだからなっ！！　ほんとだぞっ！！			ぐぬぬぬ……！！ア、アチャラに気圧されてたまるかーっ！！もう怖くないんだからなっ！！　ほんとだぞっ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
姉ちゃん、こっちの準備が終わったよ。			姉ちゃん、こっちの準備が終わったよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ゴール側の準備も整ったみたいだ。ふたりとも、いけそうか？			ゴール側の準備も整ったみたいだ。ふたりとも、いけそうか？			アルカソーダラとガジャースラ							
では、これより、第一回サベネア島記念レースを開始する！アルカソーダラ族代表トルナ、ガジャースラ族代表アチャラ……両者、位置につけ！			では、これより、第一回サベネア島記念レースを開始する！アルカソーダラ族代表トルナ、ガジャースラ族代表アチャラ……両者、位置につけ！			アルカソーダラとガジャースラ							
よーい……			よーい……			アルカソーダラとガジャースラ							
スタート！！！！			スタート！！！！			アルカソーダラとガジャースラ							
オデ、負ケナイ！！走レ、走レ、ブッチギレ！！			オデ、負ケナイ！！走レ、走レ、ブッチギレ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
(-ガーサの声-)あンのガジャースラ野郎！ウチのいたいけなヒッポちゃんを酷使しやがってよォ！姐御がかなり離されちまってるぜ！！			(-ガーサの声-)あンのガジャースラ野郎！ウチのいたいけなヒッポちゃんを酷使しやがってよォ！姐御がかなり離されちまってるぜ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
(-ガーサの声-)とっとと追いつきたいところだがよ、この先の道は、ちっと荒れてるみてェだな……。姐御への指示出し、どうする！？			(-ガーサの声-)とっとと追いつきたいところだがよ、この先の道は、ちっと荒れてるみてェだな……。姐御への指示出し、どうする！？			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
アチャラに負けるな！　加速だ！！			アチャラに負けるな！　加速だ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
道も悪いし、ヒッポの体力を温存しよう！			道も悪いし、ヒッポの体力を温存しよう！			アルカソーダラとガジャースラ							
お、おう……！			お、おう……！			アルカソーダラとガジャースラ							
ダメだ、ガッタガタの道を抜けるまで、ペース維持でいく！			ダメだ、ガッタガタの道を抜けるまで、ペース維持でいく！			アルカソーダラとガジャースラ							
そうだな！ヒッポは持久力がねえし、温存でよさそうだ！ここはじっと我慢しとくぜ……！			そうだな！ヒッポは持久力がねえし、温存でよさそうだ！ここはじっと我慢しとくぜ……！			アルカソーダラとガジャースラ							
(-マルルゥの声-)今、遺烈郷のあたりだけど……アチャラのヒッポは、もうバテはじめてるかも？まあ、ずっとあの速度じゃあね……もたないよね……。			(-マルルゥの声-)今、遺烈郷のあたりだけど……アチャラのヒッポは、もうバテはじめてるかも？まあ、ずっとあの速度じゃあね……もたないよね……。			アルカソーダラとガジャースラ							
(-マルルゥの声-)……で、どうする？これ以上、距離は開かないと思うけど……指示よろしく。			(-マルルゥの声-)……で、どうする？これ以上、距離は開かないと思うけど……指示よろしく。			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
少しずつ速度をあげていこう！			少しずつ速度をあげていこう！			アルカソーダラとガジャースラ							
ラストスパートまで温存だ！			ラストスパートまで温存だ！			アルカソーダラとガジャースラ							
おうよ！！さあ、追い上げていくぞ！！			おうよ！！さあ、追い上げていくぞ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
わかった！あいつがズルズルと減速すんのを待つぞ！			わかった！あいつがズルズルと減速すんのを待つぞ！			アルカソーダラとガジャースラ							
オイ！　オマエ、急ゲ！！走レ、走レ、モット疾ク！！			オイ！　オマエ、急ゲ！！走レ、走レ、モット疾ク！！			アルカソーダラとガジャースラ							
二台のヒッポカートが、猛スピードで接近してくる……！トルナへの最後の指示を出し、勝利をつかもう！			二台のヒッポカートが、猛スピードで接近してくる……！トルナへの最後の指示を出し、勝利をつかもう！			アルカソーダラとガジャースラ							
何と言う？			何と言う？			アルカソーダラとガジャースラ							
トルナ！！　一気に攻めろ！！			トルナ！！　一気に攻めろ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
ここでラストスパートだ！！			ここでラストスパートだ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
よっしゃあ！！ゴールまで突っ走ってやるぜ！！			よっしゃあ！！ゴールまで突っ走ってやるぜ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
行くぞ、シャオリリヤ！！			行くぞ、シャオリリヤ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
どっちだ！？どっちが勝った！？			どっちだ！？どっちが勝った！？			アルカソーダラとガジャースラ							
オデ、勝ッタカ！？			オデ、勝ッタカ！？			アルカソーダラとガジャースラ							
僅差だったけど、勝者はトルナ！！			僅差だったけど、勝者はトルナ！！			アルカソーダラとガジャースラ							
ナンデ、オデ、負ケタ？テメエ、ズル、シタノカ……！？			ナンデ、オデ、負ケタ？テメエ、ズル、シタノカ……！？			アルカソーダラとガジャースラ							
アタイらはヒッポの好みを理解して、相棒と楽しく走れるように工夫したってだけだ。			アタイらはヒッポの好みを理解して、相棒と楽しく走れるように工夫したってだけだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
それに、ヒッポカートは「速さ」が強みだが、そうはいっても、動力はヒッポ……生き物なんだ。ずっと爆走させてりゃあ、つかれて減速するのも当然だろ。			それに、ヒッポカートは「速さ」が強みだが、そうはいっても、動力はヒッポ……生き物なんだ。ずっと爆走させてりゃあ、つかれて減速するのも当然だろ。			アルカソーダラとガジャースラ							
ヒッポ、スグ、遅クナル。ワカル、ソノ通リ……。			ヒッポ、スグ、遅クナル。ワカル、ソノ通リ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
しかも、総力戦を提案したのに自分だけで十分つったろ？手下たちだって、おまえに頼ってほしかったろうに……一緒に海を渡ってきたほどの連中なんだろ？			しかも、総力戦を提案したのに自分だけで十分つったろ？手下たちだって、おまえに頼ってほしかったろうに……一緒に海を渡ってきたほどの連中なんだろ？			アルカソーダラとガジャースラ							
アタイはな、アタイや舎弟の居場所を守るためなら、使えるものは使うし、頼れるヤツには頼る。ヒトひとりでどうにかなることなんて、限界があるからな。			アタイはな、アタイや舎弟の居場所を守るためなら、使えるものは使うし、頼れるヤツには頼る。ヒトひとりでどうにかなることなんて、限界があるからな。			アルカソーダラとガジャースラ							
ヒトリ、限界……ソウ、ダナ……。			ヒトリ、限界……ソウ、ダナ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
ま、ヒトと手を取り合うことの大切さに気づけたのは、ほんと、つい最近のことなんだけどな。			ま、ヒトと手を取り合うことの大切さに気づけたのは、ほんと、つい最近のことなんだけどな。			アルカソーダラとガジャースラ							
アタイと舎弟もさ、島のヤツらに馴染めなくて、何かあるたび、白い目で見られる「はみ出し者」だった。言ったろう、似た者同士だってな。			アタイと舎弟もさ、島のヤツらに馴染めなくて、何かあるたび、白い目で見られる「はみ出し者」だった。言ったろう、似た者同士だってな。			アルカソーダラとガジャースラ							
はみ出ちまったヤツは、周囲と距離を置いて暮らすか、新天地を目指すか、功績をひとつでもあげるっきゃない……。			はみ出ちまったヤツは、周囲と距離を置いて暮らすか、新天地を目指すか、功績をひとつでもあげるっきゃない……。			アルカソーダラとガジャースラ							
けどよ、そんなアタイらも、いろいろなヤツと出会って、今の仕事を始めて、ヒトと関わることで変われたんだ。			けどよ、そんなアタイらも、いろいろなヤツと出会って、今の仕事を始めて、ヒトと関わることで変われたんだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
なあ、アチャラ。おまえらだって、変われるはずだぜ？島を手に入れなくたって、手下の暮らしを守れるんだ。			なあ、アチャラ。おまえらだって、変われるはずだぜ？島を手に入れなくたって、手下の暮らしを守れるんだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
だからよ……あらためて提案だ、アタイらの仲間にならないか？一緒にヒッポカートで仕事をするんだ。			だからよ……あらためて提案だ、アタイらの仲間にならないか？一緒にヒッポカートで仕事をするんだ。			アルカソーダラとガジャースラ							
言イタイコト、ワカル。テメエト、オデ、似テル……ワカル。ケド、オデ、がじゃーすら族……本当ニ、イイノカ？			言イタイコト、ワカル。テメエト、オデ、似テル……ワカル。ケド、オデ、がじゃーすら族……本当ニ、イイノカ？			アルカソーダラとガジャースラ							
小競り合いもしたが、ちゃんとレースで決着はつけたからな。サベネア島のみんなも、それを見届けてくれたんだ。そのうち馴染めるはずさ……。			小競り合いもしたが、ちゃんとレースで決着はつけたからな。サベネア島のみんなも、それを見届けてくれたんだ。そのうち馴染めるはずさ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
だからほら……スワルナの大蔵まで、一緒に帰ろうぜ？			だからほら……スワルナの大蔵まで、一緒に帰ろうぜ？			アルカソーダラとガジャースラ							
アア、アア……ソウ、ダナ……。			アア、アア……ソウ、ダナ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
れーす、負ケタ、悔シイ……。デモ、オデト手下、新シイ棲処、見ツカッタ、嬉シイ。手下、モウ安全……ヨカッタ、本当ニ、ヨカッタ……。			れーす、負ケタ、悔シイ……。デモ、オデト手下、新シイ棲処、見ツカッタ、嬉シイ。手下、モウ安全……ヨカッタ、本当ニ、ヨカッタ……。			アルカソーダラとガジャースラ							
最高の指示出し、ありがとな！！おかげで、レースに勝つことができたぜ。			最高の指示出し、ありがとな！！おかげで、レースに勝つことができたぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
アチャラに負けるわけにはいかなかったが、ヤツらを排除したかったわけじゃなかったからよ……。どうにか仲間に引き入れられて、よかったぜ。			アチャラに負けるわけにはいかなかったが、ヤツらを排除したかったわけじゃなかったからよ……。どうにか仲間に引き入れられて、よかったぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
舎弟たちも、ガジャースラ族の勧誘には驚いてたが、事情を説明したら、怪我した連中も理解してくれた。そこはほら……やっぱり似た者同士なんだよ。			舎弟たちも、ガジャースラ族の勧誘には驚いてたが、事情を説明したら、怪我した連中も理解してくれた。そこはほら……やっぱり似た者同士なんだよ。			アルカソーダラとガジャースラ							
……それにしても、今回の勝負は盛況だったよな！アタイも、久々にかっ飛ばして最高の気分だったぜ。			……それにしても、今回の勝負は盛況だったよな！アタイも、久々にかっ飛ばして最高の気分だったぜ。			アルカソーダラとガジャースラ							
次、また催しとしてやることになったら、ココをスタートかゴールにしてもよさそうだな。そんで、厨房で作った飯を観客に振る舞って……			次、また催しとしてやることになったら、ココをスタートかゴールにしてもよさそうだな。そんで、厨房で作った飯を観客に振る舞って……			アルカソーダラとガジャースラ							
こうやって、考えるだけでも楽しくなれるのは、おまえがここまで付き合ってくれたおかげだ！本当に、ありがとよ……！			こうやって、考えるだけでも楽しくなれるのは、おまえがここまで付き合ってくれたおかげだ！本当に、ありがとよ……！			アルカソーダラとガジャースラ							
よし、決めたぞ……！レース用の立派なゲートを、ココに建てよう！			よし、決めたぞ……！レース用の立派なゲートを、ココに建てよう！			アルカソーダラとガジャースラ							
アルカソーダラ族とガジャースラ族の歴史的和睦を祝して、スワルナの大蔵の拠点に、レースゲートが増設された！			アルカソーダラ族とガジャースラ族の歴史的和睦を祝して、スワルナの大蔵の拠点に、レースゲートが増設された！			アルカソーダラとガジャースラ							
現在の彼らの評判は「伝説の運送屋」！！名実ともに、最高の運び手となったトルナたちは、これからもサベネア島を駆け巡ることだろう……！			現在の彼らの評判は「伝説の運送屋」！！名実ともに、最高の運び手となったトルナたちは、これからもサベネア島を駆け巡ることだろう……！			アルカソーダラとガジャースラ							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「誓約」になりました。レースでの助言が役に立ったことで、信頼を勝ち得たようです。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「誓約」になりました。レースでの助言が役に立ったことで、信頼を勝ち得たようです。			アルカソーダラとガジャースラ							
これ以降、「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			アルカソーダラとガジャースラ							
また、「ガンター」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「ガンター」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			アルカソーダラとガジャースラ							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、緊張しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限スワルナの大蔵のトルナは、緊張しているようだ。			ヒッポライダーズ							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。カーンチャナと大切な話をするから、同席してほしいという。スワルナの大蔵の「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。トルナと話した。カーンチャナと大切な話をするから、同席してほしいという。スワルナの大蔵の「指定地点」で待機しよう。			ヒッポライダーズ							
指定地点で待機し、トルナたちと話した。これまでの功績を評価されて、拠点を置いている土地が正式に運送屋へと譲渡された。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			指定地点で待機し、トルナたちと話した。これまでの功績を評価されて、拠点を置いている土地が正式に運送屋へと譲渡された。スワルナの大蔵の「トルナ」と話そう。			ヒッポライダーズ							
トルナと話した。彼女はこれからも、ヒッポカートを活用した新たなサービスを考えていきたいという。今後も彼らは、多くの物やヒト、そして想いを運んで、サベネア島を活気づけてくれることだろう。			トルナと話した。彼女はこれからも、ヒッポカートを活用した新たなサービスを考えていきたいという。今後も彼らは、多くの物やヒト、そして想いを運んで、サベネア島を活気づけてくれることだろう。			ヒッポライダーズ							
指定地点で待機			指定地点で待機			ヒッポライダーズ							
トルナと話す			トルナと話す			ヒッポライダーズ							
お、Forename！様子を見に来てくれたんだな。			お、Forename！様子を見に来てくれたんだな。			ヒッポライダーズ							
アチャラたちとは、どうにかやってるぜ。まー……あいつらは文明を手放してたからよ、いろいろと慣れてもらいてぇことが多くてな。			アチャラたちとは、どうにかやってるぜ。まー……あいつらは文明を手放してたからよ、いろいろと慣れてもらいてぇことが多くてな。			ヒッポライダーズ							
とはいえ、頭ごなしにあれこれ言うのもどうかと思ってよ。アタイらの文明を押し付けるんじゃなくて、まずは理解してもらうところから始めてんだ。			とはいえ、頭ごなしにあれこれ言うのもどうかと思ってよ。アタイらの文明を押し付けるんじゃなくて、まずは理解してもらうところから始めてんだ。			ヒッポライダーズ							
一応、レースの勝者はアタイだったからよ、アチャラの手下連中も、アタイを「強者」と認めて、ついてきてくれてる。			一応、レースの勝者はアタイだったからよ、アチャラの手下連中も、アタイを「強者」と認めて、ついてきてくれてる。			ヒッポライダーズ							
ついでに、あいつらも厨房の飯に胃袋掴まれてるからな！仕事の手伝いもしてくれてるし、ひとまずのところは順調……ってところさ。			ついでに、あいつらも厨房の飯に胃袋掴まれてるからな！仕事の手伝いもしてくれてるし、ひとまずのところは順調……ってところさ。			ヒッポライダーズ							
ただ……実は今日、カーンチャナがココに来るんだよ。大事な話があるらしくてな。			ただ……実は今日、カーンチャナがココに来るんだよ。大事な話があるらしくてな。			ヒッポライダーズ							
改まってそう言われると、何か緊張しちまうだろ？せっかく来たことだし、おまえも同席してくれると助かる。			改まってそう言われると、何か緊張しちまうだろ？せっかく来たことだし、おまえも同席してくれると助かる。			ヒッポライダーズ							
何と言う？			何と言う？			ヒッポライダーズ							
そういうことなら、喜んで！			そういうことなら、喜んで！			ヒッポライダーズ							
まあ、ついでだからいいか……			まあ、ついでだからいいか……			ヒッポライダーズ							
ありがとよ！それじゃあ、カーンチャナが来るまで、このあたりで待っていてくれると助かる！			ありがとよ！それじゃあ、カーンチャナが来るまで、このあたりで待っていてくれると助かる！			ヒッポライダーズ							
やっぱ、ココの話だろうな……。返却しろって言われたらどうすっか……。			やっぱ、ココの話だろうな……。返却しろって言われたらどうすっか……。			ヒッポライダーズ							
時間を作ってくれて、どうもありがとう。そろそろ、この土地のことについて話すべきかと思ってねえ。			時間を作ってくれて、どうもありがとう。そろそろ、この土地のことについて話すべきかと思ってねえ。			ヒッポライダーズ							
「相応の働きが叶わなかったときは、返してもらう」……ここを貸すと伝えたとき、そう話したことは覚えているわよね？			「相応の働きが叶わなかったときは、返してもらう」……ここを貸すと伝えたとき、そう話したことは覚えているわよね？			ヒッポライダーズ							
ふふふ、そんなに緊張しないで！あなたたちの仕事ぶりは、みんな知っているもの！			ふふふ、そんなに緊張しないで！あなたたちの仕事ぶりは、みんな知っているもの！			ヒッポライダーズ							
運送業はね、きっとうまくいくって思っていたのよ。でも、ガジャースラ族が加わったことには、本当に驚いたわ！私たちマタンガ族にとって、歴史的偉業と言って差し支えない。			運送業はね、きっとうまくいくって思っていたのよ。でも、ガジャースラ族が加わったことには、本当に驚いたわ！私たちマタンガ族にとって、歴史的偉業と言って差し支えない。			ヒッポライダーズ							
これだけの素晴らしい結果を出してくれたのに、ここを取り上げたりなんてしないから、安心してちょうだいな。			これだけの素晴らしい結果を出してくれたのに、ここを取り上げたりなんてしないから、安心してちょうだいな。			ヒッポライダーズ							
ガジャースラ族が働くなんて、私もびっくり仰天だ！故郷の仲間がこの光景を見たら、卒倒しちゃうだろうなぁ！			ガジャースラ族が働くなんて、私もびっくり仰天だ！故郷の仲間がこの光景を見たら、卒倒しちゃうだろうなぁ！			ヒッポライダーズ							
アタイも、何だか不思議な気分なんだ。場所は違えど、アチャラたちもアタイたちも、似たような悩みを抱えて、ずっとくすぶっちまっててさ……。			アタイも、何だか不思議な気分なんだ。場所は違えど、アチャラたちもアタイたちも、似たような悩みを抱えて、ずっとくすぶっちまっててさ……。			ヒッポライダーズ							
それが、見ての通りだ！今じゃあ手を組んで、こんなに前向きになれてよ……。			それが、見ての通りだ！今じゃあ手を組んで、こんなに前向きになれてよ……。			ヒッポライダーズ							
Forenameが根気よく付き合ってくれて、カーンチャナがここを使わせてくれて、オグルにもたくさん世話になってよ……。			Forenameが根気よく付き合ってくれて、カーンチャナがここを使わせてくれて、オグルにもたくさん世話になってよ……。			ヒッポライダーズ							
マルルゥやガーサ、ほかの舎弟や仲間たちも、不安と戦いながら、ここまでついてきてくれた。それに、アチャラたちも……。			マルルゥやガーサ、ほかの舎弟や仲間たちも、不安と戦いながら、ここまでついてきてくれた。それに、アチャラたちも……。			ヒッポライダーズ							
周りと関わることを諦めて、遠ざけてたアタイらに、向き合う機会をくれたこと、本当に感謝してる。			周りと関わることを諦めて、遠ざけてたアタイらに、向き合う機会をくれたこと、本当に感謝してる。			ヒッポライダーズ							
私は、今後もトルナたちにがんばってもらいたいわ。あなたたちは、ただ物やヒトを運ぶだけじゃなくて、島に「活気」を届けてくれているもの。			私は、今後もトルナたちにがんばってもらいたいわ。あなたたちは、ただ物やヒトを運ぶだけじゃなくて、島に「活気」を届けてくれているもの。			ヒッポライダーズ							
だから、これが今日の本題……			だから、これが今日の本題……			ヒッポライダーズ							
この場所、貸すって言ったわよね？本日付けで、私はあなたたちに「譲渡」するわ。			この場所、貸すって言ったわよね？本日付けで、私はあなたたちに「譲渡」するわ。			ヒッポライダーズ							
ギルを払ってもらうつもりもないの。それくらいなら、今ある資金を活用して、もっともっと、素敵なサービスで島を元気にしてほしいわ。			ギルを払ってもらうつもりもないの。それくらいなら、今ある資金を活用して、もっともっと、素敵なサービスで島を元気にしてほしいわ。			ヒッポライダーズ							
これは、私の、私たちの愛するサベネア島の未来への投資！あなたたちの活動ひとつひとつが、よりよい明日へ繋がっていくと、私は信じているわ。			これは、私の、私たちの愛するサベネア島の未来への投資！あなたたちの活動ひとつひとつが、よりよい明日へ繋がっていくと、私は信じているわ。			ヒッポライダーズ							
ありがとう……ありがとう……！そんな風に、言ってもらえるようになるなんて、思わなくてよ。			ありがとう……ありがとう……！そんな風に、言ってもらえるようになるなんて、思わなくてよ。			ヒッポライダーズ							
……その期待に応えられるように、運送屋は、これからもがんばっていくぜ！！			……その期待に応えられるように、運送屋は、これからもがんばっていくぜ！！			ヒッポライダーズ							
ふふっ！斡旋人と運送屋……仕事のよきパートナーとして、今後ともよろしくね！			ふふっ！斡旋人と運送屋……仕事のよきパートナーとして、今後ともよろしくね！			ヒッポライダーズ							
こいつは、責任重大だな……！新しいサービスのことはいつも考えていてよ、今もいろいろと、やってみたいことがあるんだ。			こいつは、責任重大だな……！新しいサービスのことはいつも考えていてよ、今もいろいろと、やってみたいことがあるんだ。			ヒッポライダーズ							
例えば、サベネア島への来訪者がまた増えてきたら、観光客を乗せて、島案内とかもいいなってよ！			例えば、サベネア島への来訪者がまた増えてきたら、観光客を乗せて、島案内とかもいいなってよ！			ヒッポライダーズ							
……こんな風に、先のことを考えてワクワクできるのは、おまえがアタイらに、運送業を始めるきっかけをくれたからだ。			……こんな風に、先のことを考えてワクワクできるのは、おまえがアタイらに、運送業を始めるきっかけをくれたからだ。			ヒッポライダーズ							
おまえにとっては、タダの思い付きだったかもしれねぇ。けど、アタイらにとってあの一言は、とんでもねぇ宝だった！この運送屋は、おまえのたった一言から生まれたんだ。			おまえにとっては、タダの思い付きだったかもしれねぇ。けど、アタイらにとってあの一言は、とんでもねぇ宝だった！この運送屋は、おまえのたった一言から生まれたんだ。			ヒッポライダーズ							
アタイらに、最高の転機をくれたこと、本当に感謝してる。土地を譲渡してもらって、アタイらは晴れて独り立ちだ。これからは、自分たちの力でがんばってみるぜ！			アタイらに、最高の転機をくれたこと、本当に感謝してる。土地を譲渡してもらって、アタイらは晴れて独り立ちだ。これからは、自分たちの力でがんばってみるぜ！			ヒッポライダーズ							
よーし……！！アタイら「ヒッポライダーズ」は、まだまだテッペン、目指していくぜ……！！			よーし……！！アタイら「ヒッポライダーズ」は、まだまだテッペン、目指していくぜ……！！			ヒッポライダーズ							
「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「誓約★」になりました。多くの助言を残したことで、信頼を勝ち得たようです。			「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」との友好関係が、「誓約★」になりました。多くの助言を残したことで、信頼を勝ち得たようです。			ヒッポライダーズ							
これ以降、「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「アルカソーダラ族：ヒッポライダーズ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			ヒッポライダーズ							
