特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カフェ「ラストレムナント」のジャミングウェイは、N-7000とともにカフェの運営を始めたようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限カフェ「ラストレムナント」のジャミングウェイは、N-7000とともにカフェの運営を始めたようだ。			忘れられた大地の味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ジャミングウェイは、ウルティマ・トゥーレの宙域内で新しい星が見つかったと語った。現地へ急行すべく、ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで「N-7000」と合流しよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ジャミングウェイは、ウルティマ・トゥーレの宙域内で新しい星が見つかったと語った。現地へ急行すべく、ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで「N-7000」と合流しよう。			忘れられた大地の味							
新星への観測拠点として、N-7000からリサーチA4を紹介された。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にある新星へのポータルから新星へと向かおう。			新星への観測拠点として、N-7000からリサーチA4を紹介された。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にある新星へのポータルから新星へと向かおう。			忘れられた大地の味							
訪ねた新星「エリュシオン」は、デュナミスの強い影響を受けて変化し、豊かな土壌が生まれた。抗争を始めかけているというカレルアンたちを止めるべく、ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ急ぎ、「ジャミングウェイ」と話そう。			訪ねた新星「エリュシオン」は、デュナミスの強い影響を受けて変化し、豊かな土壌が生まれた。抗争を始めかけているというカレルアンたちを止めるべく、ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ急ぎ、「ジャミングウェイ」と話そう。			忘れられた大地の味							
ジャミングウェイと共に、ひとまずカフェの混乱を落ち着けた。カレルアンたちにカフェの食事を提供すべく、野菜料理を用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			ジャミングウェイと共に、ひとまずカフェの混乱を落ち着けた。カレルアンたちにカフェの食事を提供すべく、野菜料理を用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			忘れられた大地の味							
野菜料理の食材をN-7000に納品した。カフェのメニューに満足したカレルアンたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。リサーチA4の「N-7000」と話そう。			野菜料理の食材をN-7000に納品した。カフェのメニューに満足したカレルアンたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。リサーチA4の「N-7000」と話そう。			忘れられた大地の味							
ジャミングウェイらと共に、エリュシオンがカレルアンたちの影響でさらに発展したのを確認した。これからの行動を確認するべくエリュシオンの「N-7000」と話そう。一度外に出た場合はリサーチA4の「エリュシオンへのポータル」からエリュシオンに移動できるようだ。			ジャミングウェイらと共に、エリュシオンがカレルアンたちの影響でさらに発展したのを確認した。これからの行動を確認するべくエリュシオンの「N-7000」と話そう。一度外に出た場合はリサーチA4の「エリュシオンへのポータル」からエリュシオンに移動できるようだ。			忘れられた大地の味							
N-7000と話し、エリュシオンの畑はカレルアンたちに任せることにした。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4に戻り、再び「N-7000」と話そう。			N-7000と話し、エリュシオンの畑はカレルアンたちに任せることにした。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4に戻り、再び「N-7000」と話そう。			忘れられた大地の味							
リサーチA4を、今後の新星開拓の拠点とすることとした。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のためにふたりに協力していこう。			リサーチA4を、今後の新星開拓の拠点とすることとした。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のためにふたりに協力していこう。			忘れられた大地の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられた大地の味							
新星へのポータルで移動する			新星へのポータルで移動する			忘れられた大地の味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			忘れられた大地の味							
リア・ターラ付近の採掘場で[???]を採掘N-7000に[???]を納品リア・ターラ付近の草刈場で[???]を草刈逡巡の泉で[???]を釣る			リア・ターラ付近の採掘場で[???]を採掘N-7000に[???]を納品リア・ターラ付近の草刈場で[???]を草刈逡巡の泉で[???]を釣る			忘れられた大地の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられた大地の味							
エリュシオンのN-7000と話す			エリュシオンのN-7000と話す			忘れられた大地の味							
リサーチA4のN-7000と話す			リサーチA4のN-7000と話す			忘れられた大地の味							
Forename殿！カフェ「ラストレムナント」へようこそ！			Forename殿！カフェ「ラストレムナント」へようこそ！			忘れられた大地の味							
これまでオイラたちは、開店に向けて準備を進めてきたのですが……今日は、お耳に入れておきたい情報があるのデス！			これまでオイラたちは、開店に向けて準備を進めてきたのですが……今日は、お耳に入れておきたい情報があるのデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体からの報告は、傾聴に値するものと、当機からも推奨します。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体からの報告は、傾聴に値するものと、当機からも推奨します。			忘れられた大地の味							
まずは、ひとつ目のご報告……なんと、ついに、カフェ「ラストレムナント」が開店したのデス！			まずは、ひとつ目のご報告……なんと、ついに、カフェ「ラストレムナント」が開店したのデス！			忘れられた大地の味							
カウンターや店先も、営業可能か確認しました！給仕係のオミクロンも「配備」して、準備万端デス！			カウンターや店先も、営業可能か確認しました！給仕係のオミクロンも「配備」して、準備万端デス！			忘れられた大地の味							
とはいえ、知識はあれども営業経験はありませんから、最初のお客さんは、オイラがよく知るアーテリス人とも、近い生命体の方が良いと考えまして……			とはいえ、知識はあれども営業経験はありませんから、最初のお客さんは、オイラがよく知るアーテリス人とも、近い生命体の方が良いと考えまして……			忘れられた大地の味							
ガガガ……当機の高度な演算能力により、廃星殻レムナントから滅亡文明のデータをサルベージ……顧客に相応しき知的生命体を選出し、再現を行いました。			ガガガ……当機の高度な演算能力により、廃星殻レムナントから滅亡文明のデータをサルベージ……顧客に相応しき知的生命体を選出し、再現を行いました。			忘れられた大地の味							
あちらをご覧ください。スティグマ・フォーによって再現した顧客1号、および同2号、「カレルアン」の皆さんです。			あちらをご覧ください。スティグマ・フォーによって再現した顧客1号、および同2号、「カレルアン」の皆さんです。			忘れられた大地の味							
世界秩序を乱す反逆者め！その醜く汚らしい頭部装備ごと、唾棄すべき忌々しい思想を粉砕してくれる！			世界秩序を乱す反逆者め！その醜く汚らしい頭部装備ごと、唾棄すべき忌々しい思想を粉砕してくれる！			忘れられた大地の味							
恒久平和を実現するためには、世界連邦による平等な統治こそが必須……！これに抗う者は、粛清されてしかるべきなのだ！			恒久平和を実現するためには、世界連邦による平等な統治こそが必須……！これに抗う者は、粛清されてしかるべきなのだ！			忘れられた大地の味							
なんだと、自由を奪う世界連邦の駒どもめ！そのダセェヘルメットの下に、少しでも脳みそがあるなら、何が正義なのか考えてみやがれ！			なんだと、自由を奪う世界連邦の駒どもめ！そのダセェヘルメットの下に、少しでも脳みそがあるなら、何が正義なのか考えてみやがれ！			忘れられた大地の味							
風通しの悪い連邦上層部は腐りきってやがった！そのうえ、平等の名のもとに俺たちを決まった型にはめようなんて、お前らの言う平和は、監獄とおんなじだ！			風通しの悪い連邦上層部は腐りきってやがった！そのうえ、平等の名のもとに俺たちを決まった型にはめようなんて、お前らの言う平和は、監獄とおんなじだ！			忘れられた大地の味							
あの通り、再現されるや否や衝突し始めまして、ちっともカフェを楽しんでもらえるような状態じゃないのデス！			あの通り、再現されるや否や衝突し始めまして、ちっともカフェを楽しんでもらえるような状態じゃないのデス！			忘れられた大地の味							
カレルアンの母星は、統一政体「世界連邦」のもと繁栄しましたが、抑圧的な統治に反発する反政府勢力「自由連盟」が活動を開始……。その対立が、星を滅ぼす最終戦争を引き起こしたようです。			カレルアンの母星は、統一政体「世界連邦」のもと繁栄しましたが、抑圧的な統治に反発する反政府勢力「自由連盟」が活動を開始……。その対立が、星を滅ぼす最終戦争を引き起こしたようです。			忘れられた大地の味							
互いに平和を目指す想いは同じだったはずなのに、どこかで道を違え、いがみあうことになってしまったんデスね……。			互いに平和を目指す想いは同じだったはずなのに、どこかで道を違え、いがみあうことになってしまったんデスね……。			忘れられた大地の味							
そうやって、すぐに激昂して銃を振り回すから、故郷が大変なことになったんデスよ！？ひとまず席について、何を注文するか考えておいてください！			そうやって、すぐに激昂して銃を振り回すから、故郷が大変なことになったんデスよ！？ひとまず席について、何を注文するか考えておいてください！			忘れられた大地の味							
はぁ……失礼しました。開店早々、大騒ぎになっちゃいましたね。			はぁ……失礼しました。開店早々、大騒ぎになっちゃいましたね。			忘れられた大地の味							
それよりも、ふたつ目のご報告デス！これはもっと重大なんデスよ！！			それよりも、ふたつ目のご報告デス！これはもっと重大なんデスよ！！			忘れられた大地の味							
ここからも見えるでしょうか……実はこの宙域に、新しい未知の星が出現したのデス！			ここからも見えるでしょうか……実はこの宙域に、新しい未知の星が出現したのデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……該当の新星は、ほかの星と同様に、デュナミスによって創出されたものと推定されます。			ガガガ……該当の新星は、ほかの星と同様に、デュナミスによって創出されたものと推定されます。			忘れられた大地の味							
終焉を謳うものは排除され、絶望の再現は止まったはずデス。しかしデュナミスから生まれ、その影響を強く受ける星ならば、どんな環境や文明でも現れる可能性があるものかと……。			終焉を謳うものは排除され、絶望の再現は止まったはずデス。しかしデュナミスから生まれ、その影響を強く受ける星ならば、どんな環境や文明でも現れる可能性があるものかと……。			忘れられた大地の味							
ガガガ……我々の生存命令の脅威となりうるならば、早急な対処が必要となるでしょう。戦闘への備えも、スティグマ・フォーに要請します。			ガガガ……我々の生存命令の脅威となりうるならば、早急な対処が必要となるでしょう。戦闘への備えも、スティグマ・フォーに要請します。			忘れられた大地の味							
まぁまぁ、そう身構えることもありませんって！新たな星には新たな大地、すなわち資源があるかもしれません！なにかカフェの運営に役立つものも、待ってるかもデスよ！			まぁまぁ、そう身構えることもありませんって！新たな星には新たな大地、すなわち資源があるかもしれません！なにかカフェの運営に役立つものも、待ってるかもデスよ！			忘れられた大地の味							
毛むくじゃら有機生命体による、根拠なき楽天的推論には同意しかねます……。我々の経た星間戦争を顧慮すれば、危機感不足であると判定。			毛むくじゃら有機生命体による、根拠なき楽天的推論には同意しかねます……。我々の経た星間戦争を顧慮すれば、危機感不足であると判定。			忘れられた大地の味							
ムキー！この、ひねくれポンコツ機械めー！			ムキー！この、ひねくれポンコツ機械めー！			忘れられた大地の味							
ともかくデス！ウルティマ・トゥーレ探索の達人であるアナタに、ぜひ新星の探索に協力いただきたいのデス！			ともかくデス！ウルティマ・トゥーレ探索の達人であるアナタに、ぜひ新星の探索に協力いただきたいのデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……オミクロンベース外縁に、新星の観測拠点を用意しました。まずはベース内のポータル前まで、同盟者にも同行を要請します。			ガガガ……オミクロンベース外縁に、新星の観測拠点を用意しました。まずはベース内のポータル前まで、同盟者にも同行を要請します。			忘れられた大地の味							
注文をしようにも、このカフェにはメニューもないのか……？			注文をしようにも、このカフェにはメニューもないのか……？			忘れられた大地の味							
ケッ！仇敵同士を同じテーブルに着かせるカフェなんてあるかよ！			ケッ！仇敵同士を同じテーブルに着かせるカフェなんてあるかよ！			忘れられた大地の味							
ポンコツたちの文明は、こと機械の製造にかけては驚異的デス……。			ポンコツたちの文明は、こと機械の製造にかけては驚異的デス……。			忘れられた大地の味							
ガガガ……このポータルから観測基地「リサーチA4」に移動、そちらに設置された「新星へのポータル」を利用し、新星に向かいましょう。			ガガガ……このポータルから観測基地「リサーチA4」に移動、そちらに設置された「新星へのポータル」を利用し、新星に向かいましょう。			忘れられた大地の味							
スティグマ・フォーが、み～んな用意してくれたんデスよ！このポンコツと違ってアイツはかなり有能デスからね……！さあ、まずは観測拠点へ！			スティグマ・フォーが、み～んな用意してくれたんデスよ！このポンコツと違ってアイツはかなり有能デスからね……！さあ、まずは観測拠点へ！			忘れられた大地の味							
「リサーチA4」へ移動しますか？			「リサーチA4」へ移動しますか？			忘れられた大地の味							
当観測基地には、様々な観測機器の導入を予定しています。無論、新星が我々の脅威として判定されれば、前線基地としての運用が見込まれるでしょう。			当観測基地には、様々な観測機器の導入を予定しています。無論、新星が我々の脅威として判定されれば、前線基地としての運用が見込まれるでしょう。			忘れられた大地の味							
その「新星へのポータル」を使えば、新星に移動できるはずデス！新星へ行きたいという気持ちを込めれば、起動するかと！			その「新星へのポータル」を使えば、新星に移動できるはずデス！新星へ行きたいという気持ちを込めれば、起動するかと！			忘れられた大地の味							
当観測基地より、新星への到達ルートを開通。超光速テレポーテーションを実行します……。			当観測基地より、新星への到達ルートを開通。超光速テレポーテーションを実行します……。			忘れられた大地の味							
ウルティマ・トゥーレは「想いだけが真実となる宙域」……だとすれば、これも誰かの心が作り出したのでしょうか？			ウルティマ・トゥーレは「想いだけが真実となる宙域」……だとすれば、これも誰かの心が作り出したのでしょうか？			忘れられた大地の味							
ガガガ……地表及び地下をスキャン……			ガガガ……地表及び地下をスキャン……			忘れられた大地の味							
いかなる文明の痕跡も見当たりません。当機が保有する既知星系データベースにも照合なし……。よって、完全に新たに生まれた天体であると判断します。			いかなる文明の痕跡も見当たりません。当機が保有する既知星系データベースにも照合なし……。よって、完全に新たに生まれた天体であると判断します。			忘れられた大地の味							
むむ……これまでにない、まったく新しい星であると……？			むむ……これまでにない、まったく新しい星であると……？			忘れられた大地の味							
ガガガ……スティグマ・フォーより緊急連絡。ラストレムナントからの発信です。			ガガガ……スティグマ・フォーより緊急連絡。ラストレムナントからの発信です。			忘れられた大地の味							
ピーピーピーピー、ヒョロロロロ……ピーブピブーーピーガ……ガーーーーーーーッ！			ピーピーピーピー、ヒョロロロロ……ピーブピブーーピーガ……ガーーーーーーーッ！			忘れられた大地の味							
……接続完了、スティグマ・フォーの音声を出力します。			……接続完了、スティグマ・フォーの音声を出力します。			忘れられた大地の味							
(-スティグマ・フォー-)通信中……通信中……。再現した顧客1号、および同2号に食事の提供を試みたが、激しい拒絶、および銃器を用いた抵抗が発生。			(-スティグマ・フォー-)通信中……通信中……。再現した顧客1号、および同2号に食事の提供を試みたが、激しい拒絶、および銃器を用いた抵抗が発生。			忘れられた大地の味							
て、抵抗～！？いったい、何事デスか！			て、抵抗～！？いったい、何事デスか！			忘れられた大地の味							
(-スティグマ・フォー-)まず毛むくじゃら有機生命体の指示通り、再現したての新鮮な「量産キャロット」を提供。結果、『こんなものは料理ではない』と、当機に叱責あり。			(-スティグマ・フォー-)まず毛むくじゃら有機生命体の指示通り、再現したての新鮮な「量産キャロット」を提供。結果、『こんなものは料理ではない』と、当機に叱責あり。			忘れられた大地の味							
(-スティグマ・フォー-)代替として、料理と呼び得る複雑な工程を経て生成された、ゴードナオイル、オミクロングリスを提供したものの、有機生命体である両名は、これを拒否。			(-スティグマ・フォー-)代替として、料理と呼び得る複雑な工程を経て生成された、ゴードナオイル、オミクロングリスを提供したものの、有機生命体である両名は、これを拒否。			忘れられた大地の味							
(-スティグマ・フォー-)さらに通信回線に乗せられない単語で、当機を罵倒し始めたため、これをカフェへの反乱とみなしたゴードナ・ガーディアンが即応。現在、激しく交戦中。			(-スティグマ・フォー-)さらに通信回線に乗せられない単語で、当機を罵倒し始めたため、これをカフェへの反乱とみなしたゴードナ・ガーディアンが即応。現在、激しく交戦中。			忘れられた大地の味							
(-スティグマ・フォー-)当機による仲裁は不可能と判断。以上、通信を終了する……。			(-スティグマ・フォー-)当機による仲裁は不可能と判断。以上、通信を終了する……。			忘れられた大地の味							
う、ううぅ……やはりデスか……。この事態は正直懸念していたところデス……！			う、ううぅ……やはりデスか……。この事態は正直懸念していたところデス……！			忘れられた大地の味							
やっぱりニンジンは再現したものじゃダメ……！土から栽培しなくっちゃ、ジューシーじゃありません！デスよね、Forename殿！			やっぱりニンジンは再現したものじゃダメ……！土から栽培しなくっちゃ、ジューシーじゃありません！デスよね、Forename殿！			忘れられた大地の味							
何と言う？			何と言う？			忘れられた大地の味							
ニンジン以外も食べたいのでは			ニンジン以外も食べたいのでは			忘れられた大地の味							
あの種族が新鮮なニンジンを好むかどうか……			あの種族が新鮮なニンジンを好むかどうか……			忘れられた大地の味							
新鮮なニンジンという、このうえないご馳走が好まれないとは……。多様な有機食材を用いた「料理」でなくては、ということでしょうか？			新鮮なニンジンという、このうえないご馳走が好まれないとは……。多様な有機食材を用いた「料理」でなくては、ということでしょうか？			忘れられた大地の味							
ガガガ……この宙域で調達可能な有機食材は極めて限られます。スティグマ・フォーの再現なしで「料理」を安定供給するには、独自の食料生産プラントが必要となるでしょう。			ガガガ……この宙域で調達可能な有機食材は極めて限られます。スティグマ・フォーの再現なしで「料理」を安定供給するには、独自の食料生産プラントが必要となるでしょう。			忘れられた大地の味							
ううむ、その通りデス。もしもこの星で、作物を育てることができたなら、素敵な食材で、素敵な料理を作りまくることだって……			ううむ、その通りデス。もしもこの星で、作物を育てることができたなら、素敵な食材で、素敵な料理を作りまくることだって……			忘れられた大地の味							
ああ、なんという幸せカフェ空間！少なく見積もっても、ハピネスキャロット100本ぶんの幸福が、実感できるに違いないデス！			ああ、なんという幸せカフェ空間！少なく見積もっても、ハピネスキャロット100本ぶんの幸福が、実感できるに違いないデス！			忘れられた大地の味							
えっえええ！！？これって……！！			えっえええ！！？これって……！！			忘れられた大地の味							
ガガガ……地中の土壌酸度、水分、温度をスキャン……			ガガガ……地中の土壌酸度、水分、温度をスキャン……			忘れられた大地の味							
しっとりとした黒土デス……！！まるで、すぐにも作物を植えられそうな！			しっとりとした黒土デス……！！まるで、すぐにも作物を植えられそうな！			忘れられた大地の味							
有機生命体殲滅作戦時における、優先的焼却対象食材データベースに記載された食用作物のうち、およそ56.2％の品種が栽培可能と思われます。			有機生命体殲滅作戦時における、優先的焼却対象食材データベースに記載された食用作物のうち、およそ56.2％の品種が栽培可能と思われます。			忘れられた大地の味							
もしかしてココは、想いの力で願いが叶う星……なのでしょうか……！？			もしかしてココは、想いの力で願いが叶う星……なのでしょうか……！？			忘れられた大地の味							
この特殊な宙域ならば、あり得ることデス。廃星殻「レムナント」からのエネルギー放出、その影響で、デュナミスによって変化する星が生まれたなら……。			この特殊な宙域ならば、あり得ることデス。廃星殻「レムナント」からのエネルギー放出、その影響で、デュナミスによって変化する星が生まれたなら……。			忘れられた大地の味							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の推測は当てずっぽうですが、現実に、今この星で観測されたことは、その可能性を示唆していると言えるでしょう。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の推測は当てずっぽうですが、現実に、今この星で観測されたことは、その可能性を示唆していると言えるでしょう。			忘れられた大地の味							
ポンコツの言うことは、一言、余計でしたが、まるで創造魔法のように便利な星デスね。ならば……！			ポンコツの言うことは、一言、余計でしたが、まるで創造魔法のように便利な星デスね。ならば……！			忘れられた大地の味							
ここに溢れるほどの、大量のニンジンが欲しい！オイラ、すっごくすっごく欲しいデスー！！			ここに溢れるほどの、大量のニンジンが欲しい！オイラ、すっごくすっごく欲しいデスー！！			忘れられた大地の味							
…………短絡的な願望には、反応を見せない様子です。			…………短絡的な願望には、反応を見せない様子です。			忘れられた大地の味							
先ほど黒土が現れたとき、オイラの心は、幸せな未来への希望で満たされていたのデスが……その想いにデュナミスが反応した、ということでしょうか？			先ほど黒土が現れたとき、オイラの心は、幸せな未来への希望で満たされていたのデスが……その想いにデュナミスが反応した、ということでしょうか？			忘れられた大地の味							
それも、意識的に考えた大量のニンジンではなく、心の奥底で感じた想いが、畑向きの環境として現れた……。つまりこの星は、想いの力で「可能性」を具現化したのデス！			それも、意識的に考えた大量のニンジンではなく、心の奥底で感じた想いが、畑向きの環境として現れた……。つまりこの星は、想いの力で「可能性」を具現化したのデス！			忘れられた大地の味							
名付けるならば、ここは幸せの星……			名付けるならば、ここは幸せの星……			忘れられた大地の味							
「幸運の島(エリュシオン)」なのデス！			「幸運の島(エリュシオン)」なのデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……命名の良し悪しは不明ですが、毛むくじゃら有機生命体による推測は、有用な分析と評価します。デュナミスによる変化の可能性は、無限大です……。			ガガガ……命名の良し悪しは不明ですが、毛むくじゃら有機生命体による推測は、有用な分析と評価します。デュナミスによる変化の可能性は、無限大です……。			忘れられた大地の味							
しかし、重大なリスクも存在します。知性体の想いによって、この星の環境が変化するならば、宙域の住人が強い絶望を抱けば、どうなるか……。			しかし、重大なリスクも存在します。知性体の想いによって、この星の環境が変化するならば、宙域の住人が強い絶望を抱けば、どうなるか……。			忘れられた大地の味							
うあ、うああ、そうでした……っ！！今まさに、カフェで戦闘が起こっているんデス！彼らの絶望を、まずは絶対に回避しないと！			うあ、うああ、そうでした……っ！！今まさに、カフェで戦闘が起こっているんデス！彼らの絶望を、まずは絶対に回避しないと！			忘れられた大地の味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			忘れられた大地の味							
ううっ、オイルのぬめりと薬品臭がまだ口の中に……！！自由連盟の輩と相席させられた上に、この扱いとは……！			ううっ、オイルのぬめりと薬品臭がまだ口の中に……！！自由連盟の輩と相席させられた上に、この扱いとは……！			忘れられた大地の味							
機械生命体専用のカフェだってのかぁ！？こちとら世界連邦のピースキーパーじゃないんだぞ！			機械生命体専用のカフェだってのかぁ！？こちとら世界連邦のピースキーパーじゃないんだぞ！			忘れられた大地の味							
ガガガ……新星ではなく、このカフェに新たな戦線が構築されるとは、驚きの結果です。			ガガガ……新星ではなく、このカフェに新たな戦線が構築されるとは、驚きの結果です。			忘れられた大地の味							
ムキー！カフェでの諍いは厳禁デス！！			ムキー！カフェでの諍いは厳禁デス！！			忘れられた大地の味							
カフェを名乗るつもりなら、もっとマシなものを出しやがれ！戦時中の故郷でだって、もう少しマトモな飯にありつけたぜ！			カフェを名乗るつもりなら、もっとマシなものを出しやがれ！戦時中の故郷でだって、もう少しマトモな飯にありつけたぜ！			忘れられた大地の味							
悔しいが、こればかりは自由連盟の此奴と同意見だ。怪しげな合成野菜に加え、機械オイルまで飲まされるとは……このカフェは客を不快にさせるのが目的なのか？			悔しいが、こればかりは自由連盟の此奴と同意見だ。怪しげな合成野菜に加え、機械オイルまで飲まされるとは……このカフェは客を不快にさせるのが目的なのか？			忘れられた大地の味							
そんなつもりは……！カフェ「ラストレムナント」は、もてなしの心たっぷりデス！絶望を捨て、穏やかな時間を過ごしてもらいたいと！			そんなつもりは……！カフェ「ラストレムナント」は、もてなしの心たっぷりデス！絶望を捨て、穏やかな時間を過ごしてもらいたいと！			忘れられた大地の味							
けれど、マトモな食事デスか。いったい、何をお出しすれば……。			けれど、マトモな食事デスか。いったい、何をお出しすれば……。			忘れられた大地の味							
俺たちの食料といや、全自動プラントで育てた作物だ！豆から代用肉を作ったりもしたが、そこまで贅沢は言わん！簡単なサラダプレートでもいいから出してくれ！			俺たちの食料といや、全自動プラントで育てた作物だ！豆から代用肉を作ったりもしたが、そこまで贅沢は言わん！簡単なサラダプレートでもいいから出してくれ！			忘れられた大地の味							
此奴に同意する。だが、先ほどの合成された野菜は受け付けない。怪しげな遺伝子組み換え食品も同様だ！			此奴に同意する。だが、先ほどの合成された野菜は受け付けない。怪しげな遺伝子組み換え食品も同様だ！			忘れられた大地の味							
なるほど！やはり、再現したものじゃなく、本物の食材を使ったサラダが食べたいということデスね……！			なるほど！やはり、再現したものじゃなく、本物の食材を使ったサラダが食べたいということデスね……！			忘れられた大地の味							
しかしながら、当カフェには有機食材が不足しています。新星の土壌は有用ですが、作物の栽培と収穫には時間が必要。別ルートで食材を早急に調達すべきです。			しかしながら、当カフェには有機食材が不足しています。新星の土壌は有用ですが、作物の栽培と収穫には時間が必要。別ルートで食材を早急に調達すべきです。			忘れられた大地の味							
それは……もしかしたら、Forename殿にお願いできるのではないデスか！？			それは……もしかしたら、Forename殿にお願いできるのではないデスか！？			忘れられた大地の味							
聞いていますよ、アナタは優れた[Job]でもあるって！この宙域で、可食資源を見つけることもできるのではと！			聞いていますよ、アナタは優れた[Job]でもあるって！この宙域で、可食資源を見つけることもできるのではと！			忘れられた大地の味							
この宙域の個性豊かな土地から育った食材の魅力が伝われば、そこから互いの異なる点を認め、対話の一助となるかもしれません。オイラは、カフェをそんな場所にしたいんデス……！			この宙域の個性豊かな土地から育った食材の魅力が伝われば、そこから互いの異なる点を認め、対話の一助となるかもしれません。オイラは、カフェをそんな場所にしたいんデス……！			忘れられた大地の味							
楽しみに待っていてください！アナタたちのため、大地の味がする美味し～いサラダを、きっと用意してみせます！			楽しみに待っていてください！アナタたちのため、大地の味がする美味し～いサラダを、きっと用意してみせます！			忘れられた大地の味							
ガガガ……我が文明の偵察部隊は、ウルティマ・トゥーレ各地の資源の所在を把握しています。今回の目的に沿った有機食材を、データベースから提案……。			ガガガ……我が文明の偵察部隊は、ウルティマ・トゥーレ各地の資源の所在を把握しています。今回の目的に沿った有機食材を、データベースから提案……。			忘れられた大地の味							
リア・ターラ付近の岩石に、食用に適した苔が分布しています。「新鮮リヴァワート」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			リア・ターラ付近の岩石に、食用に適した苔が分布しています。「新鮮リヴァワート」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			忘れられた大地の味							
リア・ターラ付近に、エイリアンオニオンの群生地があります。「新鮮エイリアンオニオン」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			リア・ターラ付近に、エイリアンオニオンの群生地があります。「新鮮エイリアンオニオン」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			忘れられた大地の味							
逡巡の泉に、食用に適した海藻が分布しています。「新鮮エイリアンケルプ」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			逡巡の泉に、食用に適した海藻が分布しています。「新鮮エイリアンケルプ」を採集すれば、大地のミネラル分を多く含むサラダが用意できるでしょう。			忘れられた大地の味							
釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			忘れられた大地の味							
Forename殿が採集に出ている間に、残る調味料などは、オイラたちがここで準備しておくのデス！			Forename殿が採集に出ている間に、残る調味料などは、オイラたちがここで準備しておくのデス！			忘れられた大地の味							
ムフーっ、ワクワクしてきました！オイラたちが力を合わせて作る、初めてのカフェメニューデス！きっと美味しい一皿を、完成させましょう！			ムフーっ、ワクワクしてきました！オイラたちが力を合わせて作る、初めてのカフェメニューデス！きっと美味しい一皿を、完成させましょう！			忘れられた大地の味							
この辺りで採れる植物とは、どんな味がするのだろうか……？			この辺りで採れる植物とは、どんな味がするのだろうか……？			忘れられた大地の味							
ったく、何のつもりでこんなところへ再現されたんだか。今更、連邦様と一緒にどうしろってんだ？			ったく、何のつもりでこんなところへ再現されたんだか。今更、連邦様と一緒にどうしろってんだ？			忘れられた大地の味							
宇宙野菜で美味しいサラダ、作りましょうっ！ここを、希望を語らうカフェとするために……！			宇宙野菜で美味しいサラダ、作りましょうっ！ここを、希望を語らうカフェとするために……！			忘れられた大地の味							
同盟者Forenameの帰投を確認。採集目標の食材は、無事に入手達成できましたか？			同盟者Forenameの帰投を確認。採集目標の食材は、無事に入手達成できましたか？			忘れられた大地の味							
当該食材を確認。質・量とも基準標本値を上回り、申し分ありません。			当該食材を確認。質・量とも基準標本値を上回り、申し分ありません。			忘れられた大地の味							
さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりましょう！			さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりましょう！			忘れられた大地の味							
風変わりにも見えるが、興味深い。どれ、せっかく用意されたのだから味わってみるとするか。			風変わりにも見えるが、興味深い。どれ、せっかく用意されたのだから味わってみるとするか。			忘れられた大地の味							
……うまい。故郷じゃ食ったことない味だ。			……うまい。故郷じゃ食ったことない味だ。			忘れられた大地の味							
おい、全自動プラント産の作物じゃ、こう繊細にはならねぇだろ。いろんな味の野菜が混ぜ合わせられてるから、うまいんだ！			おい、全自動プラント産の作物じゃ、こう繊細にはならねぇだろ。いろんな味の野菜が混ぜ合わせられてるから、うまいんだ！			忘れられた大地の味							
世界連邦が誇る全自動プラントは、均質な食料を全世界に届け、飢餓の根絶に成功した。不届きな物言いは、侮辱と捉えるぞ。			世界連邦が誇る全自動プラントは、均質な食料を全世界に届け、飢餓の根絶に成功した。不届きな物言いは、侮辱と捉えるぞ。			忘れられた大地の味							
しかし提供されたサラダの味は、沁み入るものがある……。全自動プラント導入過程で、多くの栽培品種を管理下に置いたが、歴史に消えていった味も数多くあるのは否めないからな……。			しかし提供されたサラダの味は、沁み入るものがある……。全自動プラント導入過程で、多くの栽培品種を管理下に置いたが、歴史に消えていった味も数多くあるのは否めないからな……。			忘れられた大地の味							
……飢餓の根絶か、好きなもん食える自由か、か。食の話に限れば、どちらも道理がある。			……飢餓の根絶か、好きなもん食える自由か、か。食の話に限れば、どちらも道理がある。			忘れられた大地の味							
少しの違いしかないはずの理屈の、どちらを選んで譲れないものとしちまったか。俺らの争いは、そうやって始まっただけなのかもしれないな。			少しの違いしかないはずの理屈の、どちらを選んで譲れないものとしちまったか。俺らの争いは、そうやって始まっただけなのかもしれないな。			忘れられた大地の味							
…………自由連盟に属する貴様から、そのような言葉が出るとは。			…………自由連盟に属する貴様から、そのような言葉が出るとは。			忘れられた大地の味							
当カフェの食事を楽しんでいただけて、オイラのなだらかな鼻も高々デス！おふたりの想いも……もうトゲトゲしてない気がしますよ！			当カフェの食事を楽しんでいただけて、オイラのなだらかな鼻も高々デス！おふたりの想いも……もうトゲトゲしてない気がしますよ！			忘れられた大地の味							
そんなアナタがたにご提案なのデスが……「野菜を育ててみる」という行為に、興味はありませんか？			そんなアナタがたにご提案なのデスが……「野菜を育ててみる」という行為に、興味はありませんか？			忘れられた大地の味							
我々が発見した新星「エリュシオン」には、大変に豊かな土壌があるのデス。			我々が発見した新星「エリュシオン」には、大変に豊かな土壌があるのデス。			忘れられた大地の味							
もしアナタがたが、手を取り合って作物を育ててくれれば、もっと彩り豊かな野菜を楽しめるようになりますよ！			もしアナタがたが、手を取り合って作物を育ててくれれば、もっと彩り豊かな野菜を楽しめるようになりますよ！			忘れられた大地の味							
その提案……私は受け入れてもいいだろう。正義のためと信じて砲火を交えた結果、故郷は滅びた。もう過ちは繰り返したくない、その星で新たな正義を探ってみよう。			その提案……私は受け入れてもいいだろう。正義のためと信じて砲火を交えた結果、故郷は滅びた。もう過ちは繰り返したくない、その星で新たな正義を探ってみよう。			忘れられた大地の味							
戦火に焼かれていない、死の匂いのしない黒い土……そこに宿る強い生命力を、この目で見てみたいのだ！			戦火に焼かれていない、死の匂いのしない黒い土……そこに宿る強い生命力を、この目で見てみたいのだ！			忘れられた大地の味							
こいつと手を組もうってのは……俺には簡単な選択じゃない。だが、また戦いにまみれた絶望の日々に戻るくらいなら、マシな未来を夢見たいって気持ちもある。			こいつと手を組もうってのは……俺には簡単な選択じゃない。だが、また戦いにまみれた絶望の日々に戻るくらいなら、マシな未来を夢見たいって気持ちもある。			忘れられた大地の味							
……決めたぜ、農業でも何でもやってやらぁ！ひとまず、とにかく銃を置いて、あったかもしれない俺らの別の道ってのを、確かめてぇんだ！			……決めたぜ、農業でも何でもやってやらぁ！ひとまず、とにかく銃を置いて、あったかもしれない俺らの別の道ってのを、確かめてぇんだ！			忘れられた大地の味							
ああ……！！その星に我々の手で、多種多様な作物を満たしてみせよう！			ああ……！！その星に我々の手で、多種多様な作物を満たしてみせよう！			忘れられた大地の味							
これはハピネスな希望で満ちてきた気配デスよ！もしかしたら、星にも変化がきっと……！			これはハピネスな希望で満ちてきた気配デスよ！もしかしたら、星にも変化がきっと……！			忘れられた大地の味							
ガガガ……顧客1号、および同2号の、一時停戦合意を確認。食の歓びを共有することで、未来に希望を抱くとは……再現体が示した「可能性」は、実に不可解です。			ガガガ……顧客1号、および同2号の、一時停戦合意を確認。食の歓びを共有することで、未来に希望を抱くとは……再現体が示した「可能性」は、実に不可解です。			忘れられた大地の味							
それでは、カレルアンのおふたりもご一緒に！新星エリュシオンへご案内しますので、「リサーチA4」へと向かいましょう！			それでは、カレルアンのおふたりもご一緒に！新星エリュシオンへご案内しますので、「リサーチA4」へと向かいましょう！			忘れられた大地の味							
新星の土壌がどうなっているか、何が育てられるのか……！まずはサラダ作りのときに余った野菜を植えてみたら、きっといい畑になると思うのデス！			新星の土壌がどうなっているか、何が育てられるのか……！まずはサラダ作りのときに余った野菜を植えてみたら、きっといい畑になると思うのデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……カレルアンたちは、先に新星へ向かわせました。彼らが抱いた未来への希望が、デュナミスを動かしていれば、あるいは……。			ガガガ……カレルアンたちは、先に新星へ向かわせました。彼らが抱いた未来への希望が、デュナミスを動かしていれば、あるいは……。			忘れられた大地の味							
新たな星「エリュシオン」に生まれた豊かな土壌は、カレルアンたちの想いにより、立派な畑となった！これから、多くの作物が実っていくことだろう。			新たな星「エリュシオン」に生まれた豊かな土壌は、カレルアンたちの想いにより、立派な畑となった！これから、多くの作物が実っていくことだろう。			忘れられた大地の味							
しかし、この星には、まだ何もない岩場も多い。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			しかし、この星には、まだ何もない岩場も多い。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			忘れられた大地の味							
カフェで飯食ってから、なんだか、希望とかやる気みてぇのがどんどん湧いてきてよ！どんな畑になるだろうかって想像したら、こうなってたんだ！			カフェで飯食ってから、なんだか、希望とかやる気みてぇのがどんどん湧いてきてよ！どんな畑になるだろうかって想像したら、こうなってたんだ！			忘れられた大地の味							
不思議なことに、いつの間にか母星の機械まで現れていた。それも、全自動プラントができる前の農業用のものだ。さっそく活用させてもらっているよ。			不思議なことに、いつの間にか母星の機械まで現れていた。それも、全自動プラントができる前の農業用のものだ。さっそく活用させてもらっているよ。			忘れられた大地の味							
想像以上デス、素晴らしい畑が生まれましたね！それに、他のカレルアンも現れていて……！これも絶望の淵からの、想いの力であるのでしょうか？			想像以上デス、素晴らしい畑が生まれましたね！それに、他のカレルアンも現れていて……！これも絶望の淵からの、想いの力であるのでしょうか？			忘れられた大地の味							
ガガガ……デュナミスによる星の発展は、予測値を上回ります。これほどの環境と設備があれば、カレルアンたちだけでも、かなりの作物を生産できるはず……。			ガガガ……デュナミスによる星の発展は、予測値を上回ります。これほどの環境と設備があれば、カレルアンたちだけでも、かなりの作物を生産できるはず……。			忘れられた大地の味							
我々は一旦「リサーチA4」へと戻り、今後のカフェの運営計画について、話し合うこととしましょう。			我々は一旦「リサーチA4」へと戻り、今後のカフェの運営計画について、話し合うこととしましょう。			忘れられた大地の味							
ムフーッ！黒土が現れたとき以上の素晴らしい変化でしたね！この宙域におけるデュナミスの可能性は、まさに驚きデス！			ムフーッ！黒土が現れたとき以上の素晴らしい変化でしたね！この宙域におけるデュナミスの可能性は、まさに驚きデス！			忘れられた大地の味							
ガガガ……全人員の到着を確認。カフェ「ラストレムナント」の運営計画策定のため、選定条件を更新した上で、シミュレーションを実行します……。			ガガガ……全人員の到着を確認。カフェ「ラストレムナント」の運営計画策定のため、選定条件を更新した上で、シミュレーションを実行します……。			忘れられた大地の味							
ガガガ……シミュレーションを完了しました。デュナミスの作用による新星「エリュシオン」の環境変化、および再現体による協力が、顧客満足度に与える影響大と判定。			ガガガ……シミュレーションを完了しました。デュナミスの作用による新星「エリュシオン」の環境変化、および再現体による協力が、顧客満足度に与える影響大と判定。			忘れられた大地の味							
さらなる再現体を迎え、友好的な対話を繰り返すことで、カフェの運営状況が改善すると判断されました。我々の生存命令上の目標に到達できるでしょう。			さらなる再現体を迎え、友好的な対話を繰り返すことで、カフェの運営状況が改善すると判断されました。我々の生存命令上の目標に到達できるでしょう。			忘れられた大地の味							
つまりカフェ「ラストレムナント」は、ハピネス無限増殖炉と化しつつあるということデスね！			つまりカフェ「ラストレムナント」は、ハピネス無限増殖炉と化しつつあるということデスね！			忘れられた大地の味							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の命名センスは、相変わらず謎めいていますが、大筋の内容には合意します。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の命名センスは、相変わらず謎めいていますが、大筋の内容には合意します。			忘れられた大地の味							
しかし、その成功には欠かせない要素があります。それは同盟者Forenameの作戦参加……。これからもカフェの運営への助力を依頼できるでしょうか？			しかし、その成功には欠かせない要素があります。それは同盟者Forenameの作戦参加……。これからもカフェの運営への助力を依頼できるでしょうか？			忘れられた大地の味							
何と言う？			何と言う？			忘れられた大地の味							
ガガガ……了承しました！			ガガガ……了承しました！			忘れられた大地の味							
カフェの仕入れ業者はちょっと……			カフェの仕入れ業者はちょっと……			忘れられた大地の味							
同盟者Forenameの、協力を歓迎します。			同盟者Forenameの、協力を歓迎します。			忘れられた大地の味							
ガガガ……非協力者と判定、再考を要請します。			ガガガ……非協力者と判定、再考を要請します。			忘れられた大地の味							
ぜひぜひのぜひ、お手伝いしてほしいのデス！Forename殿が作戦に参加してくれたら、ばっちりカフェの明るい未来が見える気がしますよ！			ぜひぜひのぜひ、お手伝いしてほしいのデス！Forename殿が作戦に参加してくれたら、ばっちりカフェの明るい未来が見える気がしますよ！			忘れられた大地の味							
これより、計画を第二段階へ移行します。カフェ営業と新星開拓を並行すべく、当基地を作戦本部に設定。スティグマ・フォーを招聘します。			これより、計画を第二段階へ移行します。カフェ営業と新星開拓を並行すべく、当基地を作戦本部に設定。スティグマ・フォーを招聘します。			忘れられた大地の味							
現時刻を以て、当基地に着任。以降、カフェ営業活動ならびに新星エリュシオンの開拓に要する、物資の管理および調達指揮を実行する。			現時刻を以て、当基地に着任。以降、カフェ営業活動ならびに新星エリュシオンの開拓に要する、物資の管理および調達指揮を実行する。			忘れられた大地の味							
ポンコツ機械たちのなかでも、新たな使命を持ったN-7000には、オイラからコイツをプレゼントデス！			ポンコツ機械たちのなかでも、新たな使命を持ったN-7000には、オイラからコイツをプレゼントデス！			忘れられた大地の味							
ムフフ、これで見分けがつきますね！だいぶ優秀そうに見えますよ！			ムフフ、これで見分けがつきますね！だいぶ優秀そうに見えますよ！			忘れられた大地の味							
ガガガ……原始的機械の残存パーツとは。しかし、当機を特徴付ける手段としては評価できます。			ガガガ……原始的機械の残存パーツとは。しかし、当機を特徴付ける手段としては評価できます。			忘れられた大地の味							
なんだか盛り上がってきたのデス！引き続きオイラたちをお手伝いいただきつつ、今後のカフェの姿を、楽しみにしていてほしいデス！			なんだか盛り上がってきたのデス！引き続きオイラたちをお手伝いいただきつつ、今後のカフェの姿を、楽しみにしていてほしいデス！			忘れられた大地の味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、オミクロン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、オミクロン族の「友好部族クエスト」が開放されました。			忘れられた大地の味							
これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、繰り返し可能な「友好部族デイリークエスト」を、受注することができます。			忘れられた大地の味							
また、「N-0598」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「N-0598」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			忘れられた大地の味							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの運営は順調だと評価しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの運営は順調だと評価しているようだ。			忘れられた大海の味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、カフェへ新たな再現体種族を迎えたことを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、カフェへ新たな再現体種族を迎えたことを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			忘れられた大海の味							
ジャミングウェイらと、カフェで「グレビュオフ」たちに対面した。野菜サラダを提供したものの、グレビュオフたちは混乱した様子で失踪してしまう。彼らの後を追い、ウルティマ・トゥーレの忘れられたポータルの付近で「N-7000」と話そう。			ジャミングウェイらと、カフェで「グレビュオフ」たちに対面した。野菜サラダを提供したものの、グレビュオフたちは混乱した様子で失踪してしまう。彼らの後を追い、ウルティマ・トゥーレの忘れられたポータルの付近で「N-7000」と話そう。			忘れられた大海の味							
N-7000と確認したところ、グレビュオフたちはポータルを操作し遠くへと向かったようだ。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで、オミクロンたちからグレビュオフの目撃情報を集めよう。			N-7000と確認したところ、グレビュオフたちはポータルを操作し遠くへと向かったようだ。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで、オミクロンたちからグレビュオフの目撃情報を集めよう。			忘れられた大海の味							
オミクロンたちに聞き込みし、グレビュオフたちの足取りについて手がかりを得た。手に入れた情報を「N-7000」と共有しよう。			オミクロンたちに聞き込みし、グレビュオフたちの足取りについて手がかりを得た。手に入れた情報を「N-7000」と共有しよう。			忘れられた大海の味							
N-7000と話し、グレビュオフたちはイーアの里方面へ向かったのではと目星を付けた。ウルティマ・トゥーレのイーアの里へと向かい、「N-7000」と話そう。			N-7000と話し、グレビュオフたちはイーアの里方面へ向かったのではと目星を付けた。ウルティマ・トゥーレのイーアの里へと向かい、「N-7000」と話そう。			忘れられた大海の味							
N-7000と共に、皮肉屋のイーアからグレビュオフたちについて話を聞いた。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉へ向かい、「追憶するグレビュオフ」を見つけよう。			N-7000と共に、皮肉屋のイーアからグレビュオフたちについて話を聞いた。ウルティマ・トゥーレの逡巡の泉へ向かい、「追憶するグレビュオフ」を見つけよう。			忘れられた大海の味							
グレビュオフたちを見つけ、ひとまず混乱を落ち着けた。グレビュオフたちにカフェの食事を提供すべく、海を思い出すメニューを用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			グレビュオフたちを見つけ、ひとまず混乱を落ち着けた。グレビュオフたちにカフェの食事を提供すべく、海を思い出すメニューを用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			忘れられた大海の味							
海を思い出す料理の食材をN-7000に納品した。グレビュオフたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたようだ。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にいる「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			海を思い出す料理の食材をN-7000に納品した。グレビュオフたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたようだ。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にいる「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			忘れられた大海の味							
N-7000は、グレビュオフたちの様子を気にしていたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			N-7000は、グレビュオフたちの様子を気にしていたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			忘れられた大海の味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			忘れられた大海の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられた大海の味							
グレビュオフの目撃情報を集める			グレビュオフの目撃情報を集める			忘れられた大海の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられた大海の味							
N-7000と再度話す			N-7000と再度話す			忘れられた大海の味							
失踪したグレビュオフたちを探す			失踪したグレビュオフたちを探す			忘れられた大海の味							
再受肉槽南西の岩場で[???]を砕岩N-7000に[???]を納品再受肉槽北西の草刈場で[???]を草刈逡巡の泉で[???]を釣る			再受肉槽南西の岩場で[???]を砕岩N-7000に[???]を納品再受肉槽北西の草刈場で[???]を草刈逡巡の泉で[???]を釣る			忘れられた大海の味							
リサーチA4でN-7000と話す			リサーチA4でN-7000と話す			忘れられた大海の味							
ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、ならびに、カレルアンたちとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けていると推測。			ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、ならびに、カレルアンたちとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けていると推測。			忘れられた大海の味							
続けて次なる顧客種族も解析を完了……。すでにスティグマ・フォーによる再現も行われ、顧客3号、および同4号として、カフェに迎えられたところです。			続けて次なる顧客種族も解析を完了……。すでにスティグマ・フォーによる再現も行われ、顧客3号、および同4号として、カフェに迎えられたところです。			忘れられた大海の味							
今度は、いったいどんな方々でしょう！さっそく「カフェ」の様子を見に行ってみませんか？			今度は、いったいどんな方々でしょう！さっそく「カフェ」の様子を見に行ってみませんか？			忘れられた大海の味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			忘れられた大海の味							
ガガガ……次なる再現体種族を、カフェへ迎えたところです。			ガガガ……次なる再現体種族を、カフェへ迎えたところです。			忘れられた大海の味							
Forename殿の協力もあり、カレルアンの皆さんもすっかり仲良しデス！カフェも軌道に乗り出した、というところデスね！			Forename殿の協力もあり、カレルアンの皆さんもすっかり仲良しデス！カフェも軌道に乗り出した、というところデスね！			忘れられた大海の味							
それで新たなお客さんたちは、どこでしょう？			それで新たなお客さんたちは、どこでしょう？			忘れられた大海の味							
ガガ……向こうのテーブルへ案内し、当カフェ自慢の、新鮮な野菜料理を提供しました。カレルアンへの提供満足度は、124％を計測したメニューです。			ガガ……向こうのテーブルへ案内し、当カフェ自慢の、新鮮な野菜料理を提供しました。カレルアンへの提供満足度は、124％を計測したメニューです。			忘れられた大海の味							
ふむふむ！新しいお客さんの胃袋の掴みもバッチリというわけデスね！どれ、カフェに到着した感想を聞いてみましょうか！			ふむふむ！新しいお客さんの胃袋の掴みもバッチリというわけデスね！どれ、カフェに到着した感想を聞いてみましょうか！			忘れられた大海の味							
ガガガ……海洋惑星出身の「グレビュオフ」たちです。海から陸へと進出し、冶金技術を中心とする文明を築きました。主食は魚ですが、菜類も食べるのでサラダは適合しているはずです。			ガガガ……海洋惑星出身の「グレビュオフ」たちです。海から陸へと進出し、冶金技術を中心とする文明を築きました。主食は魚ですが、菜類も食べるのでサラダは適合しているはずです。			忘れられた大海の味							
……うぅ、ひっく……うっうっ……。			……うぅ、ひっく……うっうっ……。			忘れられた大海の味							
(-追憶するグレビュオフ-)はぁ……………………。			(-追憶するグレビュオフ-)はぁ……………………。			忘れられた大海の味							
えっ、えぇ～～！？野菜料理、お口に合いませんでしたか……！？			えっ、えぇ～～！？野菜料理、お口に合いませんでしたか……！？			忘れられた大海の味							
有機生命体が食事を選択する際の不確実性……いわゆる「好み」や「気分」といった概念は、当機には予測しかねます。			有機生命体が食事を選択する際の不確実性……いわゆる「好み」や「気分」といった概念は、当機には予測しかねます。			忘れられた大海の味							
(-追憶するグレビュオフ-)はぁ……すまないね、せっかくの食事なのに……。新鮮な野菜というのは実に嬉しいんだけど……。			(-追憶するグレビュオフ-)はぁ……すまないね、せっかくの食事なのに……。新鮮な野菜というのは実に嬉しいんだけど……。			忘れられた大海の味							
ひっく……どうしても、故郷の海が恋しくなってしまうの。そして、その豊かな海を失ったことを思い出して……！			ひっく……どうしても、故郷の海が恋しくなってしまうの。そして、その豊かな海を失ったことを思い出して……！			忘れられた大海の味							
な、なるほど？ともかく、野菜料理はよくなかったみたいデスね。では、代わりに何をお召し上がりに……			な、なるほど？ともかく、野菜料理はよくなかったみたいデスね。では、代わりに何をお召し上がりに……			忘れられた大海の味							
何をって、私たちはもう……うぇっ……ひっく……うわーーん！			何をって、私たちはもう……うぇっ……ひっく……うわーーん！			忘れられた大海の味							
あっ、グレビュオフさんたち！			あっ、グレビュオフさんたち！			忘れられた大海の味							
どうしましょう、ずいぶん取り乱していた様子でした……！事情はわかりませんが、彼らがあのまま絶望してしまったら、宙域のデュナミスの動きや、新星にも影響が出てしまうかも！			どうしましょう、ずいぶん取り乱していた様子でした……！事情はわかりませんが、彼らがあのまま絶望してしまったら、宙域のデュナミスの動きや、新星にも影響が出てしまうかも！			忘れられた大海の味							
ここから東へ走っていきましたから、まずは後を追いましょう。「忘れられたポータル」までのどこかで、追いつけるかもデス！			ここから東へ走っていきましたから、まずは後を追いましょう。「忘れられたポータル」までのどこかで、追いつけるかもデス！			忘れられた大海の味							
この辺りには、姿は見当たりませんね……。			この辺りには、姿は見当たりませんね……。			忘れられた大海の味							
ガガガ……ここまでの道程にはグレビュオフの姿はなし。ポータルを使用し、オミクロンベース方面へと、向かった可能性が高いと推測します。			ガガガ……ここまでの道程にはグレビュオフの姿はなし。ポータルを使用し、オミクロンベース方面へと、向かった可能性が高いと推測します。			忘れられた大海の味							
確かに、彼らも高度な文明を持っていたようデスから、ポータルを操作できてもおかしくありませんね。			確かに、彼らも高度な文明を持っていたようデスから、ポータルを操作できてもおかしくありませんね。			忘れられた大海の味							
我々の拠点の周辺は、哨戒個体により常時監視されています。「オミクロンベース」に向かい、グレビュオフの特徴を伝え、その目撃情報を集めることを提案します。			我々の拠点の周辺は、哨戒個体により常時監視されています。「オミクロンベース」に向かい、グレビュオフの特徴を伝え、その目撃情報を集めることを提案します。			忘れられた大海の味							
なるほどデス、すぐに向かいましょう！			なるほどデス、すぐに向かいましょう！			忘れられた大海の味							
ガガガ……周辺各機にグレビュオフの特徴データを送信……同盟者は、目撃情報の収集を開始してください。当機は、監視カメラにアクセスし、映像解析を行います。			ガガガ……周辺各機にグレビュオフの特徴データを送信……同盟者は、目撃情報の収集を開始してください。当機は、監視カメラにアクセスし、映像解析を行います。			忘れられた大海の味							
オミクロンがいっぱいデスね。こういうときに区別がつくよう、N-7000に耳をつけたんデスよ！			オミクロンがいっぱいデスね。こういうときに区別がつくよう、N-7000に耳をつけたんデスよ！			忘れられた大海の味							
ピピピ――N-7000より「グレビュオフ」の特徴情報を受信。当機の視覚記録と照合開始……。			ピピピ――N-7000より「グレビュオフ」の特徴情報を受信。当機の視覚記録と照合開始……。			忘れられた大海の味							
ピピ、ガガガ……該当する有機生命体を当機の監視域で確認。オミクロンベースを抜け、北方向へ向かったものと思われます。			ピピ、ガガガ……該当する有機生命体を当機の監視域で確認。オミクロンベースを抜け、北方向へ向かったものと思われます。			忘れられた大海の味							
ガガガ……当機は、該当有機生命体を目撃していません。ただし、ポータルの利用履歴に、未登録の有機生命体の記録あり。「放棄されたポータル」を使用していたようです。			ガガガ……当機は、該当有機生命体を目撃していません。ただし、ポータルの利用履歴に、未登録の有機生命体の記録あり。「放棄されたポータル」を使用していたようです。			忘れられた大海の味							
ガガガ……当機は、監視カメラにアクセスを行い、ベース内を走り回るグレビュオフの映像記録を発見しました。同盟者は、なにか有益な情報を入手していますか？			ガガガ……当機は、監視カメラにアクセスを行い、ベース内を走り回るグレビュオフの映像記録を発見しました。同盟者は、なにか有益な情報を入手していますか？			忘れられた大海の味							
グレビュオフと特徴の一致する有機生命体を確認、「放棄されたポータル」を使用して去ったと……。			グレビュオフと特徴の一致する有機生命体を確認、「放棄されたポータル」を使用して去ったと……。			忘れられた大海の味							
そこから先ならば、オストラコン・トゥリアになりますね。まったく、結構な逃走劇デス……！			そこから先ならば、オストラコン・トゥリアになりますね。まったく、結構な逃走劇デス……！			忘れられた大海の味							
「イーアの里」へと向かい、引き続きグレビュオフたちの行方を辿りましょう！			「イーアの里」へと向かい、引き続きグレビュオフたちの行方を辿りましょう！			忘れられた大海の味							
うぅむ、この辺りならば……？			うぅむ、この辺りならば……？			忘れられた大海の味							
おやおや、人探しかい？探すべき相手がいるとは、結構なことだがね。			おやおや、人探しかい？探すべき相手がいるとは、結構なことだがね。			忘れられた大海の味							
ガガガ……こちらのイーア個体から情報を聴取していたところです。グレビュオフたちらしき有機生命体を目撃したとのこと。			ガガガ……こちらのイーア個体から情報を聴取していたところです。グレビュオフたちらしき有機生命体を目撃したとのこと。			忘れられた大海の味							
ああ、鉄の鎧で全身を覆った妙な生き物だろう？酷く憔悴した様子で、水辺を求めて彷徨っていたよ。			ああ、鉄の鎧で全身を覆った妙な生き物だろう？酷く憔悴した様子で、水辺を求めて彷徨っていたよ。			忘れられた大海の味							
それならばと「逡巡の泉」を教えてやったのさ。特定の環境に安らぎを求めるとは、なんと古典的行為だと、懐かしくなったものだね。			それならばと「逡巡の泉」を教えてやったのさ。特定の環境に安らぎを求めるとは、なんと古典的行為だと、懐かしくなったものだね。			忘れられた大海の味							
ガガガ……彼らは、陸上に適応して文明を築きましたが、分類上は海棲哺乳類であり、海中での行動も好んでいた様子。本能的行動により、水辺を求め走り去ったのではと推測します。			ガガガ……彼らは、陸上に適応して文明を築きましたが、分類上は海棲哺乳類であり、海中での行動も好んでいた様子。本能的行動により、水辺を求め走り去ったのではと推測します。			忘れられた大海の味							
水辺を求め……一理あるかもデスね。憔悴したままということは、やはり良くないデス……！「逡巡の泉」へ急いで向かいましょう！			水辺を求め……一理あるかもデスね。憔悴したままということは、やはり良くないデス……！「逡巡の泉」へ急いで向かいましょう！			忘れられた大海の味							
「逡巡の泉」まで、人探しかい？ほかの個体のことなど、ろくに気にしなくなって久しいから、なんだか羨ましささえ感じるものだよ。			「逡巡の泉」まで、人探しかい？ほかの個体のことなど、ろくに気にしなくなって久しいから、なんだか羨ましささえ感じるものだよ。			忘れられた大海の味							
いました、グレビュオフたちデス！			いました、グレビュオフたちデス！			忘れられた大海の味							
ガガガ……捜索中の有機生命体を発見。精神状態がデュナミスに影響を与えうるか、モニタリングを開始します……。			ガガガ……捜索中の有機生命体を発見。精神状態がデュナミスに影響を与えうるか、モニタリングを開始します……。			忘れられた大海の味							
あ…………あ………………。			あ…………あ………………。			忘れられた大海の味							
……おや……追ってきてくれたのか。			……おや……追ってきてくれたのか。			忘れられた大海の味							
飛び出したままここまで来るなんて、すごい精神力デス！それで、なんとか水辺に辿り着けたなら、もうハッピーっていうことデスよね！？			飛び出したままここまで来るなんて、すごい精神力デス！それで、なんとか水辺に辿り着けたなら、もうハッピーっていうことデスよね！？			忘れられた大海の味							
当機よりもグレビュオフたちと共通要素を持つというのに、毛むくじゃら有機生命体はどうして、そう鈍感なのでしょうか？眼前の現状を正しく分析するべきと指摘します。			当機よりもグレビュオフたちと共通要素を持つというのに、毛むくじゃら有機生命体はどうして、そう鈍感なのでしょうか？眼前の現状を正しく分析するべきと指摘します。			忘れられた大海の味							
そんなことはないデスよ！ね、ウルティマ・トゥーレの水辺はどうデスか？故郷の星と同じように、安らげますか？			そんなことはないデスよ！ね、ウルティマ・トゥーレの水辺はどうデスか？故郷の星と同じように、安らげますか？			忘れられた大海の味							
はぁ………………。			はぁ………………。			忘れられた大海の味							
あれれ？			あれれ？			忘れられた大海の味							
……機械と鉄だらけの星を抜けて、ようやく見つけたのは、泳ぐこともままならない水たまり……。			……機械と鉄だらけの星を抜けて、ようやく見つけたのは、泳ぐこともままならない水たまり……。			忘れられた大海の味							
ぐすっ、思い出すのは故郷のことばかり……。どうして、こんな奇妙な場所にいるのかわからないけど、自分たちは、やっぱり「海」を失ってしまったのね……！！			ぐすっ、思い出すのは故郷のことばかり……。どうして、こんな奇妙な場所にいるのかわからないけど、自分たちは、やっぱり「海」を失ってしまったのね……！！			忘れられた大海の味							
えぇ～っ、「海」って大きな水溜まりのことでしょう！？ぴったりの水辺がせっかくあるのに、ダメなんデスか～！？			えぇ～っ、「海」って大きな水溜まりのことでしょう！？ぴったりの水辺がせっかくあるのに、ダメなんデスか～！？			忘れられた大海の味							
ふむむ……？「海」とは青くてしょっぱい水溜まりで、水平線がある……！？オールド・シャーレアンのあれくらい大きいんデスか！			ふむむ……？「海」とは青くてしょっぱい水溜まりで、水平線がある……！？オールド・シャーレアンのあれくらい大きいんデスか！			忘れられた大海の味							
我々の文明も、巨大な水資源の塊と確認すれば、集中砲火を加えて蒸発させてしまっていましたから……。「海」の概念を一目で理解できないことには、同意します。			我々の文明も、巨大な水資源の塊と確認すれば、集中砲火を加えて蒸発させてしまっていましたから……。「海」の概念を一目で理解できないことには、同意します。			忘れられた大海の味							
うーむ、困りました……。アーテリスで見たような大きくて深い「海」は、この宙域には存在しませんし……。			うーむ、困りました……。アーテリスで見たような大きくて深い「海」は、この宙域には存在しませんし……。			忘れられた大海の味							
本物の海を見せるのは無理でも、せめて彼らに、海を思い出させるような品を用意できないでしょうか？			本物の海を見せるのは無理でも、せめて彼らに、海を思い出させるような品を用意できないでしょうか？			忘れられた大海の味							
オイラたちのなかで答えを知っているのは、Forename殿だけデス！「海」といえば、水がある以外に何を思い浮かべますか？			オイラたちのなかで答えを知っているのは、Forename殿だけデス！「海」といえば、水がある以外に何を思い浮かべますか？			忘れられた大海の味							
何と言う？			何と言う？			忘れられた大海の味							
磯の香りがする			磯の香りがする			忘れられた大海の味							
潮風が吹いている			潮風が吹いている			忘れられた大海の味							
なるほど……グレビュオフたちの海もそのような場所ならば、「匂い」をきっかけに、海を思い出してもらうこともできるかもデスね。			なるほど……グレビュオフたちの海もそのような場所ならば、「匂い」をきっかけに、海を思い出してもらうこともできるかもデスね。			忘れられた大海の味							
ガガガ……解析データ、またラグナロクよりの共有情報によると、グレビュオフ母星とアーテリスの海の組成は、近似している模様。同盟者の親しんだ「海の香り」を再現する行為は有用と判断します。			ガガガ……解析データ、またラグナロクよりの共有情報によると、グレビュオフ母星とアーテリスの海の組成は、近似している模様。同盟者の親しんだ「海の香り」を再現する行為は有用と判断します。			忘れられた大海の味							
それならば「海の香り」のする新メニューを！訪れるお客さん、ひとりずつにぴったりの感動を提供するのが、最果てのカフェ「ラストレムナント」なのデスから！			それならば「海の香り」のする新メニューを！訪れるお客さん、ひとりずつにぴったりの感動を提供するのが、最果てのカフェ「ラストレムナント」なのデスから！			忘れられた大海の味							
ガガガ……それでは、宙域の資源データと、「海」の成分とを照合します……。			ガガガ……それでは、宙域の資源データと、「海」の成分とを照合します……。			忘れられた大海の味							
再受肉槽の南西に、海洋鉱物の鉱脈があります。採掘できる「スペースシーソルト」からは、アーテリスの海水塩と同様の香りが得られるでしょう。			再受肉槽の南西に、海洋鉱物の鉱脈があります。採掘できる「スペースシーソルト」からは、アーテリスの海水塩と同様の香りが得られるでしょう。			忘れられた大海の味							
再受肉槽の北西に、竜星由来の栄養豊富な豆類が確認できます。採集できる「竜眼大豆」には、竜族の鱗にも含まれるような、豊富なアミノ酸が含まれ、海に似た香りを合成できるでしょう。			再受肉槽の北西に、竜星由来の栄養豊富な豆類が確認できます。採集できる「竜眼大豆」には、竜族の鱗にも含まれるような、豊富なアミノ酸が含まれ、海に似た香りを合成できるでしょう。			忘れられた大海の味							
逡巡の泉に、原生地の生態のまま暮らす水棲生命体がいます。報告されている「スペースへリング」の独特の芳香は、それこそが海の香りとされるものの可能性があります。			逡巡の泉に、原生地の生態のまま暮らす水棲生命体がいます。報告されている「スペースへリング」の独特の芳香は、それこそが海の香りとされるものの可能性があります。			忘れられた大海の味							
釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			忘れられた大海の味							
香りを如実に伝えるもの……スープなどにするのが向いているかもしれませんね。今回も、調理はオイラたちにお任せあれ！			香りを如実に伝えるもの……スープなどにするのが向いているかもしれませんね。今回も、調理はオイラたちにお任せあれ！			忘れられた大海の味							
必要な資源を回収できたら、カフェへと帰投してください。我々はグレビュオフたちを連れて宥めすかしつつ、資源の到着を待機しています。			必要な資源を回収できたら、カフェへと帰投してください。我々はグレビュオフたちを連れて宥めすかしつつ、資源の到着を待機しています。			忘れられた大海の味							
海の香りデスか……オールド・シャーレアンのラストスタンド前で嗅いだ香り、オイラも覚えていますよ！			海の香りデスか……オールド・シャーレアンのラストスタンド前で嗅いだ香り、オイラも覚えていますよ！			忘れられた大海の味							
何を用意してくれるというんだ？			何を用意してくれるというんだ？			忘れられた大海の味							
ここの皆さんは、よくしてくれているわ。ただ、海のことを考えてしまうと……ううっ……。			ここの皆さんは、よくしてくれているわ。ただ、海のことを考えてしまうと……ううっ……。			忘れられた大海の味							
ガガガ……グレビュオフたちの精神パルスは現在安定しています。必要な資源は、入手できましたか？			ガガガ……グレビュオフたちの精神パルスは現在安定しています。必要な資源は、入手できましたか？			忘れられた大海の味							
対象物資を確認しました。組成情報は、想定レシピと合致、申し分ありません。			対象物資を確認しました。組成情報は、想定レシピと合致、申し分ありません。			忘れられた大海の味							
さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりますよ！			さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりますよ！			忘れられた大海の味							
とても、とても良い香りがするわ……！懐かしいような、切ないような……。			とても、とても良い香りがするわ……！懐かしいような、切ないような……。			忘れられた大海の味							
これは……潮の香りだ！そして、我々の愛した「海」の味がする……！！			これは……潮の香りだ！そして、我々の愛した「海」の味がする……！！			忘れられた大海の味							
(-望郷するグレビュオフ-)ええ、まるでそのままだわ！この身を流れる血潮のように、確かに親しんできた香り……！			(-望郷するグレビュオフ-)ええ、まるでそのままだわ！この身を流れる血潮のように、確かに親しんできた香り……！			忘れられた大海の味							
(-望郷するグレビュオフ-)……今ならば、思い出せる気がするの。かつての故郷を……深い海の美しさを！			(-望郷するグレビュオフ-)……今ならば、思い出せる気がするの。かつての故郷を……深い海の美しさを！			忘れられた大海の味							
ああ、間違いない……。あの海こそが、グレビュオフの生命と文化を育んでくれたんだ。だというのに僕らは、愛すべき海を濁らせてしまった……。			ああ、間違いない……。あの海こそが、グレビュオフの生命と文化を育んでくれたんだ。だというのに僕らは、愛すべき海を濁らせてしまった……。			忘れられた大海の味							
もしももう一度、機会が与えられるならば、必ず海の美しさを守り抜いてみせるのに……！			もしももう一度、機会が与えられるならば、必ず海の美しさを守り抜いてみせるのに……！			忘れられた大海の味							
ガガガ……ピピーッヒョロロロ……ピガーッ！ガガ……スティグマ・フォーから通信が入りました。			ガガガ……ピピーッヒョロロロ……ピガーッ！ガガ……スティグマ・フォーから通信が入りました。			忘れられた大海の味							
どうやら、新星エリュシオンに変化が起きつつあるようです。グレビュオフたちの心境変化と同時にということは、彼らの想いがデュナミスを動かしたものと推測されます。			どうやら、新星エリュシオンに変化が起きつつあるようです。グレビュオフたちの心境変化と同時にということは、彼らの想いがデュナミスを動かしたものと推測されます。			忘れられた大海の味							
本当デスか！？それならば、とても喜ばしい事象デス！さっそく、みんなで新星へと向かいましょう！			本当デスか！？それならば、とても喜ばしい事象デス！さっそく、みんなで新星へと向かいましょう！			忘れられた大海の味							
「リサーチA4」へと移動しますか？			「リサーチA4」へと移動しますか？			忘れられた大海の味							
ガガガ……どのような変化が期待されるというのでしょう。急ぎ確認を行うことを推奨します。			ガガガ……どのような変化が期待されるというのでしょう。急ぎ確認を行うことを推奨します。			忘れられた大海の味							
さっそく、エリュシオンへと向かいましょう！グレビュオフのおふたりには、先に転送機を使ってもらったところデスよ！			さっそく、エリュシオンへと向かいましょう！グレビュオフのおふたりには、先に転送機を使ってもらったところデスよ！			忘れられた大海の味							
新たな星「エリュシオン」に、グレビュオフたちが愛した海が現れた！彼らの憩いの場となり、様々な水棲生物を育んでいくだろう。			新たな星「エリュシオン」に、グレビュオフたちが愛した海が現れた！彼らの憩いの場となり、様々な水棲生物を育んでいくだろう。			忘れられた大海の味							
しかし、この星には、まだ何もない岩場が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			しかし、この星には、まだ何もない岩場が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			忘れられた大海の味							
小さな星の島の上でも、あの景色は確かに「海」でした！グレビュオフたちの嬉しそうな顔で、オイラの心も、あったかくなった気がしますよ！			小さな星の島の上でも、あの景色は確かに「海」でした！グレビュオフたちの嬉しそうな顔で、オイラの心も、あったかくなった気がしますよ！			忘れられた大海の味							
ガガガ……同盟者Forename、資源調達の目標達成を評価します。生存命令を果たすべく、再現体との交流を促進できました。			ガガガ……同盟者Forename、資源調達の目標達成を評価します。生存命令を果たすべく、再現体との交流を促進できました。			忘れられた大海の味							
土の次は海！新星から調達できる物資もますます増えて、カフェのメニューもますます充実させられそうデス！			土の次は海！新星から調達できる物資もますます増えて、カフェのメニューもますます充実させられそうデス！			忘れられた大海の味							
……今回起きた現象には、注目すべき点がありました。再現されたグレビュオフたちが、滅亡の直前に起きた出来事を、直近の記憶として保持していたことです。			……今回起きた現象には、注目すべき点がありました。再現されたグレビュオフたちが、滅亡の直前に起きた出来事を、直近の記憶として保持していたことです。			忘れられた大海の味							
その上で彼らは心から滅亡を嘆き、海と向き合い直す機会を求めていました……。			その上で彼らは心から滅亡を嘆き、海と向き合い直す機会を求めていました……。			忘れられた大海の味							
カフェ運営を通じて、そうした意志を助けることは、我々の生存命令上、意義深い行動であると評価できます。			カフェ運営を通じて、そうした意志を助けることは、我々の生存命令上、意義深い行動であると評価できます。			忘れられた大海の味							
一方で、疑問もまた残ります。そもそもデュナミスによる再現体に過ぎない我々が、かつての生の続きを演じることに、意味はあるのでしょうか？			一方で、疑問もまた残ります。そもそもデュナミスによる再現体に過ぎない我々が、かつての生の続きを演じることに、意味はあるのでしょうか？			忘れられた大海の味							
やれやれ、ポンコツ機械風情が、哲学者気取りデスか？新星の環境を変化させるほどにデュナミスを動かせたなら、再現体だろうと、その想いは本物だということデス！			やれやれ、ポンコツ機械風情が、哲学者気取りデスか？新星の環境を変化させるほどにデュナミスを動かせたなら、再現体だろうと、その想いは本物だということデス！			忘れられた大海の味							
次のお客さんもハッピーにして、カフェを、もっと笑顔が集まる場所にしていきましょう？			次のお客さんもハッピーにして、カフェを、もっと笑顔が集まる場所にしていきましょう？			忘れられた大海の味							
……ガガガ……ジャミングウェイの提案を承諾します。			……ガガガ……ジャミングウェイの提案を承諾します。			忘れられた大海の味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「信頼」になりました。海の香りの食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「信頼」になりました。海の香りの食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			忘れられた大海の味							
これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			忘れられた大海の味							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			忘れられた大海の味							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			忘れられた大海の味							
また、「N-0598」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「N-0598」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			忘れられた大海の味							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			忘れられたクオリアの味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、カフェへ迎えたグレビュオフたちも馴染んできていることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、カフェへ迎えたグレビュオフたちも馴染んできていることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			忘れられたクオリアの味							
ジャミングウェイと話し、ニビラーンをすぐにカフェへ迎えるのは難しいとのことになった。代わりとなるカフェの客を探すべく、ウルティマ・トゥーレのイーアの里で「N-7000」たちと合流しよう。			ジャミングウェイと話し、ニビラーンをすぐにカフェへ迎えるのは難しいとのことになった。代わりとなるカフェの客を探すべく、ウルティマ・トゥーレのイーアの里で「N-7000」たちと合流しよう。			忘れられたクオリアの味							
N-7000たちと手分けし、カフェに興味がありそうなイーアを探すことになった。イーアの里で、イーアたちに声をかけよう。			N-7000たちと手分けし、カフェに興味がありそうなイーアを探すことになった。イーアの里で、イーアたちに声をかけよう。			忘れられたクオリアの味							
イーアたちにカフェを紹介したが、あまり興味を持ってもらえなかった。ひとまず合流し、「N-7000」と話そう。			イーアたちにカフェを紹介したが、あまり興味を持ってもらえなかった。ひとまず合流し、「N-7000」と話そう。			忘れられたクオリアの味							
N-7000とジャミングウェイがイーアたちを誘った結果も、同様だったようだ。質疑応答を介してイーアたちにカフェの食事に興味を持ってもらうため、「詭弁家のイーア」と話そう。			N-7000とジャミングウェイがイーアたちを誘った結果も、同様だったようだ。質疑応答を介してイーアたちにカフェの食事に興味を持ってもらうため、「詭弁家のイーア」と話そう。			忘れられたクオリアの味							
詭弁家のイーアと話し、カフェの食事に興味を持ってもらうことに成功した。イーアたちにカフェの食事で味覚を体験してもらうべく、様々な味を楽しめるメニューを用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			詭弁家のイーアと話し、カフェの食事に興味を持ってもらうことに成功した。イーアたちにカフェの食事で味覚を体験してもらうべく、様々な味を楽しめるメニューを用意することになった。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、「N-7000」に納品しよう。			忘れられたクオリアの味							
調味料用の食材をN-7000に納品した。イーアたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4の「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			調味料用の食材をN-7000に納品した。イーアたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4の「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			忘れられたクオリアの味							
N-7000は、新星に誕生したミゥ・ミーシュに今後のこの宙域の可能性を感じたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			N-7000は、新星に誕生したミゥ・ミーシュに今後のこの宙域の可能性を感じたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、次の再現体を迎える準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			忘れられたクオリアの味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			忘れられたクオリアの味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられたクオリアの味							
イーアたちと話す			イーアたちと話す			忘れられたクオリアの味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられたクオリアの味							
詭弁家のイーアと話す			詭弁家のイーアと話す			忘れられたクオリアの味							
魔導船ラグナロク西の採掘場で[???]を採掘N-7000に[???]を納品熔解した前哨基地南の草刈場で[???]を草刈イーアの里で[???]を釣る			魔導船ラグナロク西の採掘場で[???]を採掘N-7000に[???]を納品熔解した前哨基地南の草刈場で[???]を草刈イーアの里で[???]を釣る			忘れられたクオリアの味							
リサーチA4のN-7000と話す			リサーチA4のN-7000と話す			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調。ならびに、グレビュオフたちとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスの動きは、理想的な推移を続けていると推測。			ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調。ならびに、グレビュオフたちとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスの動きは、理想的な推移を続けていると推測。			忘れられたクオリアの味							
特にカフェでは、新星の漁獲資源をふんだんに使用した、魚介メニューが好評となっているようです。			特にカフェでは、新星の漁獲資源をふんだんに使用した、魚介メニューが好評となっているようです。			忘れられたクオリアの味							
グレビュオフの皆さんも、馴染んでくれているようデスね！さっそく、カフェの様子を見に行ってみましょう～！			グレビュオフの皆さんも、馴染んでくれているようデスね！さっそく、カフェの様子を見に行ってみましょう～！			忘れられたクオリアの味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……カフェの運営状態は良好に推移している様子です。目標達成に向け、順調な活動であると言えるでしょう。			ガガガ……カフェの運営状態は良好に推移している様子です。目標達成に向け、順調な活動であると言えるでしょう。			忘れられたクオリアの味							
海の香りのスープに、たくさんの魚介料理！グレビュオフたちも、すっかりカフェを楽しんでくれてますね！			海の香りのスープに、たくさんの魚介料理！グレビュオフたちも、すっかりカフェを楽しんでくれてますね！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……カフェでの交流から得られる情報は、侵略行動からは獲得できなかったものと評価します。			ガガガ……カフェでの交流から得られる情報は、侵略行動からは獲得できなかったものと評価します。			忘れられたクオリアの味							
ふふ！カフェを始めて良かったでしょう？			ふふ！カフェを始めて良かったでしょう？			忘れられたクオリアの味							
すべては我々の目標達成のためです。そして、さらに来客数を増やすべく、次なる種族も再現しました。顧客5号、同6号として、カフェへと現れているはずですが……。			すべては我々の目標達成のためです。そして、さらに来客数を増やすべく、次なる種族も再現しました。顧客5号、同6号として、カフェへと現れているはずですが……。			忘れられたクオリアの味							
むむ……引っかかるところもありますが、仕事のできる機械デス。次の種族にもご挨拶をせねばデスね。今度はどんな方々なんでしょう！			むむ……引っかかるところもありますが、仕事のできる機械デス。次の種族にもご挨拶をせねばデスね。今度はどんな方々なんでしょう！			忘れられたクオリアの味							
おぉっ、アナタが新しい種族デスね！どれどれ、さっそく文明間交流デスかぁ～？			おぉっ、アナタが新しい種族デスね！どれどれ、さっそく文明間交流デスかぁ～？			忘れられたクオリアの味							
(-物静かな再現体-)…………………………。			(-物静かな再現体-)…………………………。			忘れられたクオリアの味							
ピピピ、キュィーーン……崇高なる新概念を学習。強くインプットされた『全は無意味である』との思想に共鳴し、自我をシャットダウン、完全な機能停止プロセスを……			ピピピ、キュィーーン……崇高なる新概念を学習。強くインプットされた『全は無意味である』との思想に共鳴し、自我をシャットダウン、完全な機能停止プロセスを……			忘れられたクオリアの味							
(-物静かな再現体-)……当個体と全個体が共有した解を得たようだ。貴個体もまた全個体の一部となり、凪ぎの極みに達する。定命の宇宙で、営みを繰り返し続ける理由など無い……。			(-物静かな再現体-)……当個体と全個体が共有した解を得たようだ。貴個体もまた全個体の一部となり、凪ぎの極みに達する。定命の宇宙で、営みを繰り返し続ける理由など無い……。			忘れられたクオリアの味							
わわ、わわわーーー！！？ちょっ、ちょっと待ってくださいデス！その思想は、急に広めるには刺激が強すぎますーー！！			わわ、わわわーーー！！？ちょっ、ちょっと待ってくださいデス！その思想は、急に広めるには刺激が強すぎますーー！！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……顧客5号、同6号、彼らは「ニビラーン」。肉体を保持したまま不死となり、全個体の相互理解に到達、死や争いといった悲しみの排除に成功した稀有な種です。			ガガガ……顧客5号、同6号、彼らは「ニビラーン」。肉体を保持したまま不死となり、全個体の相互理解に到達、死や争いといった悲しみの排除に成功した稀有な種です。			忘れられたクオリアの味							
しかし、悲しみだけでなく、喜びも見出すことができなくなり、全個体が「自らを無に帰すシステム」の構築を選択……自滅を遂げたとのこと。			しかし、悲しみだけでなく、喜びも見出すことができなくなり、全個体が「自らを無に帰すシステム」の構築を選択……自滅を遂げたとのこと。			忘れられたクオリアの味							
機能停止プロセス中断を実行します。機体のトラブルシューティングを開始……行動選択アルゴリズム、自己修復機能とも、損傷ありません。			機能停止プロセス中断を実行します。機体のトラブルシューティングを開始……行動選択アルゴリズム、自己修復機能とも、損傷ありません。			忘れられたクオリアの味							
おや……何故、当個体のもたらした悟りを退歩させる？ラーラーによる迎えを待つための、黄金の祝福であるというのに。			おや……何故、当個体のもたらした悟りを退歩させる？ラーラーによる迎えを待つための、黄金の祝福であるというのに。			忘れられたクオリアの味							
うぅ～っ、独特な思想を伝播させるのにためらいがないデス……！カフェに滞在してもらっては、ほかの種族の皆さんに、甚大な負の影響をもたらしてしまうかも……！！			うぅ～っ、独特な思想を伝播させるのにためらいがないデス……！カフェに滞在してもらっては、ほかの種族の皆さんに、甚大な負の影響をもたらしてしまうかも……！！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……当機より貴個体へ提案します。この宙域には、絶望間際の境地から再現された種族が多数存在……各拠点を訪ねれば、思想の同質性を感じることができるでしょう。			ガガガ……当機より貴個体へ提案します。この宙域には、絶望間際の境地から再現された種族が多数存在……各拠点を訪ねれば、思想の同質性を感じることができるでしょう。			忘れられたクオリアの味							
それは実に、当個体にとって有意義な提案だ。異星文明と、等しく存在の無価値性を確かめられるとは。			それは実に、当個体にとって有意義な提案だ。異星文明と、等しく存在の無価値性を確かめられるとは。			忘れられたクオリアの味							
ここウルティマ・トゥーレは廃星殻をよすがとした宙域です。貴個体には各地を訪問し、その不完全性を楽しむことを推奨します。			ここウルティマ・トゥーレは廃星殻をよすがとした宙域です。貴個体には各地を訪問し、その不完全性を楽しむことを推奨します。			忘れられたクオリアの味							
興味深い……実に、興味深い。貴個体とは、いずれ終わりを迎える前に良き相互理解を交わせそうだ。			興味深い……実に、興味深い。貴個体とは、いずれ終わりを迎える前に良き相互理解を交わせそうだ。			忘れられたクオリアの味							
何と言う？			何と言う？			忘れられたクオリアの味							
行かせてよかったのか？			行かせてよかったのか？			忘れられたクオリアの味							
ほかの種族が絶望してしまうかも			ほかの種族が絶望してしまうかも			忘れられたクオリアの味							
メーティオンによって再現された種には、アナタたちヒトが、絶望に打ち勝つ姿を示しています。したがって、種族全体が絶望に沈む危険性は低いと判断します。			メーティオンによって再現された種には、アナタたちヒトが、絶望に打ち勝つ姿を示しています。したがって、種族全体が絶望に沈む危険性は低いと判断します。			忘れられたクオリアの味							
さっきM-104の絶望を、N-7000が阻止したように、助け合いが起きるということデスね……？			さっきM-104の絶望を、N-7000が阻止したように、助け合いが起きるということデスね……？			忘れられたクオリアの味							
しかし、危ないところでした。ニビラーンが異文明との接触に興味を持ってくれなければ、彼らの絶望が、エリュシオンに悪影響を与えていたかもしれません！			しかし、危ないところでした。ニビラーンが異文明との接触に興味を持ってくれなければ、彼らの絶望が、エリュシオンに悪影響を与えていたかもしれません！			忘れられたクオリアの味							
できれば、彼らにもハッピーになってもらって、エリュシオンに良い変化をもたらしてほしかったのデスが……。			できれば、彼らにもハッピーになってもらって、エリュシオンに良い変化をもたらしてほしかったのデスが……。			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……解析完了している種族は、今のところ彼らが最後です。当面のあいだ、現在以上の変化は観測できない恐れがあります。			ガガガ……解析完了している種族は、今のところ彼らが最後です。当面のあいだ、現在以上の変化は観測できない恐れがあります。			忘れられたクオリアの味							
むむ～……難しいところデス。せっかくカレルアン、グレビュオフが、立て続けにカフェの常連になってくれたというのに……！			むむ～……難しいところデス。せっかくカレルアン、グレビュオフが、立て続けにカフェの常連になってくれたというのに……！			忘れられたクオリアの味							
……そうデス！この前訪ねた、イーアたちをカフェに迎えるのはどうでしょう？			……そうデス！この前訪ねた、イーアたちをカフェに迎えるのはどうでしょう？			忘れられたクオリアの味							
彼らも哲学的な思考を好みますし、ニビラーンを説得するための練習にもなると思うのデス！			彼らも哲学的な思考を好みますし、ニビラーンを説得するための練習にもなると思うのデス！			忘れられたクオリアの味							
ニビラーンの説得確率の向上に繋がるかはともかく、宙域の元々の住人たちの集客を試みる戦略は理に適っています。「イーアの里」を訪ね、カフェへの来店を勧奨してみましょう。			ニビラーンの説得確率の向上に繋がるかはともかく、宙域の元々の住人たちの集客を試みる戦略は理に適っています。「イーアの里」を訪ね、カフェへの来店を勧奨してみましょう。			忘れられたクオリアの味							
はてさて、カフェに来てもらえるでしょうか……。			はてさて、カフェに来てもらえるでしょうか……。			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……イーア族のカフェへの勧誘を成功させることが、今回の作戦の達成要件となります。ターゲット個体を複数確認……行動に移りましょう。			ガガガ……イーア族のカフェへの勧誘を成功させることが、今回の作戦の達成要件となります。ターゲット個体を複数確認……行動に移りましょう。			忘れられたクオリアの味							
オイラたちは北東の方面を訪ねてみますから、Forename殿は南側をお願いしますデス！何人かに声をかけてみたら、またこのあたりで合流しましょう！			オイラたちは北東の方面を訪ねてみますから、Forename殿は南側をお願いしますデス！何人かに声をかけてみたら、またこのあたりで合流しましょう！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……当機自らが、カフェへの来店を勧誘するとは。合理的なアピールポイントの推奨に努めます。			ガガガ……当機自らが、カフェへの来店を勧誘するとは。合理的なアピールポイントの推奨に努めます。			忘れられたクオリアの味							
美味しい食事がたくさんあること、多種族が集まり「希望」を語る場所であること……はたして、イーアたちにわかっていただけるでしょうか？			美味しい食事がたくさんあること、多種族が集まり「希望」を語る場所であること……はたして、イーアたちにわかっていただけるでしょうか？			忘れられたクオリアの味							
ふむ、オストラコン・エーナ方面へと宙域の資源が集積され、何やら新しい価値創出行動が取られているとは……。近ごろ騒々しいのはそのためか。			ふむ、オストラコン・エーナ方面へと宙域の資源が集積され、何やら新しい価値創出行動が取られているとは……。近ごろ騒々しいのはそのためか。			忘れられたクオリアの味							
しかし、一度何もかもに区切りをつけたはずの我々に、死した太陽を眺めつつ「希望」を語らおうとは……まったく皮肉も甚だしいことだね。			しかし、一度何もかもに区切りをつけたはずの我々に、死した太陽を眺めつつ「希望」を語らおうとは……まったく皮肉も甚だしいことだね。			忘れられたクオリアの味							
一度何もかもに区切りをつけたはずの我々に、死した太陽を眺めつつ「希望」を語らおうとは……まったく皮肉も甚だしいことだね。			一度何もかもに区切りをつけたはずの我々に、死した太陽を眺めつつ「希望」を語らおうとは……まったく皮肉も甚だしいことだね。			忘れられたクオリアの味							
「カフェ」とは、食事処であり、また交流所といったところか。ここにも、かつて似た形態の集会所があったものだよ。我ら懐古主義者が集う「レストラン」も、その名残さね。			「カフェ」とは、食事処であり、また交流所といったところか。ここにも、かつて似た形態の集会所があったものだよ。我ら懐古主義者が集う「レストラン」も、その名残さね。			忘れられたクオリアの味							
しかし勿論、遥か昔に捨てた不要な文化の一部だ。栄養補給の形態をとりどりに変え、駄弁を弄するばかり……君たちは、そんな場のために血道を上げているのかね？			しかし勿論、遥か昔に捨てた不要な文化の一部だ。栄養補給の形態をとりどりに変え、駄弁を弄するばかり……君たちは、そんな場のために血道を上げているのかね？			忘れられたクオリアの味							
「カフェ」のような場所とは、遥か昔に捨てた不要な文化の一部だ。栄養補給の形態をとりどりに変え、駄弁を弄するばかり……。			「カフェ」のような場所とは、遥か昔に捨てた不要な文化の一部だ。栄養補給の形態をとりどりに変え、駄弁を弄するばかり……。			忘れられたクオリアの味							
ぐぬぬぬ……興味のない対象にそれを勧めるというのは、本当に骨が折れる行為デス……！！！でもっ、あんな言い方しなくたっていいじゃないデスかぁ～！？			ぐぬぬぬ……興味のない対象にそれを勧めるというのは、本当に骨が折れる行為デス……！！！でもっ、あんな言い方しなくたっていいじゃないデスかぁ～！？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……同盟者Forenameへ、イーアたちへの勧誘行動の、報告を要請します。			ガガガ……同盟者Forenameへ、イーアたちへの勧誘行動の、報告を要請します。			忘れられたクオリアの味							
ムムム～……！歴戦のForename殿にさえ、そんな態度を寄越すとは、怖いもの知らずデス！			ムムム～……！歴戦のForename殿にさえ、そんな態度を寄越すとは、怖いもの知らずデス！			忘れられたクオリアの味							
ニビラーンもカフェから遠ざけ、イーアたちにも空振りですか。この調子では、計算上の問題として、新星に新たな変化が起きる可能性も、極めて低いでしょう。			ニビラーンもカフェから遠ざけ、イーアたちにも空振りですか。この調子では、計算上の問題として、新星に新たな変化が起きる可能性も、極めて低いでしょう。			忘れられたクオリアの味							
うーーん……でも、あんな態度を取られたからこそデス！オイラ絶対に絶対に、イーアたちにカフェへと来てほしいデスよ！			うーーん……でも、あんな態度を取られたからこそデス！オイラ絶対に絶対に、イーアたちにカフェへと来てほしいデスよ！			忘れられたクオリアの味							
何か、彼らにもカフェの文化を楽しんでもらえるような、きっかけがあったらと思うんデス！ひとりずつではダメでしたが、3人がかりで説得してみませんか？			何か、彼らにもカフェの文化を楽しんでもらえるような、きっかけがあったらと思うんデス！ひとりずつではダメでしたが、3人がかりで説得してみませんか？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……致し方ありません。運営計画の今後を計るべく、共同作戦要請を承認します。			ガガガ……致し方ありません。運営計画の今後を計るべく、共同作戦要請を承認します。			忘れられたクオリアの味							
我々3種族がかりで、イーアひとりも説き伏せられなければ、将来的なニビラーンの説得も、まさに「絶望」的と判断できます。カフェ運営の維持も不可能となるでしょう。			我々3種族がかりで、イーアひとりも説き伏せられなければ、将来的なニビラーンの説得も、まさに「絶望」的と判断できます。カフェ運営の維持も不可能となるでしょう。			忘れられたクオリアの味							
まったく……このポンコツの言い方ったら、ときどきイーアたちと同じくらい、すんごく嫌味デスねー……！			まったく……このポンコツの言い方ったら、ときどきイーアたちと同じくらい、すんごく嫌味デスねー……！			忘れられたクオリアの味							
Forename殿は、イーアたちと交流したことがあるのでしょう？たしか、彼らはもてなしとして食事を勧めてきたとか……。			Forename殿は、イーアたちと交流したことがあるのでしょう？たしか、彼らはもてなしとして食事を勧めてきたとか……。			忘れられたクオリアの味							
「食事」の概念からカフェへと興味を持たせられたら、彼らを迎えられる糸口は、まだあるはずデス！もう一度先程のイーアたちと話し、今度こそ説得しましょう！			「食事」の概念からカフェへと興味を持たせられたら、彼らを迎えられる糸口は、まだあるはずデス！もう一度先程のイーアたちと話し、今度こそ説得しましょう！			忘れられたクオリアの味							
ここが正念場、デスね……！			ここが正念場、デスね……！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……先程の勧誘時の会話から、彼らの論理パターンを分析中……。			ガガガ……先程の勧誘時の会話から、彼らの論理パターンを分析中……。			忘れられたクオリアの味							
感情、有限なる命……多くを手放した我々にとって、この集落にあるものだけで、すべて事足りるようだ。			感情、有限なる命……多くを手放した我々にとって、この集落にあるものだけで、すべて事足りるようだ。			忘れられたクオリアの味							
おや、我々にまだ何か用かい？			おや、我々にまだ何か用かい？			忘れられたクオリアの味							
どうしても、アナタがたをカフェへと招きたいのデス！「食事」についてご意見を伺いたく、少しばかり、我々の質疑応答に応じていただけませんか？			どうしても、アナタがたをカフェへと招きたいのデス！「食事」についてご意見を伺いたく、少しばかり、我々の質疑応答に応じていただけませんか？			忘れられたクオリアの味							
ふむ……しばらくの退屈しのぎにはなりそうな申し出だ。よかろう、付き合おうじゃないか。同じように暇をしている奴も、同席させよう。			ふむ……しばらくの退屈しのぎにはなりそうな申し出だ。よかろう、付き合おうじゃないか。同じように暇をしている奴も、同席させよう。			忘れられたクオリアの味							
よしっ……それでは、興味を引き出す質問は、Forename殿にお願いできますか？イーアたちの知的好奇心を刺激する質問を、お願いしますデス！			よしっ……それでは、興味を引き出す質問は、Forename殿にお願いできますか？イーアたちの知的好奇心を刺激する質問を、お願いしますデス！			忘れられたクオリアの味							
これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、うまくイーアたちのカフェへの関心を引き立てましょう！			これから何度か表示される選択肢から適切な言葉を選び、うまくイーアたちのカフェへの関心を引き立てましょう！			忘れられたクオリアの味							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			忘れられたクオリアの味							
イーアたちとの質疑応答を始める？			イーアたちとの質疑応答を始める？			忘れられたクオリアの味							
我々イーアにとって、問答から刺激を得ることとは、事物の可能性を仮定して楽しみを見出す、遊戯のようなものでね。さぁ、手始めに350,173問くらいかな？			我々イーアにとって、問答から刺激を得ることとは、事物の可能性を仮定して楽しみを見出す、遊戯のようなものでね。さぁ、手始めに350,173問くらいかな？			忘れられたクオリアの味							
いっ、いえいえ！ほんの数問のつもりデス！！			いっ、いえいえ！ほんの数問のつもりデス！！			忘れられたクオリアの味							
おや、そんなものかい。それで、いったいどのような問答を提供してくれるのかね？まず「食事」について……そう言っていたか。			おや、そんなものかい。それで、いったいどのような問答を提供してくれるのかね？まず「食事」について……そう言っていたか。			忘れられたクオリアの味							
何と言う？			何と言う？			忘れられたクオリアの味							
「食事」に興味はあるのか？			「食事」に興味はあるのか？			忘れられたクオリアの味							
「味覚」に興味はあるのか？			「味覚」に興味はあるのか？			忘れられたクオリアの味							
うむ、我々のような懐古主義者を自称する者は、「レストラン」でのエーテルの補給を「食事」と称しているのだ。瑞々しい高純度のエーテルは、まことにたまらん！			うむ、我々のような懐古主義者を自称する者は、「レストラン」でのエーテルの補給を「食事」と称しているのだ。瑞々しい高純度のエーテルは、まことにたまらん！			忘れられたクオリアの味							
君が初めて訪ねてきたときにも、勧めたのではないかな？ここで済むもののために、わざわざ「カフェ」へと出向くのは、少々億劫だと言わざるを得ないね。			君が初めて訪ねてきたときにも、勧めたのではないかな？ここで済むもののために、わざわざ「カフェ」へと出向くのは、少々億劫だと言わざるを得ないね。			忘れられたクオリアの味							
わわ、そんなこと言わず……カフェでの食事は、エーテルの補給とは、まったく別種の体験であると保証します！			わわ、そんなこと言わず……カフェでの食事は、エーテルの補給とは、まったく別種の体験であると保証します！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……彼らがすでに習慣化している「食事」とは違うと、アピールしたほうが効果的であった可能性が高いようです。続く応答で、彼らの好奇心を刺激しましょう。			ガガガ……彼らがすでに習慣化している「食事」とは違うと、アピールしたほうが効果的であった可能性が高いようです。続く応答で、彼らの好奇心を刺激しましょう。			忘れられたクオリアの味							
味覚を含め、肉体的感覚は不要なものとして捨て去った。今も「レストラン」でのエーテル補給を「食事」と称するが、エーテルを直接、この身に吸収するだけさ。			味覚を含め、肉体的感覚は不要なものとして捨て去った。今も「レストラン」でのエーテル補給を「食事」と称するが、エーテルを直接、この身に吸収するだけさ。			忘れられたクオリアの味							
そう、我々はそれだけで、十分満足感を得ているが……古典的生物は「カフェ」に集い食事をすることで、味覚によって同じ満足を感じているのだとしたら、興味深いね。			そう、我々はそれだけで、十分満足感を得ているが……古典的生物は「カフェ」に集い食事をすることで、味覚によって同じ満足を感じているのだとしたら、興味深いね。			忘れられたクオリアの味							
食事による満足感に、興味を示してくれているようデスね！当カフェでの食事も、エーテル補給と同様に、心身が満たされる体験であると保証しますよ！			食事による満足感に、興味を示してくれているようデスね！当カフェでの食事も、エーテル補給と同様に、心身が満たされる体験であると保証しますよ！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……対象の語彙・挙動より、好感触を得ていると判定。ある程度、好奇心を刺激できたと思われます。			ガガガ……対象の語彙・挙動より、好感触を得ていると判定。ある程度、好奇心を刺激できたと思われます。			忘れられたクオリアの味							
ところで、君たちの持つ味覚は、食物の状態を検知するほか、肉体が充足感を得るための、副次的な機能に過ぎないはず。肉体感覚の内でも重要度の低いものを、価値としてどう説明する？			ところで、君たちの持つ味覚は、食物の状態を検知するほか、肉体が充足感を得るための、副次的な機能に過ぎないはず。肉体感覚の内でも重要度の低いものを、価値としてどう説明する？			忘れられたクオリアの味							
何と言う？			何と言う？			忘れられたクオリアの味							
重要度の高低は充足に影響しない			重要度の高低は充足に影響しない			忘れられたクオリアの味							
味覚がなければわかるまい			味覚がなければわかるまい			忘れられたクオリアの味							
味覚の生命活動上の重要度に関わらず、君たちがカフェで提供する食事は、それを圧倒して満足させる価値があると訴えるのかね？			味覚の生命活動上の重要度に関わらず、君たちがカフェで提供する食事は、それを圧倒して満足させる価値があると訴えるのかね？			忘れられたクオリアの味							
いやいや、肉体感覚のどれにより精神的な充足を覚えるかは、感覚器官を持つ個体により、差異がありうるだろう。我々が味覚によって満足をすると、何故言い切れるのだろうね。			いやいや、肉体感覚のどれにより精神的な充足を覚えるかは、感覚器官を持つ個体により、差異がありうるだろう。我々が味覚によって満足をすると、何故言い切れるのだろうね。			忘れられたクオリアの味							
うぅむ、手強い返答デスね……！			うぅむ、手強い返答デスね……！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……味覚について、対象から特別の興味を引き出すことは、まだ十分できていない様子と判定します。質疑の継続を推奨します。			ガガガ……味覚について、対象から特別の興味を引き出すことは、まだ十分できていない様子と判定します。質疑の継続を推奨します。			忘れられたクオリアの味							
肉体を捨て去った我々には、失われた味覚の価値を判断できないと言いたいのかね……？なるほど、一理あるかもしれない。			肉体を捨て去った我々には、失われた味覚の価値を判断できないと言いたいのかね……？なるほど、一理あるかもしれない。			忘れられたクオリアの味							
我々は、味や香りといった情報を記録しなかったからね。探究しそこねた知識の存在は、未練とも言えよう。			我々は、味や香りといった情報を記録しなかったからね。探究しそこねた知識の存在は、未練とも言えよう。			忘れられたクオリアの味							
その未練を晴らすお手伝いを、ぜひ当カフェで！食欲を満たす胃袋がなくとも、知識欲を満たしてさしあげますよ！			その未練を晴らすお手伝いを、ぜひ当カフェで！食欲を満たす胃袋がなくとも、知識欲を満たしてさしあげますよ！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……カフェの提供する体験価値に、一定の興味と魅力を感じている様子です。この調子を継続しましょう。			ガガガ……カフェの提供する体験価値に、一定の興味と魅力を感じている様子です。この調子を継続しましょう。			忘れられたクオリアの味							
味覚がない以上、どうしようもない話だが……仮に、我々にそれを感じさせる手段があるとして、どんな食事を味わわせるつもりかね？			味覚がない以上、どうしようもない話だが……仮に、我々にそれを感じさせる手段があるとして、どんな食事を味わわせるつもりかね？			忘れられたクオリアの味							
何と言う？			何と言う？			忘れられたクオリアの味							
宇宙一の美食を！			宇宙一の美食を！			忘れられたクオリアの味							
肉体があった頃の好物を！			肉体があった頃の好物を！			忘れられたクオリアの味							
宇宙一……それは随分、抽象的すぎるのではないかね？古典的生物に顕著な「好き嫌い」や、文化背景も影響するだろう。			宇宙一……それは随分、抽象的すぎるのではないかね？古典的生物に顕著な「好き嫌い」や、文化背景も影響するだろう。			忘れられたクオリアの味							
君たちは、我々イーアについて十分な知見があるとは言い難い。もし「宇宙一の美食」という概念を再現し得たとして、それが我々の関心を満たす食事とは、言い切れないと思うね。			君たちは、我々イーアについて十分な知見があるとは言い難い。もし「宇宙一の美食」という概念を再現し得たとして、それが我々の関心を満たす食事とは、言い切れないと思うね。			忘れられたクオリアの味							
むむ、アナタがたに合った食事ならば、より関心が満たされる可能性があると……？			むむ、アナタがたに合った食事ならば、より関心が満たされる可能性があると……？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……これまで当カフェは、種族に応じたメニューの開発で成功してきたはず……。提供メニューの方向性を再検討すべきと提案します。			ガガガ……これまで当カフェは、種族に応じたメニューの開発で成功してきたはず……。提供メニューの方向性を再検討すべきと提案します。			忘れられたクオリアの味							
ふむ……確かに、かつて我々が肉体を有していた頃は、種として好む傾向があった食事も存在したと考えられる。			ふむ……確かに、かつて我々が肉体を有していた頃は、種として好む傾向があった食事も存在したと考えられる。			忘れられたクオリアの味							
君たちのカフェでは、客の文明に応じた食事を用意するのかね？その取り組みは素晴らしいと言えるし、我々も体験するのならば、かつて好んだ食事を味わってみたいものだ。			君たちのカフェでは、客の文明に応じた食事を用意するのかね？その取り組みは素晴らしいと言えるし、我々も体験するのならば、かつて好んだ食事を味わってみたいものだ。			忘れられたクオリアの味							
もちろんデス、皆さんがお好みの味をそれぞれ用意しますよ！きっと、アナタがたにとって興味深い体験になるかと！			もちろんデス、皆さんがお好みの味をそれぞれ用意しますよ！きっと、アナタがたにとって興味深い体験になるかと！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……かつての好物へ、強い好奇心が引き起こされた様子。もうひと押し、問答を続けてみましょう。			ガガガ……かつての好物へ、強い好奇心が引き起こされた様子。もうひと押し、問答を続けてみましょう。			忘れられたクオリアの味							
我々の種がかつて好んだ味覚を再体験できるとしたら……ふむ。しかし、どうしてそこまでして、我々を君たちのカフェへ招こうというのかね？			我々の種がかつて好んだ味覚を再体験できるとしたら……ふむ。しかし、どうしてそこまでして、我々を君たちのカフェへ招こうというのかね？			忘れられたクオリアの味							
何と言う？			何と言う？			忘れられたクオリアの味							
宙域の住人たちの幸福度を上げたい			宙域の住人たちの幸福度を上げたい			忘れられたクオリアの味							
宙域のみんなで希望について語らいたい			宙域のみんなで希望について語らいたい			忘れられたクオリアの味							
宙域の住人の幸福度を一定程度向上させれば、想いが動かす力、デュナミスが動き、エリュシオンと名付けた新星の環境に変化が生じうると？			宙域の住人の幸福度を一定程度向上させれば、想いが動かす力、デュナミスが動き、エリュシオンと名付けた新星の環境に変化が生じうると？			忘れられたクオリアの味							
何やら数値目標に貢献せよと、巻き込まれるようだね。食事をしにいくのは、まぁ結構かもしれないが、古典的生物らしい情緒をこそ、味わわせてもらいたいものだよ。			何やら数値目標に貢献せよと、巻き込まれるようだね。食事をしにいくのは、まぁ結構かもしれないが、古典的生物らしい情緒をこそ、味わわせてもらいたいものだよ。			忘れられたクオリアの味							
あわわ、デュナミスの活用について理屈で説明できればと……！カフェの食事では何より、オイラたちの想いを味わってもらうのが一番デス！			あわわ、デュナミスの活用について理屈で説明できればと……！カフェの食事では何より、オイラたちの想いを味わってもらうのが一番デス！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……イーアたちは理屈を好む傾向ですが、数値的な、無駄のないシステム思考とは少々異なるようです。			ガガガ……イーアたちは理屈を好む傾向ですが、数値的な、無駄のないシステム思考とは少々異なるようです。			忘れられたクオリアの味							
実に、実に古典的生物らしい！！多種族が集まり、希望を語るという情動的行為により、デュナミスにも強い動きが生じうるというわけか！			実に、実に古典的生物らしい！！多種族が集まり、希望を語るという情動的行為により、デュナミスにも強い動きが生じうるというわけか！			忘れられたクオリアの味							
具体的に数値目標として述べないのは、言わぬが花というものかね。ふむふむ、そんな行為に加担する機会を提案されるとは……！			具体的に数値目標として述べないのは、言わぬが花というものかね。ふむふむ、そんな行為に加担する機会を提案されるとは……！			忘れられたクオリアの味							
オイラたちのカフェの目指すところ、わかってくれますか！？そうなんデス、みんなで自然と想いを通わせることこそ、最果てのカフェの意義なのデス！			オイラたちのカフェの目指すところ、わかってくれますか！？そうなんデス、みんなで自然と想いを通わせることこそ、最果てのカフェの意義なのデス！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……古典的生物とは、我々の言う有機生命体を指す様子。その行動様式を賛美するとは、イーアたちも十分に、情緒・感覚的な要素に依る判断を下しうると判定できるでしょう。			ガガガ……古典的生物とは、我々の言う有機生命体を指す様子。その行動様式を賛美するとは、イーアたちも十分に、情緒・感覚的な要素に依る判断を下しうると判定できるでしょう。			忘れられたクオリアの味							
このイーアたちから、食事への興味を大いに引き出せたようです。同盟者の、今回の交渉行動における貢献は、極めて高い評価ポイントを記録したと言えます。			このイーアたちから、食事への興味を大いに引き出せたようです。同盟者の、今回の交渉行動における貢献は、極めて高い評価ポイントを記録したと言えます。			忘れられたクオリアの味							
このイーアたちは、食事を体験することに、なかなかの興味を持ったと判定できます。同盟者の交渉行動における貢献も、同様に評価に値します。			このイーアたちは、食事を体験することに、なかなかの興味を持ったと判定できます。同盟者の交渉行動における貢献も、同様に評価に値します。			忘れられたクオリアの味							
このイーアたちに、食事への体験について、なんとか一応、興味を持たせることができたと思われます。同盟者の交渉行動における貢献は……悪くはありませんでした。			このイーアたちに、食事への体験について、なんとか一応、興味を持たせることができたと思われます。同盟者の交渉行動における貢献は……悪くはありませんでした。			忘れられたクオリアの味							
ふむ、味覚の感覚質(クオリア)を試すという一点においては、すっかりその気にさせられてしまったな。			ふむ、味覚の感覚質(クオリア)を試すという一点においては、すっかりその気にさせられてしまったな。			忘れられたクオリアの味							
試すと決めていただけたなら、あとはお任せくださいデス！			試すと決めていただけたなら、あとはお任せくださいデス！			忘れられたクオリアの味							
結構だ、体験させてもらおうとも！それで味覚を体験する手段はどのように？			結構だ、体験させてもらおうとも！それで味覚を体験する手段はどのように？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……味覚体験の目的を達成するためには、同盟者Forenameの肉体の提供を推奨します。優れたサンプル体となるかと。			ガガガ……味覚体験の目的を達成するためには、同盟者Forenameの肉体の提供を推奨します。優れたサンプル体となるかと。			忘れられたクオリアの味							
オイラも、その方法を考えていました！世界中を旅してきたForename殿ならば、様々な料理……すなわち、味覚情報に触れてきたということデス。			オイラも、その方法を考えていました！世界中を旅してきたForename殿ならば、様々な料理……すなわち、味覚情報に触れてきたということデス。			忘れられたクオリアの味							
つまり、この宙域で活動する有機生命体の誰よりも、食事を「味わう」ことに長けた肉体であるはず……！			つまり、この宙域で活動する有機生命体の誰よりも、食事を「味わう」ことに長けた肉体であるはず……！			忘れられたクオリアの味							
イーア向けの食事を摂取する様子を、N-7000がスキャンすることで、味覚情報を電子信号に変換。これをイーアのエーテル体に照射して、味覚を共有するのデス！			イーア向けの食事を摂取する様子を、N-7000がスキャンすることで、味覚情報を電子信号に変換。これをイーアのエーテル体に照射して、味覚を共有するのデス！			忘れられたクオリアの味							
イーアたちが何を食べていたのかはわかりません。でも、食材に依らない好みの「味覚」の傾向ならば、いろいろ食べてもらうことで探っていけるはず！			イーアたちが何を食べていたのかはわかりません。でも、食材に依らない好みの「味覚」の傾向ならば、いろいろ食べてもらうことで探っていけるはず！			忘れられたクオリアの味							
ということで、いくつかの料理を作って試してみましょう！野菜や魚といった材料はカフェの在庫がありますし、シャーレアンが収集した各種レシピも揃っています。			ということで、いくつかの料理を作って試してみましょう！野菜や魚といった材料はカフェの在庫がありますし、シャーレアンが収集した各種レシピも揃っています。			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……それだけでは、イーアたちの好みの味を想定しきれないと予測されます。加えて、この宙域由来の調味料を用意することを推奨します。			ガガガ……それだけでは、イーアたちの好みの味を想定しきれないと予測されます。加えて、この宙域由来の調味料を用意することを推奨します。			忘れられたクオリアの味							
さっそく、宙域の資源データから、豊かな味覚表現に適した調味料を照合します……。			さっそく、宙域の資源データから、豊かな味覚表現に適した調味料を照合します……。			忘れられたクオリアの味							
魔導船ラグナロク西に、炭酸カルシウム系方解石の埋蔵を確認。採掘できる「屑星マグネシウム」は、良質な食品添加物として利用できるかと。			魔導船ラグナロク西に、炭酸カルシウム系方解石の埋蔵を確認。採掘できる「屑星マグネシウム」は、良質な食品添加物として利用できるかと。			忘れられたクオリアの味							
熔解した前哨基地南に、多様な成分を含む植物が確認できます。採集できる「スペースクミン」を調理に用いれば、香辛料として、豊かな味覚成分の再現が可能となるでしょう。			熔解した前哨基地南に、多様な成分を含む植物が確認できます。採集できる「スペースクミン」を調理に用いれば、香辛料として、豊かな味覚成分の再現が可能となるでしょう。			忘れられたクオリアの味							
イーアの里に、独特の体組成を持つ水棲生命体がいます。報告されている「彗星カツオ」からは、旨味成分が豊富なダシ汁が抽出できると思われます。			イーアの里に、独特の体組成を持つ水棲生命体がいます。報告されている「彗星カツオ」からは、旨味成分が豊富なダシ汁が抽出できると思われます。			忘れられたクオリアの味							
釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨します。宙域で確認できる水棲生命体の、多くに適合するでしょう。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配しています。			忘れられたクオリアの味							
さながら、宇宙スパイスというところデスね……イーアたち好みの味を探すなんて、アーテリスにないような、ブッ飛ぶ味なのかもしれません！			さながら、宇宙スパイスというところデスね……イーアたち好みの味を探すなんて、アーテリスにないような、ブッ飛ぶ味なのかもしれません！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……必要な資源を回収次第、カフェへと帰投してください。我々はイーアたちと質疑応答を続け、メニューを吟味しつつ、資源が到着するまで待機しています。			ガガガ……必要な資源を回収次第、カフェへと帰投してください。我々はイーアたちと質疑応答を続け、メニューを吟味しつつ、資源が到着するまで待機しています。			忘れられたクオリアの味							
宇宙スパイスの安全性が心配デスか？宇宙の絶望に勝利したForename殿なら、舌も胃も頑強ですから、きっと大丈夫デス！			宇宙スパイスの安全性が心配デスか？宇宙の絶望に勝利したForename殿なら、舌も胃も頑強ですから、きっと大丈夫デス！			忘れられたクオリアの味							
あれほど期待を煽ってもらったんだ。このカフェのとびきりの体験を心待ちにしているとも。			あれほど期待を煽ってもらったんだ。このカフェのとびきりの体験を心待ちにしているとも。			忘れられたクオリアの味							
たとえ刹那的なものだとしても、忘れかけた感覚質(クオリア)を体験してしまうのか……！			たとえ刹那的なものだとしても、忘れかけた感覚質(クオリア)を体験してしまうのか……！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……待機中に当機が行った、顧客7号、および同8号との質疑応答は、81,120問目に到達……。ところで必要な資源は、入手できましたか？			ガガガ……待機中に当機が行った、顧客7号、および同8号との質疑応答は、81,120問目に到達……。ところで必要な資源は、入手できましたか？			忘れられたクオリアの味							
対象物資を確認しました。組成情報は、想定する調味成分と合致、申し分ありません。			対象物資を確認しました。組成情報は、想定する調味成分と合致、申し分ありません。			忘れられたクオリアの味							
さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりますよ！			さすがForename殿デス！さっそく、調理に取り掛かりますよ！			忘れられたクオリアの味							
宇宙スパイス入りのブッ飛び料理、完成デス！Forename殿、さっそく召し上がってください！			宇宙スパイス入りのブッ飛び料理、完成デス！Forename殿、さっそく召し上がってください！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……スキャン準備完了。同盟者が感じている味覚情報を記録します。			ガガガ……スキャン準備完了。同盟者が感じている味覚情報を記録します。			忘れられたクオリアの味							
どれから食べる？			どれから食べる？			忘れられたクオリアの味							
美味しそうなパスタ			美味しそうなパスタ			忘れられたクオリアの味							
美味しそうなハンバーガー			美味しそうなハンバーガー			忘れられたクオリアの味							
美味しそう？な焼き魚			美味しそう？な焼き魚			忘れられたクオリアの味							
これ以上食べるのをやめる			これ以上食べるのをやめる			忘れられたクオリアの味							
見た目は、実に美味しそうなパスタだ。麺に絡んだソースから、宇宙スパイス由来の旨味が感じられる。この濃厚かつ複雑な味覚も、イーアたちに伝わるだろうか？			見た目は、実に美味しそうなパスタだ。麺に絡んだソースから、宇宙スパイス由来の旨味が感じられる。この濃厚かつ複雑な味覚も、イーアたちに伝わるだろうか？			忘れられたクオリアの味							
見た目は、ラストスタンドのハンバーガーに似ている。パティはジューシーだが、宇宙スパイス由来の辛さが舌先を襲う！この痺れるような感覚も、イーアたちに伝わるだろうか？			見た目は、ラストスタンドのハンバーガーに似ている。パティはジューシーだが、宇宙スパイス由来の辛さが舌先を襲う！この痺れるような感覚も、イーアたちに伝わるだろうか？			忘れられたクオリアの味							
魚と目が合ったような……気にしないようにしよう。淡白な身が、宇宙スパイスで味付けされこんがり焼かれている。この形容しがたい味も、イーアたちに伝わるだろうか？			魚と目が合ったような……気にしないようにしよう。淡白な身が、宇宙スパイスで味付けされこんがり焼かれている。この形容しがたい味も、イーアたちに伝わるだろうか？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……興味深い味覚情報が記録できました。電気信号への変換が完了次第、顧客7号、および同8号に対し、照射を開始します。			ガガガ……興味深い味覚情報が記録できました。電気信号への変換が完了次第、顧客7号、および同8号に対し、照射を開始します。			忘れられたクオリアの味							
おお…………これが、味覚……！			おお…………これが、味覚……！			忘れられたクオリアの味							
甘味、塩味、酸味、苦味、そして旨味……それぞれ異なる感覚が織りなす、情報の洪水は感動的ですらある！			甘味、塩味、酸味、苦味、そして旨味……それぞれ異なる感覚が織りなす、情報の洪水は感動的ですらある！			忘れられたクオリアの味							
むろんこの感じ方が、かつての肉体と同質であったのかは不明だ。だが、君が感じた味を受け取ることで、少しは肉体を想起できたと錯覚してしまったほどだよ。			むろんこの感じ方が、かつての肉体と同質であったのかは不明だ。だが、君が感じた味を受け取ることで、少しは肉体を想起できたと錯覚してしまったほどだよ。			忘れられたクオリアの味							
それは……本当に良かったデス！なんとかアナタたちを口説いて、カフェに連れてきた甲斐がありました！			それは……本当に良かったデス！なんとかアナタたちを口説いて、カフェに連れてきた甲斐がありました！			忘れられたクオリアの味							
特に美味しいと感じた食材は、ありましたか？			特に美味しいと感じた食材は、ありましたか？			忘れられたクオリアの味							
ああ……最初に食べたものが気に入ったよ。あれは、何か特別な味を加えているのかい？			ああ……最初に食べたものが気に入ったよ。あれは、何か特別な味を加えているのかい？			忘れられたクオリアの味							
Forename殿が集めてくれた素材に、流星エビの粉末を加えた、特製スパイスを使ったのデス！新星エリュシオンでグレビュオフたちが育てた甲殻類デスよ！			Forename殿が集めてくれた素材に、流星エビの粉末を加えた、特製スパイスを使ったのデス！新星エリュシオンでグレビュオフたちが育てた甲殻類デスよ！			忘れられたクオリアの味							
ほう、甲殻類の一種か！料理とは、そうした創意工夫によって輝くものなのだな！			ほう、甲殻類の一種か！料理とは、そうした創意工夫によって輝くものなのだな！			忘れられたクオリアの味							
気に入ったということは……なるほど。それがかつて私たちの好んだ食材に近い味なのかもしれない。			気に入ったということは……なるほど。それがかつて私たちの好んだ食材に近い味なのかもしれない。			忘れられたクオリアの味							
なぜ我々は、持ち得ていたこの味覚を捨てる道を選んだのだろう。惜しくも思うが、しかし……今一度、味わえることができて良かったと感じているよ。			なぜ我々は、持ち得ていたこの味覚を捨てる道を選んだのだろう。惜しくも思うが、しかし……今一度、味わえることができて良かったと感じているよ。			忘れられたクオリアの味							
なんだか、イーアたちが良い雰囲気になったと思いませんか？もしかしたらエリュシオンにも影響があったかもデス！			なんだか、イーアたちが良い雰囲気になったと思いませんか？もしかしたらエリュシオンにも影響があったかもデス！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……早速、イーアたちを連れて向かうことにしましょう。			ガガガ……早速、イーアたちを連れて向かうことにしましょう。			忘れられたクオリアの味							
「リサーチA4」へ移動しますか？			「リサーチA4」へ移動しますか？			忘れられたクオリアの味							
カレルアンのときは畑、グレビュオフのときは海でしたが……イーアたちならば、どんな変化が現れるでしょうか？エリュシオンを確かめにいきましょう！			カレルアンのときは畑、グレビュオフのときは海でしたが……イーアたちならば、どんな変化が現れるでしょうか？エリュシオンを確かめにいきましょう！			忘れられたクオリアの味							
スティグマ・フォーの観測によれば、今回も何らかの変化が起こっている可能性が濃厚であるようです。先に新星へ転送したイーアたちに続きましょう。			スティグマ・フォーの観測によれば、今回も何らかの変化が起こっている可能性が濃厚であるようです。先に新星へ転送したイーアたちに続きましょう。			忘れられたクオリアの味							
変化も起きていますが……この生き物は、いったい……！？アーテリスの水棲軟体生物に似た実体を持っているようデスが……			変化も起きていますが……この生き物は、いったい……！？アーテリスの水棲軟体生物に似た実体を持っているようデスが……			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……データベース照合、該当無し。細胞内に、再現体と明らかに異なる特徴を確認……新種の生命体であると断定します。			ガガガ……データベース照合、該当無し。細胞内に、再現体と明らかに異なる特徴を確認……新種の生命体であると断定します。			忘れられたクオリアの味							
それってもしかして……エリュシオンで生物が生まれたってコト、デスか！？			それってもしかして……エリュシオンで生物が生まれたってコト、デスか！？			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……土壌と海……新たな生命が誕生する環境要件は満たされています。			ガガガ……土壌と海……新たな生命が誕生する環境要件は満たされています。			忘れられたクオリアの味							
そこにイーアたちが発した「肉体への憧憬」という想いが加わり、デュナミスを動かして、生命体として結実した……。当機は、そう推測します。			そこにイーアたちが発した「肉体への憧憬」という想いが加わり、デュナミスを動かして、生命体として結実した……。当機は、そう推測します。			忘れられたクオリアの味							
すごいデス、これまでここで生育されていたのは再現体のみ……それが、新種の生命体が誕生するだなんて……！			すごいデス、これまでここで生育されていたのは再現体のみ……それが、新種の生命体が誕生するだなんて……！			忘れられたクオリアの味							
(-クラゲのような浮遊生物-)ミミ、ミミミ！			(-クラゲのような浮遊生物-)ミミ、ミミミ！			忘れられたクオリアの味							
フフフ、可愛いデスね～！さながら、この星の赤ん坊という感じがします！			フフフ、可愛いデスね～！さながら、この星の赤ん坊という感じがします！			忘れられたクオリアの味							
赤子か……私たちの種が最後にそれを抱いたのは、どれほど昔だろうね。			赤子か……私たちの種が最後にそれを抱いたのは、どれほど昔だろうね。			忘れられたクオリアの味							
最早、この身に肉体を取り戻すことはできない。だが一度捨てた姿を恋しく願った想いが、あの生き物の形になり生まれたというのなら……。			最早、この身に肉体を取り戻すことはできない。だが一度捨てた姿を恋しく願った想いが、あの生き物の形になり生まれたというのなら……。			忘れられたクオリアの味							
捨てた姿といえば……遠く記録のなかにある、我々の幼体の頃の形に近いかもしれないぞ。			捨てた姿といえば……遠く記録のなかにある、我々の幼体の頃の形に近いかもしれないぞ。			忘れられたクオリアの味							
まさしくイーアの皆さんの想いから生まれた姿、なのデスね！でしたら、あの子たちをなんと呼びましょう？アナタたちの想いが込められた名前が良いと思うんデス。			まさしくイーアの皆さんの想いから生まれた姿、なのデスね！でしたら、あの子たちをなんと呼びましょう？アナタたちの想いが込められた名前が良いと思うんデス。			忘れられたクオリアの味							
名前、か……。ならば、我々の個体名の響きをなぞり、「ミゥ・ミーシュ」と呼ぶのはどうだろうか？			名前、か……。ならば、我々の個体名の響きをなぞり、「ミゥ・ミーシュ」と呼ぶのはどうだろうか？			忘れられたクオリアの味							
一度は意味さえなくし音の記号と化した、我々の名だ。いずれ再び、この子どもたちとともに、新たな意味を紡いでいくように……。			一度は意味さえなくし音の記号と化した、我々の名だ。いずれ再び、この子どもたちとともに、新たな意味を紡いでいくように……。			忘れられたクオリアの味							
うんうん、素晴らしい名前デス！			うんうん、素晴らしい名前デス！			忘れられたクオリアの味							
それに、あの子たちを観察していけば、かつて我々が好んだ味や、取り戻したいと思った確かな姿さえ、もっといろいろなことがわかるかもしれない。			それに、あの子たちを観察していけば、かつて我々が好んだ味や、取り戻したいと思った確かな姿さえ、もっといろいろなことがわかるかもしれない。			忘れられたクオリアの味							
この星の子どもたちを、ゆっくりと見守ることで、失われた肉体の記憶を探ってみるとしよう……。			この星の子どもたちを、ゆっくりと見守ることで、失われた肉体の記憶を探ってみるとしよう……。			忘れられたクオリアの味							
新星「エリュシオン」に、イーアたちの想いによって、新たな生命体「ミゥ・ミーシュ」が誕生した。星の子どもとして、その成長を見守っていこう。			新星「エリュシオン」に、イーアたちの想いによって、新たな生命体「ミゥ・ミーシュ」が誕生した。星の子どもとして、その成長を見守っていこう。			忘れられたクオリアの味							
しかし、この星には、まだ何もない空間が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			しかし、この星には、まだ何もない空間が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			忘れられたクオリアの味							
新しく生まれた生き物……フワフワ動いていて、可愛かったデスね～！			新しく生まれた生き物……フワフワ動いていて、可愛かったデスね～！			忘れられたクオリアの味							
ガガガ……今回のイーアたちは、これまでの再現体たちよりも、カフェのテーブルに着かせるまでに難儀しました。同盟者Forenameの貢献を評価します。			ガガガ……今回のイーアたちは、これまでの再現体たちよりも、カフェのテーブルに着かせるまでに難儀しました。同盟者Forenameの貢献を評価します。			忘れられたクオリアの味							
デュナミスの星で生まれたミゥ・ミーシュもまた、我々と同じデュナミス生命体であることは確かでしょう。			デュナミスの星で生まれたミゥ・ミーシュもまた、我々と同じデュナミス生命体であることは確かでしょう。			忘れられたクオリアの味							
イーアたちのかつての姿に近い遺伝子構成とは考えられますが……しかし新種の生命であり、再現体ではない。これからどう成長してみせるかは未知数です。			イーアたちのかつての姿に近い遺伝子構成とは考えられますが……しかし新種の生命であり、再現体ではない。これからどう成長してみせるかは未知数です。			忘れられたクオリアの味							
この宙域が「行き止まり」にはならないかもしれない……そんな可能性を感じさせる存在デスね。これからも、みんなで見守っていきましょう！			この宙域が「行き止まり」にはならないかもしれない……そんな可能性を感じさせる存在デスね。これからも、みんなで見守っていきましょう！			忘れられたクオリアの味							
ええ、その通りです。それこそ、カフェ「ラストレムナント」の運営、そして当機たちの存在意義を果たせる目標というものです。			ええ、その通りです。それこそ、カフェ「ラストレムナント」の運営、そして当機たちの存在意義を果たせる目標というものです。			忘れられたクオリアの味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「敬意」になりました。味覚体験の食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「敬意」になりました。味覚体験の食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			忘れられたクオリアの味							
これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			忘れられたクオリアの味							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			忘れられたクオリアの味							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			忘れられたクオリアの味							
また、「N-0598」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「N-0598」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			忘れられたクオリアの味							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			忘れられた風の味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、エリュシオンとカフェの様子が順調であることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」を訪ね、「ジャミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、エリュシオンとカフェの様子が順調であることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」を訪ね、「ジャミングウェイ」と話そう。			忘れられた風の味							
ジャミングウェイと話し、ウルティマ・トゥーレに棲むもうひとつの種族、ドラゴン族もカフェに迎えたいとのことになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラで「N-7000」と話そう。			ジャミングウェイと話し、ウルティマ・トゥーレに棲むもうひとつの種族、ドラゴン族もカフェに迎えたいとのことになった。ウルティマ・トゥーレのリア・ターラで「N-7000」と話そう。			忘れられた風の味							
N-7000らとともに切なげなドラゴンを訪ねたが、随分と悲観的な様子だった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話し、解決策を探ろう。			N-7000らとともに切なげなドラゴンを訪ねたが、随分と悲観的な様子だった。高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話し、解決策を探ろう。			忘れられた風の味							
ヴィゾーヴニルに相談し、ウルティマ・トゥーレのドラゴンに竜星を思わせるメニューを提供することにした。カフェに協力するため、高地ドラヴァニアで必要なものを入手し、ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」で待つ「N-7000」に納品しよう。			ヴィゾーヴニルに相談し、ウルティマ・トゥーレのドラゴンに竜星を思わせるメニューを提供することにした。カフェに協力するため、高地ドラヴァニアで必要なものを入手し、ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」で待つ「N-7000」に納品しよう。			忘れられた風の味							
竜星を思い出すメニューの食材をN-7000に納品した。ドラゴンたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4の「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			竜星を思い出すメニューの食材をN-7000に納品した。ドラゴンたちのデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4の「N-7000」と、今回の新星の発展について話そう。			忘れられた風の味							
新星には、竜星の霊峰に似た景色が現れた。N-7000は、切なげなドラゴンの様子に安心を覚えたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、今後の準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			新星には、竜星の霊峰に似た景色が現れた。N-7000は、切なげなドラゴンの様子に安心を覚えたようだ。N-7000とジャミングウェイは、宙域のデュナミスの様子を窺いつつ、今後の準備をしていくという。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			忘れられた風の味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			忘れられた風の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			忘れられた風の味							
不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			不浄の三塔のヴィゾーヴニルと話す			忘れられた風の味							
不浄の三塔南西の岩場で[???]を砕岩N-7000に[???]を納品不浄の三塔北東の草刈場で[???]を草刈餌食の台地で[???]を釣る			不浄の三塔南西の岩場で[???]を砕岩N-7000に[???]を納品不浄の三塔北東の草刈場で[???]を草刈餌食の台地で[???]を釣る			忘れられた風の味							
リサーチA4のN-7000と話す			リサーチA4のN-7000と話す			忘れられた風の味							
ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、イーアやミゥ・ミーシュとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けていると推測。			ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、イーアやミゥ・ミーシュとの交流も順調に継続しています。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けていると推測。			忘れられた風の味							
エリュシオンでは、元気なミゥ・ミーシュたちを観察するのが、イーアを含め、みんなの楽しみになっているようデス！			エリュシオンでは、元気なミゥ・ミーシュたちを観察するのが、イーアを含め、みんなの楽しみになっているようデス！			忘れられた風の味							
カフェの様子も、一段と賑やかになってきてますよ！ぜひ、一緒に様子を見に行きましょう！			カフェの様子も、一段と賑やかになってきてますよ！ぜひ、一緒に様子を見に行きましょう！			忘れられた風の味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			忘れられた風の味							
ガガガ……カフェの席は埋まってきている様子です。これは、繁盛しているという状況でしょうか？			ガガガ……カフェの席は埋まってきている様子です。これは、繁盛しているという状況でしょうか？			忘れられた風の味							
イーアやミゥ・ミーシュたちもカフェへ来てくれて、ずいぶん賑わってきたでしょう？			イーアやミゥ・ミーシュたちもカフェへ来てくれて、ずいぶん賑わってきたでしょう？			忘れられた風の味							
ガガガ……そろそろまた、新たな客を迎えても良い頃合いでしょう。			ガガガ……そろそろまた、新たな客を迎えても良い頃合いでしょう。			忘れられた風の味							
ふふ、次にカフェに迎える種族については、オイラに案があるのデス！			ふふ、次にカフェに迎える種族については、オイラに案があるのデス！			忘れられた風の味							
この宙域に元々棲まう、もうひとつの種族……ドラゴン族デス！イーアたちを迎えた今、彼らにも来てもらうことは必須でしょう！			この宙域に元々棲まう、もうひとつの種族……ドラゴン族デス！イーアたちを迎えた今、彼らにも来てもらうことは必須でしょう！			忘れられた風の味							
……毛むくじゃら有機生命体が理解しているのか疑問ですが、竜たちにとって、アルファトロン文明は仇敵です。同じ宙域に再現され、我々をどう思っているか……。			……毛むくじゃら有機生命体が理解しているのか疑問ですが、竜たちにとって、アルファトロン文明は仇敵です。同じ宙域に再現され、我々をどう思っているか……。			忘れられた風の味							
おやポンコツ、珍しく殊勝な様子デスね？			おやポンコツ、珍しく殊勝な様子デスね？			忘れられた風の味							
でも、未だに敵対心を抱いているのだとしたら、それこそ宙域のデュナミスに、負の影響を与えかねないはず！現状を把握するためにも、彼らの下に向かうのデス！			でも、未だに敵対心を抱いているのだとしたら、それこそ宙域のデュナミスに、負の影響を与えかねないはず！現状を把握するためにも、彼らの下に向かうのデス！			忘れられた風の味							
いいえ、当機は向かうべきではありません。対象の不要な反発を招く恐れが、極めて高いものと予測されます。			いいえ、当機は向かうべきではありません。対象の不要な反発を招く恐れが、極めて高いものと予測されます。			忘れられた風の味							
そう言わず！オミクロンであるN-7000だからこそ、竜たちの感情に訴えることができるはずデス！			そう言わず！オミクロンであるN-7000だからこそ、竜たちの感情に訴えることができるはずデス！			忘れられた風の味							
もちろん、アルファトロン文明が、ドラゴン族に対して行った侵略は取り返しのつかないものデス。だけどこの宙域だからこそ、向き合い直すことはできませんか？			もちろん、アルファトロン文明が、ドラゴン族に対して行った侵略は取り返しのつかないものデス。だけどこの宙域だからこそ、向き合い直すことはできませんか？			忘れられた風の味							
ガガガ……ジャミングウェイがそのように提案するならば、当機としても、まず試みることも選択肢となるでしょう。同行要請を、承認します。			ガガガ……ジャミングウェイがそのように提案するならば、当機としても、まず試みることも選択肢となるでしょう。同行要請を、承認します。			忘れられた風の味							
よしっ、オイラも付いてますからその意気デス！「リア・ターラ」に向かい、交渉できそうなドラゴン族を探しますよーっ！			よしっ、オイラも付いてますからその意気デス！「リア・ターラ」に向かい、交渉できそうなドラゴン族を探しますよーっ！			忘れられた風の味							
ええと、我々はカフェ「ラストレムナント」から………………あのー！？			ええと、我々はカフェ「ラストレムナント」から………………あのー！？			忘れられた風の味							
この土地も良い……。生命への諦観、朽ちた母星へと紡がれ続ける哀歌の響き……。しかし、微睡みを乱そうとする個体はいったい……？			この土地も良い……。生命への諦観、朽ちた母星へと紡がれ続ける哀歌の響き……。しかし、微睡みを乱そうとする個体はいったい……？			忘れられた風の味							
……………………。			……………………。			忘れられた風の味							
現在、ジャミングウェイが竜への交渉を試みています。……反応は、なかなか芳しくないようですが。			現在、ジャミングウェイが竜への交渉を試みています。……反応は、なかなか芳しくないようですが。			忘れられた風の味							
あのー、あのーー！！我々、カフェの宣伝にデスね～……聞こえてますかー！？			あのー、あのーー！！我々、カフェの宣伝にデスね～……聞こえてますかー！？			忘れられた風の味							
んんん、諦めませんよっ……！あのーーーー！！！			んんん、諦めませんよっ……！あのーーーー！！！			忘れられた風の味							
……矮小な毛玉が、何をか吠えていると思えば……。この地を訪ね、我らが望みまといた霧を晴らした、小さき者の連れ合いか……。			……矮小な毛玉が、何をか吠えていると思えば……。この地を訪ね、我らが望みまといた霧を晴らした、小さき者の連れ合いか……。			忘れられた風の味							
霧が失せようとも、ここで深き眠りを望むのは変わらない……。この微睡みを妨げるのは、粗野な行いと心得よ……。			霧が失せようとも、ここで深き眠りを望むのは変わらない……。この微睡みを妨げるのは、粗野な行いと心得よ……。			忘れられた風の味							
まぁまぁ、そうおっしゃらず！オイラたちのカフェ「ラストレムナント」には、この宙域の種族、みんなに集まってほしいんデス！			まぁまぁ、そうおっしゃらず！オイラたちのカフェ「ラストレムナント」には、この宙域の種族、みんなに集まってほしいんデス！			忘れられた風の味							
カフェの運営をしている、オミクロンたちには複雑な感情もお持ちだと思うのデスが……だからこそ、アナタがたに訪ねていただきたいと！			カフェの運営をしている、オミクロンたちには複雑な感情もお持ちだと思うのデスが……だからこそ、アナタがたに訪ねていただきたいと！			忘れられた風の味							
あの鉄の兵団に敗れたことすら、今は遠く、刻の彼方だ……。こうしてその一塊を眼前にしようとも、もはや恨みの涙さえ、とうに枯れ乾いた……。			あの鉄の兵団に敗れたことすら、今は遠く、刻の彼方だ……。こうしてその一塊を眼前にしようとも、もはや恨みの涙さえ、とうに枯れ乾いた……。			忘れられた風の味							
ただ、この永遠にも似た微睡みのなかで、身の朽ち果てるのを待つのみ……。			ただ、この永遠にも似た微睡みのなかで、身の朽ち果てるのを待つのみ……。			忘れられた風の味							
ガガガ……朽ち果てることしか望まないと……。ならば、アルファトロン文明への怨嗟すら、もはや持ち得ないのですか？			ガガガ……朽ち果てることしか望まないと……。ならば、アルファトロン文明への怨嗟すら、もはや持ち得ないのですか？			忘れられた風の味							
恨みすら枯れたと言う前に、たとえば、当機へ復讐を試みてはどうでしょうか？情動の再起になるのなら、被検体として名乗り上げましょう。			恨みすら枯れたと言う前に、たとえば、当機へ復讐を試みてはどうでしょうか？情動の再起になるのなら、被検体として名乗り上げましょう。			忘れられた風の味							
鉄塊のひとつ、この地に討ち伏せたところで何が変わる……？すでに遅く、何もかもが終わっているのだ……。			鉄塊のひとつ、この地に討ち伏せたところで何が変わる……？すでに遅く、何もかもが終わっているのだ……。			忘れられた風の味							
お前たちが語る「カフェ」とは、さしずめ、かつて竜たちが竜詩を交わすため集った、霊峰の麓のような場所なのだろう。			お前たちが語る「カフェ」とは、さしずめ、かつて竜たちが竜詩を交わすため集った、霊峰の麓のような場所なのだろう。			忘れられた風の味							
我らはそれを失った……我らは悼んだ……。それから長い時が経ち、未練すら、とうに……。			我らはそれを失った……我らは悼んだ……。それから長い時が経ち、未練すら、とうに……。			忘れられた風の味							
ガガガ……こうも交流を拒絶しているならば、カフェへ招くどころか、表面上の和解すら難しいでしょう。ニビラーンを放任したように、計画の見直しを推奨します。			ガガガ……こうも交流を拒絶しているならば、カフェへ招くどころか、表面上の和解すら難しいでしょう。ニビラーンを放任したように、計画の見直しを推奨します。			忘れられた風の味							
むむ……まだ、諦めるには早いはずデス！すでに新星では、かつて星を滅ぼすほど争いあったカレルアンたちも、なんとか手を取り合い、畑作りに従事しているくらいなのデスし！			むむ……まだ、諦めるには早いはずデス！すでに新星では、かつて星を滅ぼすほど争いあったカレルアンたちも、なんとか手を取り合い、畑作りに従事しているくらいなのデスし！			忘れられた風の味							
オイラたちがカフェを通じて行ってきたことを思えば、竜たちにも、想いが伝わる可能性はあるはずデス！			オイラたちがカフェを通じて行ってきたことを思えば、竜たちにも、想いが伝わる可能性はあるはずデス！			忘れられた風の味							
それに、こちらには竜詩戦争を終結に導いた、頼もしいForename殿がいますから！竜の心を動かした経験があるのでしょう？			それに、こちらには竜詩戦争を終結に導いた、頼もしいForename殿がいますから！竜の心を動かした経験があるのでしょう？			忘れられた風の味							
滅びゆく母星を目にしていたとしても、挫けずに宇宙を旅した竜たちがいるはず……そう、アーテリスにデス！			滅びゆく母星を目にしていたとしても、挫けずに宇宙を旅した竜たちがいるはず……そう、アーテリスにデス！			忘れられた風の味							
お知り合いの竜と話して、解決策を探ってみるのはどうでしょうか？			お知り合いの竜と話して、解決策を探ってみるのはどうでしょうか？			忘れられた風の味							
何と言う？			何と言う？			忘れられた風の味							
人と暮らすヴリトラに話を聞こう			人と暮らすヴリトラに話を聞こう			忘れられた風の味							
友好的なヴィゾーヴニルに話を聞こう			友好的なヴィゾーヴニルに話を聞こう			忘れられた風の味							
ラザハンの太守、ヴリトラ殿デスか……。多忙な方だと思うので、オイラたちが訪ねていくのは気が引けます。			ラザハンの太守、ヴリトラ殿デスか……。多忙な方だと思うので、オイラたちが訪ねていくのは気が引けます。			忘れられた風の味							
高地ドラヴァニアに棲む、ヴィゾーヴニル殿、デスか！ふむふむ、七大天竜フレースヴェルグ殿の眷属で、多くの竜族をまとめる存在であると。			高地ドラヴァニアに棲む、ヴィゾーヴニル殿、デスか！ふむふむ、七大天竜フレースヴェルグ殿の眷属で、多くの竜族をまとめる存在であると。			忘れられた風の味							
種族間の融和に積極的な竜だというのなら、オイラたちの相談にも、乗ってくれそうデス！			種族間の融和に積極的な竜だというのなら、オイラたちの相談にも、乗ってくれそうデス！			忘れられた風の味							
ガガガ……アナタがたの星の歴史はデータベースにありませんが、頼れる存在がいるというのなら、僥倖でしょう。			ガガガ……アナタがたの星の歴史はデータベースにありませんが、頼れる存在がいるというのなら、僥倖でしょう。			忘れられた風の味							
我々による関与を彼らが望むかよりも……当機は、竜の気持ちを変えねばならないと確かに判断します！			我々による関与を彼らが望むかよりも……当機は、竜の気持ちを変えねばならないと確かに判断します！			忘れられた風の味							
それでは、ヴィゾーヴニル殿がいるとの地まで旅立ちましょう！アーテリスは高地ドラヴァニア、「不浄の三塔」まで！			それでは、ヴィゾーヴニル殿がいるとの地まで旅立ちましょう！アーテリスは高地ドラヴァニア、「不浄の三塔」まで！			忘れられた風の味							
ガガガ……当機はアナタ方が不在の間も、この宙域でカフェの運営を監督しています。小型の遠隔端末を、ジャミングウェイに預けることとしましょう。			ガガガ……当機はアナタ方が不在の間も、この宙域でカフェの運営を監督しています。小型の遠隔端末を、ジャミングウェイに預けることとしましょう。			忘れられた風の味							
それでは、向かいますよー！			それでは、向かいますよー！			忘れられた風の味							
ああ、霊峰の風よ…………。もう思い出すことも、叶わぬばかり……。			ああ、霊峰の風よ…………。もう思い出すことも、叶わぬばかり……。			忘れられた風の味							
ガガガ……留守を預かったからには、万全の状態でカフェの運営を続けます。端末とは常時接続可能ですので、ご安心を。			ガガガ……留守を預かったからには、万全の状態でカフェの運営を続けます。端末とは常時接続可能ですので、ご安心を。			忘れられた風の味							
小さき者よ……此度は何用か？星の終末を巡る戦いを終えても、なお忙しくしているようだな。			小さき者よ……此度は何用か？星の終末を巡る戦いを終えても、なお忙しくしているようだな。			忘れられた風の味							
ほほう……また風変わりな連れを伴ってきたな。これが、星の意思の従者と、天の果てで出会った兵団の者か。			ほほう……また風変わりな連れを伴ってきたな。これが、星の意思の従者と、天の果てで出会った兵団の者か。			忘れられた風の味							
まさか、かつて始祖竜が巣立った竜星を滅ぼしたという、鉄の文明とも縁を育むとは……。吾輩にとっては、万古の存在を目にする心地ぞ。			まさか、かつて始祖竜が巣立った竜星を滅ぼしたという、鉄の文明とも縁を育むとは……。吾輩にとっては、万古の存在を目にする心地ぞ。			忘れられた風の味							
汝の行動は、常に吾輩の想像を超えるばかりだ。竜の仇敵……されど汝が肩入れする者ならば、敢えて問うまい。			汝の行動は、常に吾輩の想像を超えるばかりだ。竜の仇敵……されど汝が肩入れする者ならば、敢えて問うまい。			忘れられた風の味							
して、彼方の宙域で仮初の生を与えられ、嘆き続ける運命を背負わされた翼たちか……。なんと哀れか、吾輩の力で足るならば、如何様にも話を聞こう。			して、彼方の宙域で仮初の生を与えられ、嘆き続ける運命を背負わされた翼たちか……。なんと哀れか、吾輩の力で足るならば、如何様にも話を聞こう。			忘れられた風の味							
ガガガ……あの竜と同種の生命体だとは、驚きました。ウルティマ・トゥーレではあれだけ嘆き暮れて悲観的だった竜が、この地では永い命を肯定的に捉え、まるで穏やかです。			ガガガ……あの竜と同種の生命体だとは、驚きました。ウルティマ・トゥーレではあれだけ嘆き暮れて悲観的だった竜が、この地では永い命を肯定的に捉え、まるで穏やかです。			忘れられた風の味							
ここまでの道中にジャミングウェイから、この星の歴史における、同盟者のドラゴン族との関わりについて情報を得ました。			ここまでの道中にジャミングウェイから、この星の歴史における、同盟者のドラゴン族との関わりについて情報を得ました。			忘れられた風の味							
この個体と同盟者の間には、深い信頼があるのでしょう。未来のため共に闘い「希望」を抱き続けたことが、ここまで事物を好転させるのですね。			この個体と同盟者の間には、深い信頼があるのでしょう。未来のため共に闘い「希望」を抱き続けたことが、ここまで事物を好転させるのですね。			忘れられた風の味							
ウルティマ・トゥーレの竜には、いったい、どう接するべきでしょうか？オイラたち、掛ける言葉すら見当たらず……。			ウルティマ・トゥーレの竜には、いったい、どう接するべきでしょうか？オイラたち、掛ける言葉すら見当たらず……。			忘れられた風の味							
聞くところによれば、さぞ嘆き疲れている様子。竜星のかつての姿を知りながら、思い出せずにいるのだろう。			聞くところによれば、さぞ嘆き疲れている様子。竜星のかつての姿を知りながら、思い出せずにいるのだろう。			忘れられた風の味							
我が祖フレースヴェルグは、父祖たるミドガルズオルムより、幾度となく竜星の光景について伝え聞いていたという。			我が祖フレースヴェルグは、父祖たるミドガルズオルムより、幾度となく竜星の光景について伝え聞いていたという。			忘れられた風の味							
そして、竜星の高き霊峰と似た光景を求めて旅し、ニーズヘッグとともに、ソーム・アルを棲処に選んだのだと聞く。ゆえにこそ眷属たる我らは、この地に愛着を抱くのだ。			そして、竜星の高き霊峰と似た光景を求めて旅し、ニーズヘッグとともに、ソーム・アルを棲処に選んだのだと聞く。ゆえにこそ眷属たる我らは、この地に愛着を抱くのだ。			忘れられた風の味							
美しき霊峰の、在りし日の姿……天の果てにおいても、同胞がその麗しきを再び心に描けるような、ある種のきっかけを与えてやるのはどうだろうか。			美しき霊峰の、在りし日の姿……天の果てにおいても、同胞がその麗しきを再び心に描けるような、ある種のきっかけを与えてやるのはどうだろうか。			忘れられた風の味							
竜星の霊峰の、かつての姿……そうデス、オイラたちは宇宙の果てのカフェテリアで、想いすら変えられるメニューを提供してきたんデス！			竜星の霊峰の、かつての姿……そうデス、オイラたちは宇宙の果てのカフェテリアで、想いすら変えられるメニューを提供してきたんデス！			忘れられた風の味							
ガガガ……これまでのカフェ運営の蓄積データから分析。当機も、彼らに合ったメニューを提供するとの案を支持します。			ガガガ……これまでのカフェ運営の蓄積データから分析。当機も、彼らに合ったメニューを提供するとの案を支持します。			忘れられた風の味							
しかし、ドラゴン族は料理という文化を持たないはず。グレビュオフたちが海の香りから故郷を思い出したように、霊峰の姿を、視覚情報で想起させるメニューを推奨します。			しかし、ドラゴン族は料理という文化を持たないはず。グレビュオフたちが海の香りから故郷を思い出したように、霊峰の姿を、視覚情報で想起させるメニューを推奨します。			忘れられた風の味							
ふむ……盛り付けを工夫する必要がありそうデスね。でもでも、見えてきましたよ！			ふむ……盛り付けを工夫する必要がありそうデスね。でもでも、見えてきましたよ！			忘れられた風の味							
シャーレアンが収集していたレシピの中に、ソーム・アルをイメージした、イシュガルド発祥の菓子がありました。それを元に、アレンジを考えてみましょう！			シャーレアンが収集していたレシピの中に、ソーム・アルをイメージした、イシュガルド発祥の菓子がありました。それを元に、アレンジを考えてみましょう！			忘れられた風の味							
まったく可笑しなことを考えるものだ。しかし、最果ての竜との絆のため……役立つものならば、この地で集めていくといい。			まったく可笑しなことを考えるものだ。しかし、最果ての竜との絆のため……役立つものならば、この地で集めていくといい。			忘れられた風の味							
不浄の三塔南西に、非常に美しい翠の鉱石が眠っている。ヒトが「高純度グリーンクォーツ」と呼ぶ石は、竜星の霊峰によく似た輝きを放つと、父祖も語っていた。			不浄の三塔南西に、非常に美しい翠の鉱石が眠っている。ヒトが「高純度グリーンクォーツ」と呼ぶ石は、竜星の霊峰によく似た輝きを放つと、父祖も語っていた。			忘れられた風の味							
不浄の三塔北東に、白く可憐な花が咲いている。ヒトが「ソーム・アル・フラワー」と呼ぶ花は、竜星の霊峰の麓を彩ったものに似ると、父祖も語っていた。			不浄の三塔北東に、白く可憐な花が咲いている。ヒトが「ソーム・アル・フラワー」と呼ぶ花は、竜星の霊峰の麓を彩ったものに似ると、父祖も語っていた。			忘れられた風の味							
餌食の台地に、水晶をその身に宿す魚がいる。ヒトが「翠晶魚」と呼ぶその魚は、竜星の霊峰によく似た輝きを放つと、父祖も語っていた。			餌食の台地に、水晶をその身に宿す魚がいる。ヒトが「翠晶魚」と呼ぶその魚は、竜星の霊峰によく似た輝きを放つと、父祖も語っていた。			忘れられた風の味							
翠晶魚は、大粒の魚卵を好むという。ヒトが釣魚に用いるのにも、適していることだろう。			翠晶魚は、大粒の魚卵を好むという。ヒトが釣魚に用いるのにも、適していることだろう。			忘れられた風の味							
魚卵というならば、黄金イクラが役立つでしょう。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で、物資管理担当のN-0598が手配しているはずです。			魚卵というならば、黄金イクラが役立つでしょう。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で、物資管理担当のN-0598が手配しているはずです。			忘れられた風の味							
メニューの盛り付けに使えたら、きっと綺麗なひと皿になります！ヴィゾーヴニル殿のお墨付きならば、ますます頼もしいデス！			メニューの盛り付けに使えたら、きっと綺麗なひと皿になります！ヴィゾーヴニル殿のお墨付きならば、ますます頼もしいデス！			忘れられた風の味							
ガガガ……必要な資源を調達次第、カフェへと帰投してください。この星の調査をもう少し続けることも魅力的ですが、遠隔端末では、活動に限界がありそうです。			ガガガ……必要な資源を調達次第、カフェへと帰投してください。この星の調査をもう少し続けることも魅力的ですが、遠隔端末では、活動に限界がありそうです。			忘れられた風の味							
世界を救うは、まこと武のみにあらず。猛きヒトの子よ、汝は斯様にしても歩み続けるのだな……。			世界を救うは、まこと武のみにあらず。猛きヒトの子よ、汝は斯様にしても歩み続けるのだな……。			忘れられた風の味							
見た目で訴えかけるというのは、初めての試みデス！この宙域の竜たちに、カフェのメニューを気に入ってもらえたらいいのデスが……。			見た目で訴えかけるというのは、初めての試みデス！この宙域の竜たちに、カフェのメニューを気に入ってもらえたらいいのデスが……。			忘れられた風の味							
ガガガ……遠隔端末は、すでに回収させてもらいました。必要な資源は、入手できましたか？			ガガガ……遠隔端末は、すでに回収させてもらいました。必要な資源は、入手できましたか？			忘れられた風の味							
対象物資を確認しました。当文明のデータベースにある、竜星の景観情報とも一致します。			対象物資を確認しました。当文明のデータベースにある、竜星の景観情報とも一致します。			忘れられた風の味							
貴重な宙域外の素材デス！大切に扱って、調理に取り掛かりますよ！			貴重な宙域外の素材デス！大切に扱って、調理に取り掛かりますよ！			忘れられた風の味							
まさか鉄の兵団が集まる場を訪うことになろうとは……。しかし、天の彼方へ渡ったという同族の勧めと聞けば、首を振り続けるのも、その翼に申し訳が立たぬというもの……。			まさか鉄の兵団が集まる場を訪うことになろうとは……。しかし、天の彼方へ渡ったという同族の勧めと聞けば、首を振り続けるのも、その翼に申し訳が立たぬというもの……。			忘れられた風の味							
説得に応じてくださるとは……！来ていただけて、とっても嬉しいデス！ささ、こちらへ！			説得に応じてくださるとは……！来ていただけて、とっても嬉しいデス！ささ、こちらへ！			忘れられた風の味							
これを……我のためにか……？			これを……我のためにか……？			忘れられた風の味							
そうデス！アーテリスの竜、ヴィゾーヴニル殿の教えを受けて素材を集め、竜星の霊峰をイメージしたお菓子を作ってみました！			そうデス！アーテリスの竜、ヴィゾーヴニル殿の教えを受けて素材を集め、竜星の霊峰をイメージしたお菓子を作ってみました！			忘れられた風の味							
どど、どうでしょう……？お気に召しますか……？			どど、どうでしょう……？お気に召しますか……？			忘れられた風の味							
……………………。			……………………。			忘れられた風の味							
味のあるものを口に含んだのも、しばらくぶり故……舌に合うのかすら、すぐには思い出せぬ。			味のあるものを口に含んだのも、しばらくぶり故……舌に合うのかすら、すぐには思い出せぬ。			忘れられた風の味							
しかしこの愛らしい菓子の姿は、言われてみれば確かに……			しかしこの愛らしい菓子の姿は、言われてみれば確かに……			忘れられた風の味							
竜星の切り立った峰、取り囲む翠の雲海……。ああ、なんと……翼に流れる風さえも蘇ってきたではないか……。			竜星の切り立った峰、取り囲む翠の雲海……。ああ、なんと……翼に流れる風さえも蘇ってきたではないか……。			忘れられた風の味							
カフェという場のことも、よくは知らぬままだ。だが、異星にまで足を運び、古き同胞の縁を頼ってまで、汝らはこれを我のために用意してくれた。			カフェという場のことも、よくは知らぬままだ。だが、異星にまで足を運び、古き同胞の縁を頼ってまで、汝らはこれを我のために用意してくれた。			忘れられた風の味							
その汝らの「想い」ゆえ……なのだろう。それこそが、我に在りし日の故郷を思い起こさせた……。			その汝らの「想い」ゆえ……なのだろう。それこそが、我に在りし日の故郷を思い起こさせた……。			忘れられた風の味							
何と言う？			何と言う？			忘れられた風の味							
思い出せてどんな気持ちだろうか			思い出せてどんな気持ちだろうか			忘れられた風の味							
故郷の思い出は誰にとっても特別なもの			故郷の思い出は誰にとっても特別なもの			忘れられた風の味							
ああ、目に浮かばせることができる幸いよ……。我々は、あの美しい星を飛んでいたのだ……！			ああ、目に浮かばせることができる幸いよ……。我々は、あの美しい星を飛んでいたのだ……！			忘れられた風の味							
この恋しさを、リア・ターラで眠りを待つ翼にも伝えたい。嘆き続けるのではなく、せめてあたたかな微睡みのなかで、あの星を想い続けることもできるのだと……。			この恋しさを、リア・ターラで眠りを待つ翼にも伝えたい。嘆き続けるのではなく、せめてあたたかな微睡みのなかで、あの星を想い続けることもできるのだと……。			忘れられた風の味							
ガガガ……ドラゴン族の良好な感情表出を歓迎します。ですが、ほかの竜もこのカフェへと迎える前に……			ガガガ……ドラゴン族の良好な感情表出を歓迎します。ですが、ほかの竜もこのカフェへと迎える前に……			忘れられた風の味							
ここにはオミクロンが多く稼働しています。本当に、アナタがたにとって問題はないのでしょうか？			ここにはオミクロンが多く稼働しています。本当に、アナタがたにとって問題はないのでしょうか？			忘れられた風の味							
鉄の兵士よ……我らに何故この生があるのかは、与り知らぬが。今の汝らは、滅びの炎を構えてはいないだろう。竜はそのような者に、牙も爪も向けはしないと誓おう。			鉄の兵士よ……我らに何故この生があるのかは、与り知らぬが。今の汝らは、滅びの炎を構えてはいないだろう。竜はそのような者に、牙も爪も向けはしないと誓おう。			忘れられた風の味							
このように様々な者が集い賑わっているのを見れば、ここがどのような場所なのかは、窺い知れるというものだ……。			このように様々な者が集い賑わっているのを見れば、ここがどのような場所なのかは、窺い知れるというものだ……。			忘れられた風の味							
ガガガ……カフェの運営上のリスクは増加しない模様ですね。しかし、有機生命体の感情の動きとは、そしてこの地で生じる想いの力の強さとは、実に興味深い……。			ガガガ……カフェの運営上のリスクは増加しない模様ですね。しかし、有機生命体の感情の動きとは、そしてこの地で生じる想いの力の強さとは、実に興味深い……。			忘れられた風の味							
どうやら、今回のドラゴン族を巡る結果は、カフェの運営にとって高評価できるだけではないようです。未分類の評価が、当機内に生じている模様……分析を継続します。			どうやら、今回のドラゴン族を巡る結果は、カフェの運営にとって高評価できるだけではないようです。未分類の評価が、当機内に生じている模様……分析を継続します。			忘れられた風の味							
またまた、回りくどい表現をしていますね！オマエのそれって「嬉しい」って、思ってるってことデスか？			またまた、回りくどい表現をしていますね！オマエのそれって「嬉しい」って、思ってるってことデスか？			忘れられた風の味							
ガガガ……当機の動向について、毛むくじゃら有機生命体に決めつけられる謂れはありません。分析・応答を一時停止。			ガガガ……当機の動向について、毛むくじゃら有機生命体に決めつけられる謂れはありません。分析・応答を一時停止。			忘れられた風の味							
あーっ、ズルいデスよ、一時停止は！			あーっ、ズルいデスよ、一時停止は！			忘れられた風の味							
ともあれ、この宙域の竜にも、カフェを楽しんでもらうことに成功した様子デス！エリュシオンに変化が起きているか、見に行きましょう！			ともあれ、この宙域の竜にも、カフェを楽しんでもらうことに成功した様子デス！エリュシオンに変化が起きているか、見に行きましょう！			忘れられた風の味							
「リサーチA4」へ移動しますか？			「リサーチA4」へ移動しますか？			忘れられた風の味							
カフェからのハッピーな気持ちが、デュナミスを動かしているとよいのデスが……！さぁ、向かいましょう！			カフェからのハッピーな気持ちが、デュナミスを動かしているとよいのデスが……！さぁ、向かいましょう！			忘れられた風の味							
ガガガ……竜とのこのような交流が成り立つとは。かのドラゴン族は、すでに向かったところですが、エリュシオンの変化が気になります。			ガガガ……竜とのこのような交流が成り立つとは。かのドラゴン族は、すでに向かったところですが、エリュシオンの変化が気になります。			忘れられた風の味							
我が記憶から出でたものだとしても……この星にとっては、真(まこと)の風を受ける峰なのだろう。			我が記憶から出でたものだとしても……この星にとっては、真(まこと)の風を受ける峰なのだろう。			忘れられた風の味							
「エリュシオン」に、かつて竜星にそびえていた霊峰が現れた！懐かしき故郷の風景は、ドラゴン族の心を癒やしているようだ。			「エリュシオン」に、かつて竜星にそびえていた霊峰が現れた！懐かしき故郷の風景は、ドラゴン族の心を癒やしているようだ。			忘れられた風の味							
しかし、この星には、まだ何もない岩場が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			しかし、この星には、まだ何もない岩場が残されている。希望に繋がる想いが注がれていけば、デュナミスの力によって、新たな風景が生まれていくのだろうか？			忘れられた風の味							
星にあれだけの山々が現れるとは、驚きでした！			星にあれだけの山々が現れるとは、驚きでした！			忘れられた風の味							
ガガガ……まさかドラゴン族を、我々のカフェへ迎えられるとは。我々の間にあった過去を清算できたとは安易に捉えられませんが、それでも大きな前進であると、評価可能でしょう。			ガガガ……まさかドラゴン族を、我々のカフェへ迎えられるとは。我々の間にあった過去を清算できたとは安易に捉えられませんが、それでも大きな前進であると、評価可能でしょう。			忘れられた風の味							
これぞ異星文明間の友好的対話、という感じがしますね！カフェを作った意義が果たせているかと！			これぞ異星文明間の友好的対話、という感じがしますね！カフェを作った意義が果たせているかと！			忘れられた風の味							
……ドラゴン族とアルファトロン文明の融和など、宇宙の歴史では起こり得なかったことです。それぞれが絶望し集まったこの宙域だからこそ、生じた仮想。			……ドラゴン族とアルファトロン文明の融和など、宇宙の歴史では起こり得なかったことです。それぞれが絶望し集まったこの宙域だからこそ、生じた仮想。			忘れられた風の味							
その仮想は本来無意味……などと、また言い出さないでしょうね？オイラだって作られた存在デスが、自分が体験することを、虚ろなものとは思いませんよ！			その仮想は本来無意味……などと、また言い出さないでしょうね？オイラだって作られた存在デスが、自分が体験することを、虚ろなものとは思いませんよ！			忘れられた風の味							
今ここで生き、感じ考えて存在している、N-7000という存在が確かにあるんデス。それを認めること自体が、生存命令に従うことなのでは？			今ここで生き、感じ考えて存在している、N-7000という存在が確かにあるんデス。それを認めること自体が、生存命令に従うことなのでは？			忘れられた風の味							
ガガガ……アナタは本当に、知ったように論評を行いますね。しかし、今日のところは……そう考えておくことにしましょう。			ガガガ……アナタは本当に、知ったように論評を行いますね。しかし、今日のところは……そう考えておくことにしましょう。			忘れられた風の味							
それというのも、アーテリスでヒトと竜との絆を取り持った、Forename殿がいてのことでした！その絆が宇宙の果てで他の縁を紡ぐとは、ロマンと思いませんか？			それというのも、アーテリスでヒトと竜との絆を取り持った、Forename殿がいてのことでした！その絆が宇宙の果てで他の縁を紡ぐとは、ロマンと思いませんか？			忘れられた風の味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「名誉」になりました。竜族への食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「名誉」になりました。竜族への食材採集に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			忘れられた風の味							
これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、リサーチA4の「スティグマ・フォー」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			忘れられた風の味							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「スティグマ・フォー」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			忘れられた風の味							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			忘れられた風の味							
また、「N-0598」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「N-0598」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			忘れられた風の味							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			ここで交わる友との味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、ドラゴン族も加わったエリュシオンとカフェの様子が順調であることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」を訪ね、「ジャミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000と話し、ドラゴン族も加わったエリュシオンとカフェの様子が順調であることを聞いた。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」を訪ね、「ジャミングウェイ」と話そう。			ここで交わる友との味							
ジャミングウェイとともに、N-7000から行動の評価タイミングに差し掛かっていることを聞いた。シャットダウン準備を始めるというN-7000を止めるべく、後を追いウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで聞き込みをしよう。			ジャミングウェイとともに、N-7000から行動の評価タイミングに差し掛かっていることを聞いた。シャットダウン準備を始めるというN-7000を止めるべく、後を追いウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで聞き込みをしよう。			ここで交わる友との味							
オミクロンたちに聞き込みをし、N-7000が寂れたポータルのほうへ向かったこと、マスターの行動履歴を分析していたことを聞いた。ウルティマ・トゥーレのオストラコン・デカークシ北東で「N-7000」を探そう。			オミクロンたちに聞き込みをし、N-7000が寂れたポータルのほうへ向かったこと、マスターの行動履歴を分析していたことを聞いた。ウルティマ・トゥーレのオストラコン・デカークシ北東で「N-7000」を探そう。			ここで交わる友との味							
見つけたN-7000は、行動評価の結果と自身の思うところのあいだで揺れているようだった。落ち着かない様子のN-7000はそっとしておき、カフェ「ラストレムナント」の「ジャミングウェイ」と話そう。			見つけたN-7000は、行動評価の結果と自身の思うところのあいだで揺れているようだった。落ち着かない様子のN-7000はそっとしておき、カフェ「ラストレムナント」の「ジャミングウェイ」と話そう。			ここで交わる友との味							
ジャミングウェイもN-7000のことを心配している様子だ。カフェ「ラストレムナント」で待機し、スティグマ・フォーから解決策を聞こう。			ジャミングウェイもN-7000のことを心配している様子だ。カフェ「ラストレムナント」で待機し、スティグマ・フォーから解決策を聞こう。			ここで交わる友との味							
スティグマ・フォーに相談し、N-7000を落ち着かせるための冷媒ドリンクを提供することにした。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、カフェ「ラストレムナント」で「ジャミングウェイ」に納品しよう。			スティグマ・フォーに相談し、N-7000を落ち着かせるための冷媒ドリンクを提供することにした。カフェに協力するため、宙域内で必要なものを入手し、カフェ「ラストレムナント」で「ジャミングウェイ」に納品しよう。			ここで交わる友との味							
冷媒ドリンクの材料をジャミングウェイに納品した。N-7000のデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にいる「ジャミングウェイ」と、新星に向かったらしきN-7000について話そう。			冷媒ドリンクの材料をジャミングウェイに納品した。N-7000のデュナミスにより、新星にも新たな変化が生じたかもしれない。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4にいる「ジャミングウェイ」と、新星に向かったらしきN-7000について話そう。			ここで交わる友との味							
新星には、新たに生命の木の森が現れた。N-7000は、自身のデュナミスにより新星に変化が現れたこと、またジャミングウェイと仲直りができたことに安堵しているようだ。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			新星には、新たに生命の木の森が現れた。N-7000は、自身のデュナミスにより新星に変化が現れたこと、またジャミングウェイと仲直りができたことに安堵しているようだ。引き続き、カフェ「ラストレムナント」の運営のために、ふたりに協力していこう。			ここで交わる友との味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			ここで交わる友との味							
オミクロンベースで情報収集をする			オミクロンベースで情報収集をする			ここで交わる友との味							
N-7000を探す			N-7000を探す			ここで交わる友との味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			ここで交わる友との味							
指定地点で待機			指定地点で待機			ここで交わる友との味							
イーアの里東の採掘場で[???]を採掘ジャミングウェイに[???]を納品イーアの里南東の良木で[???]を伐採イーアの里で[???]を釣る			イーアの里東の採掘場で[???]を採掘ジャミングウェイに[???]を納品イーアの里南東の良木で[???]を伐採イーアの里で[???]を釣る			ここで交わる友との味							
リサーチA4のジャミングウェイと話す			リサーチA4のジャミングウェイと話す			ここで交わる友との味							
ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、ドラゴン族も、カフェの異星文明間交流に親しんでいる様子です。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けている模様。			ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は好調、ドラゴン族も、カフェの異星文明間交流に親しんでいる様子です。宙域のデュナミスは、理想的な推移を続けている模様。			ここで交わる友との味							
竜たちもしばしば、エリュシオンを訪ねてきていて、出現した霊峰を前に、翼を伸ばしている様子デス！気に入ってもらえていたら、嬉しいデスね～！			竜たちもしばしば、エリュシオンを訪ねてきていて、出現した霊峰を前に、翼を伸ばしている様子デス！気に入ってもらえていたら、嬉しいデスね～！			ここで交わる友との味							
我々のカフェは、本家「ラストスタンド」にも劣らない、繁盛店になってきたように思います！そろそろ、また様子を見に行ってみませんか？			我々のカフェは、本家「ラストスタンド」にも劣らない、繁盛店になってきたように思います！そろそろ、また様子を見に行ってみませんか？			ここで交わる友との味							
ガガガ……ジャミングウェイの提案を承認します……。			ガガガ……ジャミングウェイの提案を承認します……。			ここで交わる友との味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			ここで交わる友との味							
ガガガ……カフェは大変よく賑わっている様子ですね……。			ガガガ……カフェは大変よく賑わっている様子ですね……。			ここで交わる友との味							
良いカフェになりましたね～。いろいろな種族が、和気藹々と食事をし語らっている……！当初の計画通り……いえ、それを上回る光景デス！			良いカフェになりましたね～。いろいろな種族が、和気藹々と食事をし語らっている……！当初の計画通り……いえ、それを上回る光景デス！			ここで交わる友との味							
ガガガ……つまり目標は達成できたと。ジャミングウェイも、そう判定するのですね？			ガガガ……つまり目標は達成できたと。ジャミングウェイも、そう判定するのですね？			ここで交わる友との味							
むむ、まぁそうとも言えますが……。いったい何の話ですか？			むむ、まぁそうとも言えますが……。いったい何の話ですか？			ここで交わる友との味							
当機、およびアルファトロン星登録機体は、生存命令に従い、絶望した文明群の再現体にも、新たに希望を持たせることに成功してきました。			当機、およびアルファトロン星登録機体は、生存命令に従い、絶望した文明群の再現体にも、新たに希望を持たせることに成功してきました。			ここで交わる友との味							
これまでの行動と結果を精査し、評価を下す時期に差し掛かっていると判断できます。			これまでの行動と結果を精査し、評価を下す時期に差し掛かっていると判断できます。			ここで交わる友との味							
評価を下す……？うまくいっているっていう、それだけじゃないんデスか？			評価を下す……？うまくいっているっていう、それだけじゃないんデスか？			ここで交わる友との味							
ガガガ……計画の継続意義を判断すべきです。我々の計画とは、スティグマ・ワンが発した生存命令の達成のため、異星文明との対話を実現し、絶望に打ち勝ったことを伝えること。			ガガガ……計画の継続意義を判断すべきです。我々の計画とは、スティグマ・ワンが発した生存命令の達成のため、異星文明との対話を実現し、絶望に打ち勝ったことを伝えること。			ここで交わる友との味							
事前の仮評価では、十分な達成と算出されています。この先は、軌道に乗ったカフェで惰性的に文明間交流を続けるか、目標を果たしたとして、再び自我シャットダウンを行うか。			事前の仮評価では、十分な達成と算出されています。この先は、軌道に乗ったカフェで惰性的に文明間交流を続けるか、目標を果たしたとして、再び自我シャットダウンを行うか。			ここで交わる友との味							
カフェの運営を通じ、滅亡文明からの再現体でも、過去記憶から「希望」と呼ばれる好転心理作用を見出せると、複数例、証明することができました。			カフェの運営を通じ、滅亡文明からの再現体でも、過去記憶から「希望」と呼ばれる好転心理作用を見出せると、複数例、証明することができました。			ここで交わる友との味							
これ以上の試行は不要です。自我のシャットダウンを行うことが妥当と判断します。			これ以上の試行は不要です。自我のシャットダウンを行うことが妥当と判断します。			ここで交わる友との味							
……くぁあああ～～～！！！まったく、何を言い出すんデスか！！オイラのフワフワの毛並みも、すっかり逆立つほどデスよ！？			……くぁあああ～～～！！！まったく、何を言い出すんデスか！！オイラのフワフワの毛並みも、すっかり逆立つほどデスよ！？			ここで交わる友との味							
万事軌道に乗ったところなのに、どうしてすぐ極端に考えて！！これまで一緒に運営してきた、オイラの想いはどうなるんデス！？			万事軌道に乗ったところなのに、どうしてすぐ極端に考えて！！これまで一緒に運営してきた、オイラの想いはどうなるんデス！？			ここで交わる友との味							
ガガガ……当機の判断は、計画初期に設定した目標のもと忠実に形成されています。毛むくじゃら有機生命体の感情は、意思決定プロセスと無関係です。			ガガガ……当機の判断は、計画初期に設定した目標のもと忠実に形成されています。毛むくじゃら有機生命体の感情は、意思決定プロセスと無関係です。			ここで交わる友との味							
オイラが言っているのは、まるで実験や計算が終了したら不要とばかりの、その血も機械油も流れない、凝り固まった考え方デスよ！			オイラが言っているのは、まるで実験や計算が終了したら不要とばかりの、その血も機械油も流れない、凝り固まった考え方デスよ！			ここで交わる友との味							
オイラの想いは……それに、オマエの想いは！カフェのお客さんたちと同じように、エリュシオンを動かす力にも繋がっているじゃないデスか！			オイラの想いは……それに、オマエの想いは！カフェのお客さんたちと同じように、エリュシオンを動かす力にも繋がっているじゃないデスか！			ここで交わる友との味							
……判断形成不能……対話に値しないと判断します。			……判断形成不能……対話に値しないと判断します。			ここで交わる友との味							
勝手にしろっ、このポンコツ！！			勝手にしろっ、このポンコツ！！			ここで交わる友との味							
……それでは当機は、オミクロンベースに戻り、バックアップののちシャットダウン準備を開始します。			……それでは当機は、オミクロンベースに戻り、バックアップののちシャットダウン準備を開始します。			ここで交わる友との味							
スティグマ・フォーやほかのオミクロン機体にも、追って動きがあるかと思いますが、ひとまずカフェの運営体制が、直ちに変化することはないでしょう。			スティグマ・フォーやほかのオミクロン機体にも、追って動きがあるかと思いますが、ひとまずカフェの運営体制が、直ちに変化することはないでしょう。			ここで交わる友との味							
また生存命令の解釈上、カフェを継続する必要アリと判定すれば、我々が再び活動を開始することもあり得ますが……しばらくのことはアナタがたにお任せします……それでは。			また生存命令の解釈上、カフェを継続する必要アリと判定すれば、我々が再び活動を開始することもあり得ますが……しばらくのことはアナタがたにお任せします……それでは。			ここで交わる友との味							
何と声をかける？			何と声をかける？			ここで交わる友との味							
追わなくていいのか？			追わなくていいのか？			ここで交わる友との味							
N-7000の言い分は唐突すぎた			N-7000の言い分は唐突すぎた			ここで交わる友との味							
……アイツの言い方はものすごく勝手でしたけど、でも、でも、どうしたらいいんでしょう～……！？			……アイツの言い方はものすごく勝手でしたけど、でも、でも、どうしたらいいんでしょう～……！？			ここで交わる友との味							
本当に自我をシャットダウンしてしまったら、カフェは……それに、オイラ……！！どうしましょう、Forename殿っ……！			本当に自我をシャットダウンしてしまったら、カフェは……それに、オイラ……！！どうしましょう、Forename殿っ……！			ここで交わる友との味							
はぁ、少し落ち着きました……！！もしN-7000が本当に本気だったら、なんとか止めないと……			はぁ、少し落ち着きました……！！もしN-7000が本当に本気だったら、なんとか止めないと……			ここで交わる友との味							
アイツは「オミクロンベース」へ向かうと言っていました。しかしオイラもさっきは、ずいぶん怒ってしまったし、後を追っても、ちゃんと聞いてくれるかどうか……。			アイツは「オミクロンベース」へ向かうと言っていました。しかしオイラもさっきは、ずいぶん怒ってしまったし、後を追っても、ちゃんと聞いてくれるかどうか……。			ここで交わる友との味							
N-7000の追跡を、お願いしてもいいっていうんデスか？……すみません、もし見当たらなければ聞き込みだけでも……。オイラは、しばらく頭を冷やしていることにしますデス……。			N-7000の追跡を、お願いしてもいいっていうんデスか？……すみません、もし見当たらなければ聞き込みだけでも……。オイラは、しばらく頭を冷やしていることにしますデス……。			ここで交わる友との味							
「オミクロンベース」へと、N-7000を追ってもらえますか？見当たらなければ、聞き込みだけでも……。申し訳ないデスが、オイラはしばらく頭を冷やしています。			「オミクロンベース」へと、N-7000を追ってもらえますか？見当たらなければ、聞き込みだけでも……。申し訳ないデスが、オイラはしばらく頭を冷やしています。			ここで交わる友との味							
計画されたことを確実に遂行するのを美徳とする、理知的な個体群からなる種族のようだ。ああ、いずれは当個体と全個体と、同じ悟りに達するだろう……。			計画されたことを確実に遂行するのを美徳とする、理知的な個体群からなる種族のようだ。ああ、いずれは当個体と全個体と、同じ悟りに達するだろう……。			ここで交わる友との味							
ガガガ……N-7000についての照会を受諾。モニターログを検索します……。			ガガガ……N-7000についての照会を受諾。モニターログを検索します……。			ここで交わる友との味							
機体は、「寂れたポータル」方面への移動が確認されました。オストラコン・デカークシ北東部にいると推定できるでしょう。			機体は、「寂れたポータル」方面への移動が確認されました。オストラコン・デカークシ北東部にいると推定できるでしょう。			ここで交わる友との味							
ガガガ……N-7000についての照会を受諾。直近でデータベース上に記録された、同機体の思考ログを分析しましょう。			ガガガ……N-7000についての照会を受諾。直近でデータベース上に記録された、同機体の思考ログを分析しましょう。			ここで交わる友との味							
……N-7000は、「マスター」の思考パターンについて、数度に亘り検索、仮説検証を行っていたようです。どのような行動定義に基づくかは、判りかねますが。			……N-7000は、「マスター」の思考パターンについて、数度に亘り検索、仮説検証を行っていたようです。どのような行動定義に基づくかは、判りかねますが。			ここで交わる友との味							
ガガガ……同盟者Forename。当機を捜索しにきたのですか。			ガガガ……同盟者Forename。当機を捜索しにきたのですか。			ここで交わる友との味							
何と言う？			何と言う？			ここで交わる友との味							
急にいなくなるから驚いた			急にいなくなるから驚いた			ここで交わる友との味							
どうしてここへ？			どうしてここへ？			ここで交わる友との味							
しばらく前から、当機はM-017の行動を解析していました。オミクロンの1機としても活動していた、スティグマ・ワン……我々の「マスター」です。			しばらく前から、当機はM-017の行動を解析していました。オミクロンの1機としても活動していた、スティグマ・ワン……我々の「マスター」です。			ここで交わる友との味							
そのうち、M-017がしばしばここ「生命の木」へと立ち寄り、職務外の仮説検証を行っていたことを知ったのです。			そのうち、M-017がしばしばここ「生命の木」へと立ち寄り、職務外の仮説検証を行っていたことを知ったのです。			ここで交わる友との味							
ゆえに、行動方針を決めかねたとき、すなわち有機生命体的に表現すれば「悩んだ」とき、当機もここへ来れば、何らかの解を得られるかと……。			ゆえに、行動方針を決めかねたとき、すなわち有機生命体的に表現すれば「悩んだ」とき、当機もここへ来れば、何らかの解を得られるかと……。			ここで交わる友との味							
ですが、プログラム外の解決策などすぐには見つかりません。M-017にしても、望む解を得られた確証はないのですから。			ですが、プログラム外の解決策などすぐには見つかりません。M-017にしても、望む解を得られた確証はないのですから。			ここで交わる友との味							
当機は何度もシミュレーションを繰り返し、現行の行動評価では、シャットダウンすべきと結論を出しました。			当機は何度もシミュレーションを繰り返し、現行の行動評価では、シャットダウンすべきと結論を出しました。			ここで交わる友との味							
しかし、これだけ多くの種族が集まるようになったあのカフェの、運営を継続したケースの計算結果も、また未知数のままです。最高の状態を記録し良しとするか、さらなる先を望むのか……。			しかし、これだけ多くの種族が集まるようになったあのカフェの、運営を継続したケースの計算結果も、また未知数のままです。最高の状態を記録し良しとするか、さらなる先を望むのか……。			ここで交わる友との味							
一度は絶望したはずの各種族が喜びを取り戻した事実。その現象を、当機たちがもたらしたのだという事実。これらが、当機の思考回路に、奇妙な揺らぎを与えています。			一度は絶望したはずの各種族が喜びを取り戻した事実。その現象を、当機たちがもたらしたのだという事実。これらが、当機の思考回路に、奇妙な揺らぎを与えています。			ここで交わる友との味							
まったくもって非合理的です、理解ができません。精密な情報戦のために造られた当機が、自ら混乱状態に陥るなど、在ってはならない状況です。			まったくもって非合理的です、理解ができません。精密な情報戦のために造られた当機が、自ら混乱状態に陥るなど、在ってはならない状況です。			ここで交わる友との味							
何と言う？			何と言う？			ここで交わる友との味							
計算でなく、自分の声に従え			計算でなく、自分の声に従え			ここで交わる友との味							
嬉しいという想いが芽生えているのでは			嬉しいという想いが芽生えているのでは			ここで交わる友との味							
魂なき再現体の身に、従うべき声など宿るのでしょうか？すべては再現前に型のできた自己をなぞっているのではなく？当機は、それを証明する術がわからないのです。			魂なき再現体の身に、従うべき声など宿るのでしょうか？すべては再現前に型のできた自己をなぞっているのではなく？当機は、それを証明する術がわからないのです。			ここで交わる友との味							
生じた結果を、たとえ無意味でも肯定的に捉えることが、ですか。有機生命体の持つような感情を、当機が有するに至ったとして、それは、再現された身のどんな可能性を示すのでしょう？			生じた結果を、たとえ無意味でも肯定的に捉えることが、ですか。有機生命体の持つような感情を、当機が有するに至ったとして、それは、再現された身のどんな可能性を示すのでしょう？			ここで交わる友との味							
しかし……共に行動してきた同盟者やジャミングウェイが、揃って当機の行動評価に懐疑的であるならば、意見を受け止めた再計算が、即時必要となるでしょう。			しかし……共に行動してきた同盟者やジャミングウェイが、揃って当機の行動評価に懐疑的であるならば、意見を受け止めた再計算が、即時必要となるでしょう。			ここで交わる友との味							
ガガガガガ……ここまでの項目を、すべて再シミュレーションする高速演算モードに入ります。応答、移動等の各機能を停止……。			ガガガガガ……ここまでの項目を、すべて再シミュレーションする高速演算モードに入ります。応答、移動等の各機能を停止……。			ここで交わる友との味							
高速演算モード稼働中、高速演算モード稼働中……。			高速演算モード稼働中、高速演算モード稼働中……。			ここで交わる友との味							
ピピーー、アラートです、機体温度の上昇を検知。高負荷が生じ、処理速度がピークに到達しています。この状態が続くと、処理不能に、処理不能に、処理不能に……。			ピピーー、アラートです、機体温度の上昇を検知。高負荷が生じ、処理速度がピークに到達しています。この状態が続くと、処理不能に、処理不能に、処理不能に……。			ここで交わる友との味							
N-7000の様子が心配だが、しばらくは高速演算モードが働くようだ。ここまでのN-7000とのやり取りを、カフェ「ラストレムナント」で待つジャミングウェイに報告しよう。			N-7000の様子が心配だが、しばらくは高速演算モードが働くようだ。ここまでのN-7000とのやり取りを、カフェ「ラストレムナント」で待つジャミングウェイに報告しよう。			ここで交わる友との味							
ピピーー、アラートです、機体温度の上昇を検知。この状態が続くと、処理不能に、処理不能に、処理不能に……。			ピピーー、アラートです、機体温度の上昇を検知。この状態が続くと、処理不能に、処理不能に、処理不能に……。			ここで交わる友との味							
Forename殿、おかえりなさい！さっきはオイラも、声を荒らげたりして……少し気が立ってしまっていました、申し訳ないデス。			Forename殿、おかえりなさい！さっきはオイラも、声を荒らげたりして……少し気が立ってしまっていました、申し訳ないデス。			ここで交わる友との味							
それでN-7000は、見つかりましたか！？様子は、どどどうでしたか……！？			それでN-7000は、見つかりましたか！？様子は、どどどうでしたか……！？			ここで交わる友との味							
ふむ……記録でも「マスター」と称す長期行動計画ユニットが、生命の木の前で、職務を離れた行動をとっていたとありましたね。			ふむ……記録でも「マスター」と称す長期行動計画ユニットが、生命の木の前で、職務を離れた行動をとっていたとありましたね。			ここで交わる友との味							
直接相対したアナタのほうが、事の詳細はご存知のはずデスね。M-017が自問していたのは、なぜ生きようとするか、その先に何があるのかという「悩み」……。			直接相対したアナタのほうが、事の詳細はご存知のはずデスね。M-017が自問していたのは、なぜ生きようとするか、その先に何があるのかという「悩み」……。			ここで交わる友との味							
思うに、N-7000も同じ命題にぶつかっているようデス。長期行動計画に基づかず、自由意志で未来を思い描くことを、オミクロンは苦手とするのかもしれません。			思うに、N-7000も同じ命題にぶつかっているようデス。長期行動計画に基づかず、自由意志で未来を思い描くことを、オミクロンは苦手とするのかもしれません。			ここで交わる友との味							
それに、オイラ気になっていたんデス。一緒に行動してきたのに、新星には彼らによる変化がありません。			それに、オイラ気になっていたんデス。一緒に行動してきたのに、新星には彼らによる変化がありません。			ここで交わる友との味							
オイラでさえ、最初に星を訪ねたときに土壌を出現させました。つまり、まだN-7000たちオミクロンの想いでは、デュナミスが動いたことはないんデス。			オイラでさえ、最初に星を訪ねたときに土壌を出現させました。つまり、まだN-7000たちオミクロンの想いでは、デュナミスが動いたことはないんデス。			ここで交わる友との味							
何と言う？			何と言う？			ここで交わる友との味							
彼らにもデュナミスを動かす想いがあるはず			彼らにもデュナミスを動かす想いがあるはず			ここで交わる友との味							
「先」を望む力がヒントになる？			「先」を望む力がヒントになる？			ここで交わる友との味							
その通りデス！！アイツもデュナミスによって成り立つこの宙域に在るのなら、強い想いの残滓により、ここに実体化しているはず……！			その通りデス！！アイツもデュナミスによって成り立つこの宙域に在るのなら、強い想いの残滓により、ここに実体化しているはず……！			ここで交わる友との味							
N-7000も、その想いの力はとうに持っていると思うんデス。ただ、計画の達成を重視するあまり、自分の想いを見失っているだけではないでしょうか？			N-7000も、その想いの力はとうに持っていると思うんデス。ただ、計画の達成を重視するあまり、自分の想いを見失っているだけではないでしょうか？			ここで交わる友との味							
それに何より！オイラは、カフェの共同経営者として怒っているんデス！いいところなのにシャットダウンなんて、ひどすぎるっ！			それに何より！オイラは、カフェの共同経営者として怒っているんデス！いいところなのにシャットダウンなんて、ひどすぎるっ！			ここで交わる友との味							
あのポンコツニブチン機械には、これまでのオイラたちが、カフェを通じてやってきたことには、こんなに喜びがあったって……い～っぱい、気づかせてやらなきゃデス！			あのポンコツニブチン機械には、これまでのオイラたちが、カフェを通じてやってきたことには、こんなに喜びがあったって……い～っぱい、気づかせてやらなきゃデス！			ここで交わる友との味							
アイツはまだ再演算中とのことですが……シャットダウンが実行される前に、食い止めなくちゃいけません。			アイツはまだ再演算中とのことですが……シャットダウンが実行される前に、食い止めなくちゃいけません。			ここで交わる友との味							
そのためには、カフェを続けたいという自身の想いを肯定させ、先への可能性を望ませるんデス！			そのためには、カフェを続けたいという自身の想いを肯定させ、先への可能性を望ませるんデス！			ここで交わる友との味							
そう、N-7000が好む最高のカフェメニューで、ハッピーを食らわせてやるんデス！			そう、N-7000が好む最高のカフェメニューで、ハッピーを食らわせてやるんデス！			ここで交わる友との味							
スティグマ・フォーなら、オイラたちの活動にも理解があり、オミクロンの摂取できる好物も、わかるかもしれません。オイラが連れてくるので、ここで待っていてください！			スティグマ・フォーなら、オイラたちの活動にも理解があり、オミクロンの摂取できる好物も、わかるかもしれません。オイラが連れてくるので、ここで待っていてください！			ここで交わる友との味							
お待たせしましたデス！スティグマ・フォーに来てもらいましたよ！			お待たせしましたデス！スティグマ・フォーに来てもらいましたよ！			ここで交わる友との味							
「詳細は到着後」との申し入れを受け、連行を受諾した。N-7000の反応を未検知……説明を要請。			「詳細は到着後」との申し入れを受け、連行を受諾した。N-7000の反応を未検知……説明を要請。			ここで交わる友との味							
深～い事情があるんデス！どうか、協力してもらいたくて……！			深～い事情があるんデス！どうか、協力してもらいたくて……！			ここで交わる友との味							
……状況を把握。データベースに履歴のある、N-7000の行動ログとも一致を確認。			……状況を把握。データベースに履歴のある、N-7000の行動ログとも一致を確認。			ここで交わる友との味							
我々には、長期行動計画に基づく判断は絶対を意味する。N-7000が目標を達成したと考え、シャットダウンを決断したことは、極めて妥当であると判定。			我々には、長期行動計画に基づく判断は絶対を意味する。N-7000が目標を達成したと考え、シャットダウンを決断したことは、極めて妥当であると判定。			ここで交わる友との味							
うむぅ……やはり、オミクロンたちの行動原理は、異文化そのものデス……。			うむぅ……やはり、オミクロンたちの行動原理は、異文化そのものデス……。			ここで交わる友との味							
なお、高速演算中に熱暴走しかけている点は危険と判断。問題解決のため、早急な対処を要請する。			なお、高速演算中に熱暴走しかけている点は危険と判断。問題解決のため、早急な対処を要請する。			ここで交わる友との味							
その点では一致できて、何よりデス！N-7000のことを心配しているのかは、よくわかりませんが……！			その点では一致できて、何よりデス！N-7000のことを心配しているのかは、よくわかりませんが……！			ここで交わる友との味							
ともかく、オイラたちは、ほかの種族たちと同じように、カフェのメニューを提供することで問題を解決したいのデス。N-7000が好むメニューにアテはないでしょうか？			ともかく、オイラたちは、ほかの種族たちと同じように、カフェのメニューを提供することで問題を解決したいのデス。N-7000が好むメニューにアテはないでしょうか？			ここで交わる友との味							
有機生命体が語る「好み」は理解不能。ただし、現状のN-7000が必要とするのは冷却であり、液体冷媒の提供が有効と判断する。			有機生命体が語る「好み」は理解不能。ただし、現状のN-7000が必要とするのは冷却であり、液体冷媒の提供が有効と判断する。			ここで交わる友との味							
なるほど……冷媒をドリンク状にして投入すれば……！機械生命体向けのカフェメニューと言えると思いませんか？			なるほど……冷媒をドリンク状にして投入すれば……！機械生命体向けのカフェメニューと言えると思いませんか？			ここで交わる友との味							
尋ねるばかりデスが、この宙域の資源の在り処はN-7000頼りでした。データベースを検索し、適した素材を教えてもらえませんか？			尋ねるばかりデスが、この宙域の資源の在り処はN-7000頼りでした。データベースを検索し、適した素材を教えてもらえませんか？			ここで交わる友との味							
リクエストを承諾。冷媒に適した資源情報を、データベースより検索……。			リクエストを承諾。冷媒に適した資源情報を、データベースより検索……。			ここで交わる友との味							
イーアの里東部に、特殊ガスを内部に含む卵状鉱物が存在。採掘できる「メタンエッグ」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			イーアの里東部に、特殊ガスを内部に含む卵状鉱物が存在。採掘できる「メタンエッグ」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			ここで交わる友との味							
イーアの里南東部に、開花と共に特殊ガスを生成する植物が分布。採集できる「メタンフラワー」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			イーアの里南東部に、開花と共に特殊ガスを生成する植物が分布。採集できる「メタンフラワー」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			ここで交わる友との味							
イーアの里に、体内で特殊ガスを生成する魚類が分布。獲得できる「メタンパファー」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			イーアの里に、体内で特殊ガスを生成する魚類が分布。獲得できる「メタンパファー」からガスを抽出、液化させることでドリンク状への加工が可能と推測する。			ここで交わる友との味							
釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨。宙域で確認する水棲生命体の、多くに適合が確認されている。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配中。			釣魚に最適な釣り餌には、黄金イクラを推奨。宙域で確認する水棲生命体の、多くに適合が確認されている。物資管理を担当する、リサーチA4のN-0598が手配中。			ここで交わる友との味							
ばっちりデス！普段、エリュシオンの資材管理を行っているだけありますね！			ばっちりデス！普段、エリュシオンの資材管理を行っているだけありますね！			ここで交わる友との味							
……当機は、データベースへの照合を行ったのみ。毛むくじゃらカフェマスターからの過度な謝辞は不要。			……当機は、データベースへの照合を行ったのみ。毛むくじゃらカフェマスターからの過度な謝辞は不要。			ここで交わる友との味							
液体冷媒やマシンオイルだけならば、当機による再現も可能。しかしこれまでのカフェや新星の開拓では、土地からの獲得物による、デュナミスへの好影響を重視してきた。			液体冷媒やマシンオイルだけならば、当機による再現も可能。しかしこれまでのカフェや新星の開拓では、土地からの獲得物による、デュナミスへの好影響を重視してきた。			ここで交わる友との味							
今回も、同様のデュナミス効果の表出を期待。同一作戦行動単位内において、N-7000は当機の仲間であるゆえに。			今回も、同様のデュナミス効果の表出を期待。同一作戦行動単位内において、N-7000は当機の仲間であるゆえに。			ここで交わる友との味							
ええ、そしてオイラたちも、その「同一作戦単位内」デス！大事な仲間のために、みんなで頑張りましょう！			ええ、そしてオイラたちも、その「同一作戦単位内」デス！大事な仲間のために、みんなで頑張りましょう！			ここで交わる友との味							
Forename殿、資源調達はお願いしますね！オイラたちも準備をしつつ、お待ちしています！			Forename殿、資源調達はお願いしますね！オイラたちも準備をしつつ、お待ちしています！			ここで交わる友との味							
……一時停止中のN-7000を、オストラコン・デカークシに確認。飛行運搬ユニットを派遣し、機体の回収を実行する。			……一時停止中のN-7000を、オストラコン・デカークシに確認。飛行運搬ユニットを派遣し、機体の回収を実行する。			ここで交わる友との味							
冷媒ドリンクのための資源調達はいかがですか？もうすぐスティグマ・フォーが、N-7000を、ここへ連れてきてくれるみたいデス！			冷媒ドリンクのための資源調達はいかがですか？もうすぐスティグマ・フォーが、N-7000を、ここへ連れてきてくれるみたいデス！			ここで交わる友との味							
ありがとうございます！液化ガスを、カクテルのように他の素材と混ぜ、立派な当カフェらしいドリンクにしてみせますよーっ！			ありがとうございます！液化ガスを、カクテルのように他の素材と混ぜ、立派な当カフェらしいドリンクにしてみせますよーっ！			ここで交わる友との味							
緊急用タスクコマンドを送信、冷媒ドリンクの摂取を実行。			緊急用タスクコマンドを送信、冷媒ドリンクの摂取を実行。			ここで交わる友との味							
ガガガ……ピピ、ガー……緊急用タスクコマンドを承認、ドリンクを摂取します…………。			ガガガ……ピピ、ガー……緊急用タスクコマンドを承認、ドリンクを摂取します…………。			ここで交わる友との味							
ガガガ……ここは、ラストレムナント……？いつの間に……。			ガガガ……ここは、ラストレムナント……？いつの間に……。			ここで交わる友との味							
やい、このポンコツめ！バカっ、バカバカの、すっとこどっこいのポンポンコツ！			やい、このポンコツめ！バカっ、バカバカの、すっとこどっこいのポンポンコツ！			ここで交わる友との味							
そのように非合理的な罵倒を繰り返す、毛むくじゃら有機生命体など対話に値しないと……			そのように非合理的な罵倒を繰り返す、毛むくじゃら有機生命体など対話に値しないと……			ここで交わる友との味							
……確か、似たような言い合いをしていたはず。その後、高速演算中に思考ループに陥ったはずですが……熱暴走が解消されているようです。			……確か、似たような言い合いをしていたはず。その後、高速演算中に思考ループに陥ったはずですが……熱暴走が解消されているようです。			ここで交わる友との味							
やったー、それじゃあ治ったんデスね？心配したんですよ！？			やったー、それじゃあ治ったんデスね？心配したんですよ！？			ここで交わる友との味							
ガガガ……会話ログを再検証。生存命令の条件を再定義、思考メモリ上のフラグをサーチ……。			ガガガ……会話ログを再検証。生存命令の条件を再定義、思考メモリ上のフラグをサーチ……。			ここで交わる友との味							
…………行動評価の再計算を完了。新星エリュシオンへ、状況を確認しに行きます。			…………行動評価の再計算を完了。新星エリュシオンへ、状況を確認しに行きます。			ここで交わる友との味							
……ああっもう、目覚めるなりなんだっていうんデス！			……ああっもう、目覚めるなりなんだっていうんデス！			ここで交わる友との味							
再度の行動評価の末、どのような結論に辿り着いたのやらデス。アイツの想いの影響次第で、星の環境が一変してしまうかも……！急いで後を追いかけましょう！			再度の行動評価の末、どのような結論に辿り着いたのやらデス。アイツの想いの影響次第で、星の環境が一変してしまうかも……！急いで後を追いかけましょう！			ここで交わる友との味							
「リサーチA4」へ移動しますか？			「リサーチA4」へ移動しますか？			ここで交わる友との味							
スティグマ・フォーに装置の履歴を見てもらったところ、やはりエリュシオンへ向かっているようデス！急いでN-7000の様子を確かめましょう！			スティグマ・フォーに装置の履歴を見てもらったところ、やはりエリュシオンへ向かっているようデス！急いでN-7000の様子を確かめましょう！			ここで交わる友との味							
この森……！！これが、N-7000の想いが星に与えた変化なんデスか！？			この森……！！これが、N-7000の想いが星に与えた変化なんデスか！？			ここで交わる友との味							
やい……このポンコツっ！行動評価とやらは、終わったんでしょう？			やい……このポンコツっ！行動評価とやらは、終わったんでしょう？			ここで交わる友との味							
ガガガ……そうですね。プログラムされた当機の存在定義と、星が生まれてからの、思考メモリのログが対立を続けていましたが……。			ガガガ……そうですね。プログラムされた当機の存在定義と、星が生まれてからの、思考メモリのログが対立を続けていましたが……。			ここで交わる友との味							
アナタ方が用意してくれた冷媒の作用で、ようやく結論が導き出されました。この評価は、揺るぎないものであるはずです。			アナタ方が用意してくれた冷媒の作用で、ようやく結論が導き出されました。この評価は、揺るぎないものであるはずです。			ここで交わる友との味							
この星に変化が生じたのは見てのとおりです。機械、再現体である当機の想いが、この光景を現したこと。同盟者は、これをどう説明しますか？			この星に変化が生じたのは見てのとおりです。機械、再現体である当機の想いが、この光景を現したこと。同盟者は、これをどう説明しますか？			ここで交わる友との味							
何と言う？			何と言う？			ここで交わる友との味							
再現体もここで生きている			再現体もここで生きている			ここで交わる友との味							
あり得た世界を描いている			あり得た世界を描いている			ここで交わる友との味							
心の強さが証明できた			心の強さが証明できた			ここで交わる友との味							
その解釈は、実に美しく、我々にとって喜ばしいものでしょう。滅び去った種が蘇ることはありませんが、彼らが願い残した可能性のなかに在り続ける……。			その解釈は、実に美しく、我々にとって喜ばしいものでしょう。滅び去った種が蘇ることはありませんが、彼らが願い残した可能性のなかに在り続ける……。			ここで交わる友との味							
機械であるオミクロンが、異星の植物に愛着を覚える世界が、あり得たと……？その可能性があるという解釈は、美しいと評せるでしょう。			機械であるオミクロンが、異星の植物に愛着を覚える世界が、あり得たと……？その可能性があるという解釈は、美しいと評せるでしょう。			ここで交わる友との味							
心……あるいは、デュナミスを動かすに足る想いでしょうか。それをカフェ運営を通じて、取り戻せたというなら……			心……あるいは、デュナミスを動かすに足る想いでしょうか。それをカフェ運営を通じて、取り戻せたというなら……			ここで交わる友との味							
幸福な未来に至る可能性を望む想いが、この光景を生んだ。あえて非合理的な有機生命体的に表現するならば、これは「奇跡」と呼ぶべきでしょう。			幸福な未来に至る可能性を望む想いが、この光景を生んだ。あえて非合理的な有機生命体的に表現するならば、これは「奇跡」と呼ぶべきでしょう。			ここで交わる友との味							
同盟者Forename、感謝します。アナタの言葉は、今まさに我々の存在を定義しました。			同盟者Forename、感謝します。アナタの言葉は、今まさに我々の存在を定義しました。			ここで交わる友との味							
果たされぬまま不条理についえた「可能性」は、この道が続いていたらどこへ向かったか、との期待を生みます。あり得た世界を夢想することも、デュナミスを動かすに足るのです。			果たされぬまま不条理についえた「可能性」は、この道が続いていたらどこへ向かったか、との期待を生みます。あり得た世界を夢想することも、デュナミスを動かすに足るのです。			ここで交わる友との味							
そして、知的存在が可能性を探究し続ける限り、イーアが終わると断じた宇宙さえ、永遠に続くかもしれない。この新星の存在が示すように、奇跡は起こるのですから……！			そして、知的存在が可能性を探究し続ける限り、イーアが終わると断じた宇宙さえ、永遠に続くかもしれない。この新星の存在が示すように、奇跡は起こるのですから……！			ここで交わる友との味							
まったく、自分の気持ちに気づけてよかったデス！本当にN-7000がシャットダウンしてしまったら、オイラ、いったいどうしようかと……！			まったく、自分の気持ちに気づけてよかったデス！本当にN-7000がシャットダウンしてしまったら、オイラ、いったいどうしようかと……！			ここで交わる友との味							
ジャミングウェイは、当機の不活動化で寂しさを覚えると？ふむ……大変興味深い。当機による、理解行動の承認を求めます。			ジャミングウェイは、当機の不活動化で寂しさを覚えると？ふむ……大変興味深い。当機による、理解行動の承認を求めます。			ここで交わる友との味							
ムキーっ、調子にのるな、このポンコツめ！承認却下……断じて却下デス！			ムキーっ、調子にのるな、このポンコツめ！承認却下……断じて却下デス！			ここで交わる友との味							
かつて、アルファトロン文明は、生存戦略として、戦闘経験の蓄積と自己進化を選択し、多くの異星文明の未来を摘んできました。			かつて、アルファトロン文明は、生存戦略として、戦闘経験の蓄積と自己進化を選択し、多くの異星文明の未来を摘んできました。			ここで交わる友との味							
しかし、当機がアナタがたと始めたカフェは、再現体たちを励まし、星をここまで育てることすらできた。これは新生アルファトロン文明が果たした、大いなる一歩です。			しかし、当機がアナタがたと始めたカフェは、再現体たちを励まし、星をここまで育てることすらできた。これは新生アルファトロン文明が果たした、大いなる一歩です。			ここで交わる友との味							
一度は十分な結果を出したと判断を下しましたが……しかし、今やこの星には新たな命があり、皆の営みがある。温かな想いの力が満ち、巡り続けています。			一度は十分な結果を出したと判断を下しましたが……しかし、今やこの星には新たな命があり、皆の営みがある。温かな想いの力が満ち、巡り続けています。			ここで交わる友との味							
今ある我々によって、「可能性の永続」をここに証明し続ける。それは過去への贖罪とともに、新たな使命であるはずです。			今ある我々によって、「可能性の永続」をここに証明し続ける。それは過去への贖罪とともに、新たな使命であるはずです。			ここで交わる友との味							
この星や、生まれたばかりの不安定な命の芽を育み、スティグマたちさえ計算しきれない未来を、思い描き続けること。それらを我々の、新たな生存目標とします！			この星や、生まれたばかりの不安定な命の芽を育み、スティグマたちさえ計算しきれない未来を、思い描き続けること。それらを我々の、新たな生存目標とします！			ここで交わる友との味							
なかなか良い目標じゃないデスか？どれ、オイラもこれからも、ご一緒してあげるとしましょう！			なかなか良い目標じゃないデスか？どれ、オイラもこれからも、ご一緒してあげるとしましょう！			ここで交わる友との味							
……ジャミングウェイの提案を受諾、歓迎します。			……ジャミングウェイの提案を受諾、歓迎します。			ここで交わる友との味							
そういえば、オイラたちが自分でカフェを楽しんだことは、まだありませんでしたよね。			そういえば、オイラたちが自分でカフェを楽しんだことは、まだありませんでしたよね。			ここで交わる友との味							
実は、N-7000がまだポンコツモードだったらって、カフェから冷媒ドリンクを持ってきたんデス。このあたりで一服してみませんか？			実は、N-7000がまだポンコツモードだったらって、カフェから冷媒ドリンクを持ってきたんデス。このあたりで一服してみませんか？			ここで交わる友との味							
ふふ、オイラとForename殿には、特製キャロットジュース、デスよ！			ふふ、オイラとForename殿には、特製キャロットジュース、デスよ！			ここで交わる友との味							
このカフェを始めるときに、アーテリスのカフェの話をしました。人々が飲食を楽しみ、希望について語らう場所だと……。			このカフェを始めるときに、アーテリスのカフェの話をしました。人々が飲食を楽しみ、希望について語らう場所だと……。			ここで交わる友との味							
何よりオイラたちにとって、そんなカフェになったでしょうか？			何よりオイラたちにとって、そんなカフェになったでしょうか？			ここで交わる友との味							
ガガガ……当機も肯定を表明します。こうして仲間とドリンクを囲む時間は、有意義であると認定できるでしょう。			ガガガ……当機も肯定を表明します。こうして仲間とドリンクを囲む時間は、有意義であると認定できるでしょう。			ここで交わる友との味							
期待し、結果に充足感を得ること……。これが有機生命体が表現するところの、「喜び」というものなのでしょうか。			期待し、結果に充足感を得ること……。これが有機生命体が表現するところの、「喜び」というものなのでしょうか。			ここで交わる友との味							
ふふ、オイラのこれまでのレポリット生のなかで、いちばんハッピーなキャロットジュースだったかもしれないデス！			ふふ、オイラのこれまでのレポリット生のなかで、いちばんハッピーなキャロットジュースだったかもしれないデス！			ここで交わる友との味							
ガガガ……同盟者Forename、今回は当機の先走った判断により、迷惑をかけました。冷媒ドリンクの材料調達にも奔走したと……重ねて感謝を表します。			ガガガ……同盟者Forename、今回は当機の先走った判断により、迷惑をかけました。冷媒ドリンクの材料調達にも奔走したと……重ねて感謝を表します。			ここで交わる友との味							
オイラには、ゴメンもアリガトウも、ないんですか？？オイラすっごく心配したんデスよ！			オイラには、ゴメンもアリガトウも、ないんですか？？オイラすっごく心配したんデスよ！			ここで交わる友との味							
毛むくじゃら有機生命体からは、これまで多くの理不尽な非難を受けてきました。今回の対応で、ようやくバランスが取れたというもの。			毛むくじゃら有機生命体からは、これまで多くの理不尽な非難を受けてきました。今回の対応で、ようやくバランスが取れたというもの。			ここで交わる友との味							
ムキーッ、口が減らないポンコツめ！			ムキーッ、口が減らないポンコツめ！			ここで交わる友との味							
ガガガ……なによりも我々はカフェの共同経営者。有機生命体的な「持ちつ持たれつ」を希望します。			ガガガ……なによりも我々はカフェの共同経営者。有機生命体的な「持ちつ持たれつ」を希望します。			ここで交わる友との味							
やれやれ……そういうことでカンベンしておきますか。ただし、これからのカフェ「ラストレムナント」は、永遠営業を掲げるデスよ？			やれやれ……そういうことでカンベンしておきますか。ただし、これからのカフェ「ラストレムナント」は、永遠営業を掲げるデスよ？			ここで交わる友との味							
宇宙最後のその日さえ、ハッピーに乗り越えるのデス！			宇宙最後のその日さえ、ハッピーに乗り越えるのデス！			ここで交わる友との味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「誓約」になりました。希望のドリンク作りに力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「誓約」になりました。希望のドリンク作りに力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			ここで交わる友との味							
これ以降、「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			ここで交わる友との味							
また、「N-0598」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「N-0598」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			ここで交わる友との味							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限リサーチA4のN-7000は、カフェの順調な運営を評価しているようだ。			ここで記憶する宇宙の味							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000とジャミングウェイから、エリュシオンの発展もますます順調であることを聞いた。ひと息つくためウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。N-7000とジャミングウェイから、エリュシオンの発展もますます順調であることを聞いた。ひと息つくためウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」へ向かい、「ジャミングウェイ」と話そう。			ここで記憶する宇宙の味							
ジャミングウェイと話し、カフェが賑やかになったことをともに喜んだ。カフェを楽しんでいる客たちに、この店の印象を聞いてみよう。			ジャミングウェイと話し、カフェが賑やかになったことをともに喜んだ。カフェを楽しんでいる客たちに、この店の印象を聞いてみよう。			ここで記憶する宇宙の味							
カフェの客たちに聞いたところ、カフェ「ラストレムナント」の評判は上々のようだ。「N-7000」に、カフェの様子を報告しよう。			カフェの客たちに聞いたところ、カフェ「ラストレムナント」の評判は上々のようだ。「N-7000」に、カフェの様子を報告しよう。			ここで記憶する宇宙の味							
N-7000とジャミングウェイを交えて話し、カフェにあたたかな気持ちが満ちていることを喜んだ。スティグマ・フォーから新星に変化の兆しありとの連絡を受けたため、ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で「N-7000」と話し、エリュシオンを訪ねよう。			N-7000とジャミングウェイを交えて話し、カフェにあたたかな気持ちが満ちていることを喜んだ。スティグマ・フォーから新星に変化の兆しありとの連絡を受けたため、ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で「N-7000」と話し、エリュシオンを訪ねよう。			ここで記憶する宇宙の味							
エリュシオンを訪ねると、ニビラーンたちも姿を現し、星はさらなる発展を遂げている。そしてN-7000とジャミングウェイは、宇宙の果てで生まれた友情を確かめあった。ウルティマ・トゥーレの住人たちが生み出す可能性の行方を、これからも見守っていこう。			エリュシオンを訪ねると、ニビラーンたちも姿を現し、星はさらなる発展を遂げている。そしてN-7000とジャミングウェイは、宇宙の果てで生まれた友情を確かめあった。ウルティマ・トゥーレの住人たちが生み出す可能性の行方を、これからも見守っていこう。			ここで記憶する宇宙の味							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			ここで記憶する宇宙の味							
カフェの客に話を聞く			カフェの客に話を聞く			ここで記憶する宇宙の味							
N-7000と話す			N-7000と話す			ここで記憶する宇宙の味							
リサーチA4のN-7000と話す			リサーチA4のN-7000と話す			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は、引き続き好調。新星エリュシオンも、ひととおりの発展を遂げ、宙域のデュナミスは、極めて理想的な推移を続けているようです。			ガガガ……宙域各地、新星からの資源集積は、引き続き好調。新星エリュシオンも、ひととおりの発展を遂げ、宙域のデュナミスは、極めて理想的な推移を続けているようです。			ここで記憶する宇宙の味							
ここらで一段落して、オイラたちも、カフェでひと息つきに行きましょうか！キャロットジュースか、キャロットコーヒーでもいかがデス？			ここらで一段落して、オイラたちも、カフェでひと息つきに行きましょうか！キャロットジュースか、キャロットコーヒーでもいかがデス？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……ジャミングウェイの提案を歓迎します。ただし、当機の冷媒ドリンクに、妙なキャロットフレーバーを加えるのは推奨しません。			ガガガ……ジャミングウェイの提案を歓迎します。ただし、当機の冷媒ドリンクに、妙なキャロットフレーバーを加えるのは推奨しません。			ここで記憶する宇宙の味							
Forename殿も、「命なき街」のカフェで、お待ちしていますね！			Forename殿も、「命なき街」のカフェで、お待ちしていますね！			ここで記憶する宇宙の味							
カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			カフェ「ラストレムナント」へ移動しますか？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……冷媒ドリンクなくとも、常に正常な演算は可能ですが。小休憩としてドリンクを消費する意義は、当機も理解できるようになってきたと認識しています。			ガガガ……冷媒ドリンクなくとも、常に正常な演算は可能ですが。小休憩としてドリンクを消費する意義は、当機も理解できるようになってきたと認識しています。			ここで記憶する宇宙の味							
このカフェも、ずいぶん賑やかになってきましたねぇ……。最初は、カウンターに埃も被って閑散としていたのに。			このカフェも、ずいぶん賑やかになってきましたねぇ……。最初は、カウンターに埃も被って閑散としていたのに。			ここで記憶する宇宙の味							
かつてこの場所の元となった文明の主がどんな種族かは、まだわかりませんが、往時の賑わいもこんなようであれば……と。つい、そう願ってしまうんデスよ。			かつてこの場所の元となった文明の主がどんな種族かは、まだわかりませんが、往時の賑わいもこんなようであれば……と。つい、そう願ってしまうんデスよ。			ここで記憶する宇宙の味							
そうだ、喫茶や食事を楽しんでくれている皆さんに、カフェの感想を聞いてきてもらえませんか？			そうだ、喫茶や食事を楽しんでくれている皆さんに、カフェの感想を聞いてきてもらえませんか？			ここで記憶する宇宙の味							
オイラたちより、Forename殿のほうが、きっと率直な想いを聞きやすいのではと思うんデス。ぜひぜひ、よろしくお願いしますデス！			オイラたちより、Forename殿のほうが、きっと率直な想いを聞きやすいのではと思うんデス。ぜひぜひ、よろしくお願いしますデス！			ここで記憶する宇宙の味							
カフェの皆さんに、当店の感想を尋ねてきてもらえませんか？よろしくお願いしますデスよ！			カフェの皆さんに、当店の感想を尋ねてきてもらえませんか？よろしくお願いしますデスよ！			ここで記憶する宇宙の味							
ジャミングウェイが、また勝手な依頼をしたようですね。任せて恐縮に思いますが、当機よりも同盟者のほうが適任かと。			ジャミングウェイが、また勝手な依頼をしたようですね。任せて恐縮に思いますが、当機よりも同盟者のほうが適任かと。			ここで記憶する宇宙の味							
もう、自由連盟の此奴と手を組むようになり、しばらくだな。今ではすっかり、仲間や友……そう呼べる間柄だろうか。……などと、気恥ずかしいものだがな。			もう、自由連盟の此奴と手を組むようになり、しばらくだな。今ではすっかり、仲間や友……そう呼べる間柄だろうか。……などと、気恥ずかしいものだがな。			ここで記憶する宇宙の味							
はははっ、こいつがそんなことを言うたぁ！エリュシオンの畑じゃあ、たまに農法の違いなんかで、つまらねぇ言い合いはするけどよ。			はははっ、こいつがそんなことを言うたぁ！エリュシオンの畑じゃあ、たまに農法の違いなんかで、つまらねぇ言い合いはするけどよ。			ここで記憶する宇宙の味							
しかし、このカフェの飯を同じように好きなヤツと思えば、もう銃は向け合わないさ。それは、ここにいるほかの連中にも同じだな。			しかし、このカフェの飯を同じように好きなヤツと思えば、もう銃は向け合わないさ。それは、ここにいるほかの連中にも同じだな。			ここで記憶する宇宙の味							
このように自由連盟の此奴とカフェで過ごすのも、今は悪くないものと思えるのだ。			このように自由連盟の此奴とカフェで過ごすのも、今は悪くないものと思えるのだ。			ここで記憶する宇宙の味							
エリュシオンで採れた野菜や魚、他の食材も合わせて、もっと美味いカフェの飯を探究してみてぇな！			エリュシオンで採れた野菜や魚、他の食材も合わせて、もっと美味いカフェの飯を探究してみてぇな！			ここで記憶する宇宙の味							
あら、カフェの感想……？そうねぇ、エリュシオンの海にいるときと同じくらい、いつも故郷を感じられる……そんな味を提供してくれているわ。			あら、カフェの感想……？そうねぇ、エリュシオンの海にいるときと同じくらい、いつも故郷を感じられる……そんな味を提供してくれているわ。			ここで記憶する宇宙の味							
新星では、美しい水のなかで、沢山の生物が育つことを学んだよ。もう僕らは海を汚しはしない……ここで海の幸の料理を食べるたび、そう誓い直すんだ。			新星では、美しい水のなかで、沢山の生物が育つことを学んだよ。もう僕らは海を汚しはしない……ここで海の幸の料理を食べるたび、そう誓い直すんだ。			ここで記憶する宇宙の味							
ふふ、今度は潮の香りのコーヒーなんてどうかしら？			ふふ、今度は潮の香りのコーヒーなんてどうかしら？			ここで記憶する宇宙の味							
海だけでなく、大地や霊峰、森林の美しさも、同じように噛みしめているよ。			海だけでなく、大地や霊峰、森林の美しさも、同じように噛みしめているよ。			ここで記憶する宇宙の味							
ふふ、君らに提案してもらった、味覚を楽しむ信号伝達術は、実に面白い！ほかの感覚信号もコピーすれば、嗅覚や触覚も思い出せそうだ。			ふふ、君らに提案してもらった、味覚を楽しむ信号伝達術は、実に面白い！ほかの感覚信号もコピーすれば、嗅覚や触覚も思い出せそうだ。			ここで記憶する宇宙の味							
とはいえ……ここでは味覚をこそ楽しもうとも。最近では、カレルアンやグレビュオフにも頼んで肉体を借り、いろいろな食事を楽しんでいるよ。			とはいえ……ここでは味覚をこそ楽しもうとも。最近では、カレルアンやグレビュオフにも頼んで肉体を借り、いろいろな食事を楽しんでいるよ。			ここで記憶する宇宙の味							
僕は、カフェでの談義というものが気に入ったね。みな食事を楽しみながら、思い思いに語らっている。宇宙の神秘などより、余程くだらないことばかり……それがいい。			僕は、カフェでの談義というものが気に入ったね。みな食事を楽しみながら、思い思いに語らっている。宇宙の神秘などより、余程くだらないことばかり……それがいい。			ここで記憶する宇宙の味							
ミゥ・ミーシュの好物も、また調べておきたいところだ。いやはや、知るべきことがたくさんだ！			ミゥ・ミーシュの好物も、また調べておきたいところだ。いやはや、知るべきことがたくさんだ！			ここで記憶する宇宙の味							
ふふ、もっとカフェ談義の話題を広げていきたいものだ！			ふふ、もっとカフェ談義の話題を広げていきたいものだ！			ここで記憶する宇宙の味							
おお……我を気にかけてくれているか、ありがとう。作ってもらった霊峰の菓子を眺めているだけで、穏やかな気持ちになれるところが、この場所の好きなところだ。			おお……我を気にかけてくれているか、ありがとう。作ってもらった霊峰の菓子を眺めているだけで、穏やかな気持ちになれるところが、この場所の好きなところだ。			ここで記憶する宇宙の味							
無論、エリュシオンまで出向いて眺める霊峰も美しい。しかし我には、お前たちが遥かな星まで奔走して作ってくれた、あの小さな霊峰が、実に愛おしいのだ。			無論、エリュシオンまで出向いて眺める霊峰も美しい。しかし我には、お前たちが遥かな星まで奔走して作ってくれた、あの小さな霊峰が、実に愛おしいのだ。			ここで記憶する宇宙の味							
こうして賑やかであるのも、悪くないだろう。ああ、如何なる竜詩に紡ごうか……。			こうして賑やかであるのも、悪くないだろう。ああ、如何なる竜詩に紡ごうか……。			ここで記憶する宇宙の味							
おかえりなさい！皆さん、カフェについて何て言っていましたか？			おかえりなさい！皆さん、カフェについて何て言っていましたか？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……客たちからの、カフェへの感想や印象について、回答を収集してきてくれたのですね。この毛むくじゃら有機生命体に代わり、感謝の意を示しましょう。			ガガガ……客たちからの、カフェへの感想や印象について、回答を収集してきてくれたのですね。この毛むくじゃら有機生命体に代わり、感謝の意を示しましょう。			ここで記憶する宇宙の味							
ムキーっ、感謝の代理など不要デス！			ムキーっ、感謝の代理など不要デス！			ここで記憶する宇宙の味							
Forename殿、ありがとうございました！それで、皆さんどう言っていましたか？			Forename殿、ありがとうございました！それで、皆さんどう言っていましたか？			ここで記憶する宇宙の味							
うむうむ、皆さんカフェを楽しんでくれているようデス！オイラたちが聞いたんじゃ押し付けがましいかなって……とにかく聞けて良かったデス。			うむうむ、皆さんカフェを楽しんでくれているようデス！オイラたちが聞いたんじゃ押し付けがましいかなって……とにかく聞けて良かったデス。			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……只今は、カフェのカウンターを任せている、M-104と情報共有していたところです。日々の客層たちを見るに、今後の運営も順調だろうとのこと。			ガガガ……只今は、カフェのカウンターを任せている、M-104と情報共有していたところです。日々の客層たちを見るに、今後の運営も順調だろうとのこと。			ここで記憶する宇宙の味							
この状況なら、長期的な取り組みとして、未だ再現できていない滅亡文明についてのデータ解析も……			この状況なら、長期的な取り組みとして、未だ再現できていない滅亡文明についてのデータ解析も……			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……ピピーッヒョロロロ……ピガーッ！新星をモニタリング中のスティグマ・フォーより入電。			ガガガ……ピピーッヒョロロロ……ピガーッ！新星をモニタリング中のスティグマ・フォーより入電。			ここで記憶する宇宙の味							
不可解なことに、新星にて、次々と新たな生命が芽吹き始めたとのこと……！			不可解なことに、新星にて、次々と新たな生命が芽吹き始めたとのこと……！			ここで記憶する宇宙の味							
それはそれは、嬉しい報告デス！今一度、エリュシオンの様子を見に行きましょうか！			それはそれは、嬉しい報告デス！今一度、エリュシオンの様子を見に行きましょうか！			ここで記憶する宇宙の味							
「リサーチA4」へ移動しますか？			「リサーチA4」へ移動しますか？			ここで記憶する宇宙の味							
エリュシオンの各島は、すでに十分な発展を遂げていたようでしたが、いったいどのような変化が生じたのでしょう？			エリュシオンの各島は、すでに十分な発展を遂げていたようでしたが、いったいどのような変化が生じたのでしょう？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……新星にさらなる変化が生じたならば、実に喜ばしいことです。様子を見に向かいましょう。			ガガガ……新星にさらなる変化が生じたならば、実に喜ばしいことです。様子を見に向かいましょう。			ここで記憶する宇宙の味							
本当デス！こんなにも生命で満たされているなんて……！			本当デス！こんなにも生命で満たされているなんて……！			ここで記憶する宇宙の味							
あれ、あちらにもまた変化が現れているようデスね？			あれ、あちらにもまた変化が現れているようデスね？			ここで記憶する宇宙の味							
わ、アナタがたは……！！			わ、アナタがたは……！！			ここで記憶する宇宙の味							
当個体は、不可解なる再生を果たした後、この宙域を渡り歩いてきた。			当個体は、不可解なる再生を果たした後、この宙域を渡り歩いてきた。			ここで記憶する宇宙の味							
そこかしこに絶望の影があった。定命ゆえの苦しみが、無知ゆえの悲しみが、かつて当個体と全個体が感じた、負の想いが満ちていた。			そこかしこに絶望の影があった。定命ゆえの苦しみが、無知ゆえの悲しみが、かつて当個体と全個体が感じた、負の想いが満ちていた。			ここで記憶する宇宙の味							
しかし、あのカフェとこの星だけは例外のようだ。不可解なる生の輝きがあり、見るたびに変化が生じている。それがなぜなのか、当個体には理解ができない。			しかし、あのカフェとこの星だけは例外のようだ。不可解なる生の輝きがあり、見るたびに変化が生じている。それがなぜなのか、当個体には理解ができない。			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……その疑問は当然でしょう。当機もまた、存在意義を確定することができず、自我のシャットダウンすら行おうとしてきました。			ガガガ……その疑問は当然でしょう。当機もまた、存在意義を確定することができず、自我のシャットダウンすら行おうとしてきました。			ここで記憶する宇宙の味							
では、なぜ貴方は、この姿で生きている？定命の宇宙で在り続ける意味など皆無だというのに、なぜ進み、変化を続けているのか？			では、なぜ貴方は、この姿で生きている？定命の宇宙で在り続ける意味など皆無だというのに、なぜ進み、変化を続けているのか？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……当機の仮説によると、肉体的心理的多様性の確保によって総絶望化の回避が、成功したものと考えられます。			ガガガ……当機の仮説によると、肉体的心理的多様性の確保によって総絶望化の回避が、成功したものと考えられます。			ここで記憶する宇宙の味							
肉体的多様性が不足すれば、ひとつの病や毒素によって壊滅するリスクが高まります。			肉体的多様性が不足すれば、ひとつの病や毒素によって壊滅するリスクが高まります。			ここで記憶する宇宙の味							
精神的多様性が不足すれば、ひとつの要因による絶望で全滅するリスクが高まります。			精神的多様性が不足すれば、ひとつの要因による絶望で全滅するリスクが高まります。			ここで記憶する宇宙の味							
肉体的多様性があれば、とある個体が生き残る。精神的多様性があれば、とある個体が希望を持ち続ける。			肉体的多様性があれば、とある個体が生き残る。精神的多様性があれば、とある個体が希望を持ち続ける。			ここで記憶する宇宙の味							
そうして、生き残った誰かが希望を抱くことで、デュナミスは動き、やがて「奇跡」が起こるのです。新たな生命が生まれるほどの、とびっきりの奇跡が……。			そうして、生き残った誰かが希望を抱くことで、デュナミスは動き、やがて「奇跡」が起こるのです。新たな生命が生まれるほどの、とびっきりの奇跡が……。			ここで記憶する宇宙の味							
では、当個体と全個体とが、永遠の生を得て、完全なる相互理解に達してまで確信した、存在の無価値性は間違っていたと……？			では、当個体と全個体とが、永遠の生を得て、完全なる相互理解に達してまで確信した、存在の無価値性は間違っていたと……？			ここで記憶する宇宙の味							
……いや、そう判断するのは早計ではないだろうか。我々も同じく、問いに直面したものだが、深く論考すべきテーマだと思えるぞ。			……いや、そう判断するのは早計ではないだろうか。我々も同じく、問いに直面したものだが、深く論考すべきテーマだと思えるぞ。			ここで記憶する宇宙の味							
「カフェ」とは、飲食と共に議論を楽しむ場所……。どれ、我々の問答の友として、ぜひ付き合ってもらえないかね？奇跡の価値について論じてみようではないか。			「カフェ」とは、飲食と共に議論を楽しむ場所……。どれ、我々の問答の友として、ぜひ付き合ってもらえないかね？奇跡の価値について論じてみようではないか。			ここで記憶する宇宙の味							
改めてアナタたちも迎えたところで……ひとまず、カフェでコーヒーでも飲みませんか？			改めてアナタたちも迎えたところで……ひとまず、カフェでコーヒーでも飲みませんか？			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……ジャミングウェイの提案を推奨。当カフェで提供するドリンクは、思考プロセスの正常化に役立ち、味覚面でも好評です。			ガガガ……ジャミングウェイの提案を推奨。当カフェで提供するドリンクは、思考プロセスの正常化に役立ち、味覚面でも好評です。			ここで記憶する宇宙の味							
その通りデス！カフェでの一杯で、美味しいという小さな幸せを覚えることは、議論にも有効に作用しますよ！			その通りデス！カフェでの一杯で、美味しいという小さな幸せを覚えることは、議論にも有効に作用しますよ！			ここで記憶する宇宙の味							
その幸せを実感し、未来に希望を抱くこと。宇宙最後のその日さえ、ハッピーに乗り越えるために、カフェを永遠に営業する……そうでしょう？			その幸せを実感し、未来に希望を抱くこと。宇宙最後のその日さえ、ハッピーに乗り越えるために、カフェを永遠に営業する……そうでしょう？			ここで記憶する宇宙の味							
ええ！それこそが、宇宙最高のカフェ「ラストレムナント」デス！			ええ！それこそが、宇宙最高のカフェ「ラストレムナント」デス！			ここで記憶する宇宙の味							
エリュシオンは、ますます賑やかな景色になっていましたね！			エリュシオンは、ますます賑やかな景色になっていましたね！			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……新星に生じた変化は、極めて好意的なものと判断できます。しかし、いったい誰の想いによる影響なのでしょうか？			ガガガ……新星に生じた変化は、極めて好意的なものと判断できます。しかし、いったい誰の想いによる影響なのでしょうか？			ここで記憶する宇宙の味							
変化が生じたのは、Forename殿が、お客さんたちに、カフェの感想を聞いていたときデスよね？			変化が生じたのは、Forename殿が、お客さんたちに、カフェの感想を聞いていたときデスよね？			ここで記憶する宇宙の味							
だとしたら、みんながハッピーを再確認して、新星での幸せな未来を思い描いた影響かもしれないデスね！それこそ、オイラの存在意義デスから！			だとしたら、みんながハッピーを再確認して、新星での幸せな未来を思い描いた影響かもしれないデスね！それこそ、オイラの存在意義デスから！			ここで記憶する宇宙の味							
もしくは、ニビラーンたちがカフェとエリュシオンを見て、あり得たかもしれない「絶望しなかった世界」を、夢見たからなのかも……。			もしくは、ニビラーンたちがカフェとエリュシオンを見て、あり得たかもしれない「絶望しなかった世界」を、夢見たからなのかも……。			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……そのどちらの仮説であっても、カフェ運営戦略が、間違っていなかったという証左になるでしょう。			ガガガ……そのどちらの仮説であっても、カフェ運営戦略が、間違っていなかったという証左になるでしょう。			ここで記憶する宇宙の味							
おっ、N-7000もやる気に満ちているデスね！カフェマスターとしては、嬉しいかぎりデスよ！			おっ、N-7000もやる気に満ちているデスね！カフェマスターとしては、嬉しいかぎりデスよ！			ここで記憶する宇宙の味							
そういうわけで、オイラたちはこの宙域の可能性を見つめながら、変わらずカフェの運営を続けていく予定デス！Forename殿も、またのご来店を！			そういうわけで、オイラたちはこの宙域の可能性を見つめながら、変わらずカフェの運営を続けていく予定デス！Forename殿も、またのご来店を！			ここで記憶する宇宙の味							
ガガガ……当機からも同盟者Forenameへ、これまでのカフェへの多大な貢献を感謝します。			ガガガ……当機からも同盟者Forenameへ、これまでのカフェへの多大な貢献を感謝します。			ここで記憶する宇宙の味							
カフェ「ラストレムナント」は、命集まる「命なき街」で永遠営業を継続中……。命あるかぎり、休息はもちろん、いつでも協力を歓迎します！			カフェ「ラストレムナント」は、命集まる「命なき街」で永遠営業を継続中……。命あるかぎり、休息はもちろん、いつでも協力を歓迎します！			ここで記憶する宇宙の味							
「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「誓約★」になりました。希望を語らうカフェに力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」との友好関係が、「誓約★」になりました。希望を語らうカフェに力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			ここで記憶する宇宙の味							
これ以降、「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「オミクロン族：カフェ「ラストレムナント」」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			ここで記憶する宇宙の味							
