ポルタ・プレトリアのアラミゴ解放軍の上級闘士は、冒険者を待っていたようだ。			ポルタ・プレトリアのアラミゴ解放軍の上級闘士は、冒険者を待っていたようだ。			英雄への鎮魂歌							
アラミゴ解放軍の上級闘士と話した。エオルゼア同盟軍本陣に向かい「ラウバーン」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			アラミゴ解放軍の上級闘士と話した。エオルゼア同盟軍本陣に向かい「ラウバーン」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			英雄への鎮魂歌							
ラウバーンと話したところ、敵軍にゼノス率いる援軍が到着したと報告がくる。前線を支えるリセやヒエンのため、冒険者は援軍に向かい、ゼノスの顔を持つ男と激戦を繰り広げる。一度は敵を倒したものの、謎の声が響き渡り冒険者は倒れてしまう。そして、呼び声の主からクリスタルタワーで装置を探すよう言われる。エオルゼア同盟軍本陣に戻った場合は「ラウバーン」と話そう。			ラウバーンと話したところ、敵軍にゼノス率いる援軍が到着したと報告がくる。前線を支えるリセやヒエンのため、冒険者は援軍に向かい、ゼノスの顔を持つ男と激戦を繰り広げる。一度は敵を倒したものの、謎の声が響き渡り冒険者は倒れてしまう。そして、呼び声の主からクリスタルタワーで装置を探すよう言われる。エオルゼア同盟軍本陣に戻った場合は「ラウバーン」と話そう。			英雄への鎮魂歌							
倒れた冒険者はイシュガルドで目を覚ました。アイメリクによると、エスティニアンが冒険者を救ってくれたようだ。国境地帯は膠着状態になり、盟主たちは冒険者を休ませる方針にしたという。とある淑女が石の家で冒険者を待っているそうだ。レヴナンツトールの「石の家」に向かおう。			倒れた冒険者はイシュガルドで目を覚ました。アイメリクによると、エスティニアンが冒険者を救ってくれたようだ。国境地帯は膠着状態になり、盟主たちは冒険者を休ませる方針にしたという。とある淑女が石の家で冒険者を待っているそうだ。レヴナンツトールの「石の家」に向かおう。			英雄への鎮魂歌							
石の家に向かったところ、とある淑女ことタタルが迎えてくれた。冒険者が呼び声の主のことを話すと、「暁」の冒険者たちがクリスタルタワーの装置を探してくれるという。レヴナンツトールの石の家で「タタル」と話そう。			石の家に向かったところ、とある淑女ことタタルが迎えてくれた。冒険者が呼び声の主のことを話すと、「暁」の冒険者たちがクリスタルタワーの装置を探してくれるという。レヴナンツトールの石の家で「タタル」と話そう。			英雄への鎮魂歌							
タタルから新しい旅装束を受け取った。呼び声の主とは誰なのか、クリスタルタワーの装置とは何なのか……。謎は尽きないが、装置探しの進展があるまで英気を養っておこう。※以下の条件を満たすと、石の家のタタルから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「英雄への鎮魂歌」を完了する。			タタルから新しい旅装束を受け取った。呼び声の主とは誰なのか、クリスタルタワーの装置とは何なのか……。謎は尽きないが、装置探しの進展があるまで英気を養っておこう。※以下の条件を満たすと、石の家のタタルから、新たなメインクエストを受注することができます。1.「漆黒のヴィランズ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：解放戦争 戦後編」の、　「英雄への鎮魂歌」を完了する。			英雄への鎮魂歌							
エオルゼア同盟軍本陣のラウバーンと話す			エオルゼア同盟軍本陣のラウバーンと話す			英雄への鎮魂歌							
石の家へ向かう			石の家へ向かう			英雄への鎮魂歌							
タタルと話す			タタルと話す			英雄への鎮魂歌							
ご足労いただき感謝いたします、Forenameさん！ラウバーン様がお待ちしておりますので、準備がよろしければ、同盟軍本陣へとご案内させていただきます。			ご足労いただき感謝いたします、Forenameさん！ラウバーン様がお待ちしておりますので、準備がよろしければ、同盟軍本陣へとご案内させていただきます。			英雄への鎮魂歌							
それでは、「エオルゼア同盟軍本陣」に向かわれますか？			それでは、「エオルゼア同盟軍本陣」に向かわれますか？			英雄への鎮魂歌							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			英雄への鎮魂歌							
よく来てくれた、Forename。まずは戦況の共有をさせてくれ。			よく来てくれた、Forename。まずは戦況の共有をさせてくれ。			英雄への鎮魂歌							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			英雄への鎮魂歌							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			英雄への鎮魂歌							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			英雄への鎮魂歌							
メインクエストを進行させますか？			メインクエストを進行させますか？			英雄への鎮魂歌							
(-？？？？-)おやおや、倒れた英雄殿を見舞いにきたものの、もう、その必要もないということですかな？			(-？？？？-)おやおや、倒れた英雄殿を見舞いにきたものの、もう、その必要もないということですかな？			英雄への鎮魂歌							
戦場で倒れて運ばれたと聞いたときは、肝を冷やしましたが、意識が戻ったようで安心しましたぞ……Surname殿。			戦場で倒れて運ばれたと聞いたときは、肝を冷やしましたが、意識が戻ったようで安心しましたぞ……Surname殿。			英雄への鎮魂歌							
帝国との戦争が始まり、皇都も慌ただしくなってきました。我が長男、アルトアレールも戦場へ向かい、騎兵団の指揮をとっています。			帝国との戦争が始まり、皇都も慌ただしくなってきました。我が長男、アルトアレールも戦場へ向かい、騎兵団の指揮をとっています。			英雄への鎮魂歌							
貴殿は快復したとはいえ、病み上がりの身。あまり無理はしないように、と言いたいところですが……。			貴殿は快復したとはいえ、病み上がりの身。あまり無理はしないように、と言いたいところですが……。			英雄への鎮魂歌							
休めと言われて休む、英雄殿ではないでしょう。どうやら、次に向かうべき先も決まっている様子。			休めと言われて休む、英雄殿ではないでしょう。どうやら、次に向かうべき先も決まっている様子。			英雄への鎮魂歌							
その先に何があるのか、私にはわかりません。しかし、貴殿の行き先に常にあるのが、希望というもの。			その先に何があるのか、私にはわかりません。しかし、貴殿の行き先に常にあるのが、希望というもの。			英雄への鎮魂歌							
だからこそ、足止めするわけにはいきません。この戦火が収まったときにでも、またゆっくりお話ししましょう。……それでは、また。			だからこそ、足止めするわけにはいきません。この戦火が収まったときにでも、またゆっくりお話ししましょう。……それでは、また。			英雄への鎮魂歌							
貴殿の時間が許すときには、遠慮なく屋敷に訪ねてこられよ。この暇な隠居が、いつでも迎えてさしあげよう。			貴殿の時間が許すときには、遠慮なく屋敷に訪ねてこられよ。この暇な隠居が、いつでも迎えてさしあげよう。			英雄への鎮魂歌							
おぉ、Forename殿！意識を取り戻してくれたんだな！君が運び込まれたときは騒然としたが、とにかく無事でよかった！			おぉ、Forename殿！意識を取り戻してくれたんだな！君が運び込まれたときは騒然としたが、とにかく無事でよかった！			英雄への鎮魂歌							
これは、Surname様。ご快復されたようで、安心いたしました。旦那様がお見舞いに向かわれましたが、すれ違いでしょうか？			これは、Surname様。ご快復されたようで、安心いたしました。旦那様がお見舞いに向かわれましたが、すれ違いでしょうか？			英雄への鎮魂歌							
わっ、Forename様！あの、お目覚めのときは、ちゃんとお話できませんでしたが、意識を取り戻してくれて、本当に嬉しかったです……！			わっ、Forename様！あの、お目覚めのときは、ちゃんとお話できませんでしたが、意識を取り戻してくれて、本当に嬉しかったです……！			英雄への鎮魂歌							
オ、オマエ、Forenameじゃないか！？昏睡から目覚めたんだな！まったく……心配させやがって、この野郎！			オ、オマエ、Forenameじゃないか！？昏睡から目覚めたんだな！まったく……心配させやがって、この野郎！			英雄への鎮魂歌							
Forename様！お元気そうで何よりです、はい！			Forename様！お元気そうで何よりです、はい！			英雄への鎮魂歌							
タタルさんがいなくなったことで、随分と寂しくなったものデ～ス。何かと大変そうですが、たまには遊びにきてくだッサイ。おおっと、思わず口真似が出ちゃいマッシタ……。			タタルさんがいなくなったことで、随分と寂しくなったものデ～ス。何かと大変そうですが、たまには遊びにきてくだッサイ。おおっと、思わず口真似が出ちゃいマッシタ……。			英雄への鎮魂歌							
実は私、冒険者さんが目を覚ますように、願掛けとして新しい旅装束をこさえていたのでっす！その願いが叶ったいま、この服をぜひ着てくだっさい！			実は私、冒険者さんが目を覚ますように、願掛けとして新しい旅装束をこさえていたのでっす！その願いが叶ったいま、この服をぜひ着てくだっさい！			英雄への鎮魂歌							
さあ、クリスタルタワーの装置探しは私たちに任せて、病み上がりの冒険者さんは、英気を養ってほしいのでっす！			さあ、クリスタルタワーの装置探しは私たちに任せて、病み上がりの冒険者さんは、英気を養ってほしいのでっす！			英雄への鎮魂歌							
「メインクエスト：解放戦争 戦後編」を完了しました！続く「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」では、クリスタルタワーが重要な役目を担います。			「メインクエスト：解放戦争 戦後編」を完了しました！続く「メインクエスト：漆黒のヴィランズ」では、クリスタルタワーが重要な役目を担います。			英雄への鎮魂歌							
メインクエストとともに、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、進めることを推奨します。			メインクエストとともに、「クロニクルクエスト：クリスタルタワー」を、進めることを推奨します。			英雄への鎮魂歌							
レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注してみましょう！			レヴナンツトールの「異国風の男」から、クエスト「古代アラグ文明の遺産」を受注してみましょう！			英雄への鎮魂歌							
なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			なお、クロニクルクエスト：クリスタルタワーの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			英雄への鎮魂歌							
石の家のホーリー・ボルダーは、賢人たちの快復を祈っているようだ。			石の家のホーリー・ボルダーは、賢人たちの快復を祈っているようだ。			戦中見舞い							
前回までの冒険録：クルルとマトーヤの協力を得ても、賢人たちの昏倒の謎は解明できなかった。一方、ザ・バーンに防御フィールド「青龍壁」を展開することに成功するが、影の狩人が昏睡したアルフィノを抱えて現れる。彼の正体は、かつての第XIV軍団軍団長のガイウス。ガイウスは暗躍するアシエンの情報を伝えると、帝国へと去っていく。そして、停戦交渉に応じたヴァリス帝との会談が行われる。帝国がアシエンによって建国されたこと、ヴァリス帝が故意に霊災を起こそうとしていることが判明し、交渉は決裂。国境地帯ギムリトにてエオルゼア同盟軍と帝国軍との戦端が開かれる。冒険者や東方連合の活躍によって、帝国軍の第一陣は退けるが、またも謎の声が響き渡り、アリゼーが倒れてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ホーリー・ボルダーと話したところ、マキシマがアルフィノの見舞いに訪れた。とある人物が冒険者に会いたがっているという。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「マキシマ」と話そう。			前回までの冒険録：クルルとマトーヤの協力を得ても、賢人たちの昏倒の謎は解明できなかった。一方、ザ・バーンに防御フィールド「青龍壁」を展開することに成功するが、影の狩人が昏睡したアルフィノを抱えて現れる。彼の正体は、かつての第XIV軍団軍団長のガイウス。ガイウスは暗躍するアシエンの情報を伝えると、帝国へと去っていく。そして、停戦交渉に応じたヴァリス帝との会談が行われる。帝国がアシエンによって建国されたこと、ヴァリス帝が故意に霊災を起こそうとしていることが判明し、交渉は決裂。国境地帯ギムリトにてエオルゼア同盟軍と帝国軍との戦端が開かれる。冒険者や東方連合の活躍によって、帝国軍の第一陣は退けるが、またも謎の声が響き渡り、アリゼーが倒れてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ホーリー・ボルダーと話したところ、マキシマがアルフィノの見舞いに訪れた。とある人物が冒険者に会いたがっているという。モードゥナの銀泪湖北岸にいる「マキシマ」と話そう。			戦中見舞い							
マキシマと話したところ、とある人物とはシドのことだった。同盟軍の伝令が来て、同盟軍本陣へと向かうことになり、エンタープライズで送ってもらった。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「シド」と話そう。			マキシマと話したところ、とある人物とはシドのことだった。同盟軍の伝令が来て、同盟軍本陣へと向かうことになり、エンタープライズで送ってもらった。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「シド」と話そう。			戦中見舞い							
シドと話し、激励してもらった。気を引き締めて、同盟軍本陣へと向かおう。			シドと話し、激励してもらった。気を引き締めて、同盟軍本陣へと向かおう。			戦中見舞い							
銀泪湖北岸のマキシマと話す			銀泪湖北岸のマキシマと話す			戦中見舞い							
シドと話す			シドと話す			戦中見舞い							
おつかれさまです、Surnameさん。せっかく、足を運んでいただいたのですが、賢人の皆さんは、相変わらずです。			おつかれさまです、Surnameさん。せっかく、足を運んでいただいたのですが、賢人の皆さんは、相変わらずです。			戦中見舞い							
クルトゥネを中心に、我らも独自に調査を進めていたものの、いまのところ、これといった成果は……。			クルトゥネを中心に、我らも独自に調査を進めていたものの、いまのところ、これといった成果は……。			戦中見舞い							
(-？？？？-)失礼いたします。こちらにアルフィノさんが運ばれたと聞き、お見舞いさせていただきたく……。			(-？？？？-)失礼いたします。こちらにアルフィノさんが運ばれたと聞き、お見舞いさせていただきたく……。			戦中見舞い							
これは、Forenameさん。先の戦闘でのご武勇、聞き及んでおります。帝国の侵攻を防いでいただき、誠にありがとうございました。			これは、Forenameさん。先の戦闘でのご武勇、聞き及んでおります。帝国の侵攻を防いでいただき、誠にありがとうございました。			戦中見舞い							
ガレアン人が、何をと思われるかもしれませんが、私は祖国を愛するがゆえに、この戦争を止めたいのです。			ガレアン人が、何をと思われるかもしれませんが、私は祖国を愛するがゆえに、この戦争を止めたいのです。			戦中見舞い							
そのために私は、同盟軍への情報提供も行うことにしました。むろん同胞からすれば、利敵行為に映るでしょうが、私なりの決意の証でもあるのです。			そのために私は、同盟軍への情報提供も行うことにしました。むろん同胞からすれば、利敵行為に映るでしょうが、私なりの決意の証でもあるのです。			戦中見舞い							
おっと、自分の話ばかり……失礼しました。ともかく、前線が膠着状態に陥ったようでしたので、その合間に、アルフィノさんの見舞いをと参った次第です。			おっと、自分の話ばかり……失礼しました。ともかく、前線が膠着状態に陥ったようでしたので、その合間に、アルフィノさんの見舞いをと参った次第です。			戦中見舞い							
Surnameさんの、お知りあいでしたか。アルフィノさんのお見舞いということですね。それでは、奥の部屋へとご案内いたしましょう。			Surnameさんの、お知りあいでしたか。アルフィノさんのお見舞いということですね。それでは、奥の部屋へとご案内いたしましょう。			戦中見舞い							
急な訪問にもかかわらず、ありがとうございました。昏睡状態とはいえ、生きて戻ってくれた姿を、どうしても、この目で確認しておきたかったのです。			急な訪問にもかかわらず、ありがとうございました。昏睡状態とはいえ、生きて戻ってくれた姿を、どうしても、この目で確認しておきたかったのです。			戦中見舞い							
アルフィノさんは、私たち民衆派を信じ、ともに手を取り合おうとしてくださいました。ザ・バーンでは、ともに戦い部下を救ってもくれたのです。			アルフィノさんは、私たち民衆派を信じ、ともに手を取り合おうとしてくださいました。ザ・バーンでは、ともに戦い部下を救ってもくれたのです。			戦中見舞い							
昏睡の原因は不明とのことですが、ともかく快復するよう、願っています……。			昏睡の原因は不明とのことですが、ともかく快復するよう、願っています……。			戦中見舞い							
ところで……。ここにはForenameさんのよく知る、とある人物に連れてきてもらいました。			ところで……。ここにはForenameさんのよく知る、とある人物に連れてきてもらいました。			戦中見舞い							
彼には、銀泪湖北岸で待ってもらっています。あなたに会いたがっていると思うので、よかったら、そこまで来ていただけませんか？			彼には、銀泪湖北岸で待ってもらっています。あなたに会いたがっていると思うので、よかったら、そこまで来ていただけませんか？			戦中見舞い							
銀泪湖北岸で待つ、お知り合いとはどなたでしょう？それにしても、帝国にもマキシマさんのような、穏やかな方がいらっしゃるんですね……。			銀泪湖北岸で待つ、お知り合いとはどなたでしょう？それにしても、帝国にもマキシマさんのような、穏やかな方がいらっしゃるんですね……。			戦中見舞い							
ご足労、感謝いたします。とある人物とは、ご存知、エンタープライズ号の船長です。			ご足労、感謝いたします。とある人物とは、ご存知、エンタープライズ号の船長です。			戦中見舞い							
よう、Forename！いろいろと大変だったようだが、俺に声をかけないなんて水臭いじゃないか。			よう、Forename！いろいろと大変だったようだが、俺に声をかけないなんて水臭いじゃないか。			戦中見舞い							
もっとも、賢人たちの原因不明の昏倒なんて、俺にとっては専門外ではあるんだが……。			もっとも、賢人たちの原因不明の昏倒なんて、俺にとっては専門外ではあるんだが……。			戦中見舞い							
シドさんのことは、以前より存じ上げていました。一方的にではありましたが……。私もずいぶんと影響を受けたものです。			シドさんのことは、以前より存じ上げていました。一方的にではありましたが……。私もずいぶんと影響を受けたものです。			戦中見舞い							
帝国内では、シドさんは裏切りの逃亡者と呼ばれていました。ですが、民衆派にとっては、侵略政策に反発して亡命し、異国で活動を続ける革命の旗手そのものでしたよ。			帝国内では、シドさんは裏切りの逃亡者と呼ばれていました。ですが、民衆派にとっては、侵略政策に反発して亡命し、異国で活動を続ける革命の旗手そのものでしたよ。			戦中見舞い							
へっ、よしてくれよ。帝国からの亡命者が来たと聞いて、力になれればと、コンタクトを取ってみたんだ。			へっ、よしてくれよ。帝国からの亡命者が来たと聞いて、力になれればと、コンタクトを取ってみたんだ。			戦中見舞い							
こうして、密かに尊敬していた人物に、亡命先で会えるなんて、不思議なものです。			こうして、密かに尊敬していた人物に、亡命先で会えるなんて、不思議なものです。			戦中見舞い							
ところで、Forename。牛親父から聞いたが、ガイウスの野郎が生きていたようだな……。			ところで、Forename。牛親父から聞いたが、ガイウスの野郎が生きていたようだな……。			戦中見舞い							
あの影の狩人が、かつての第XIV軍団の軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサルだとは、思いもよりませんでした。何分、素顔を見たことがなかったもので……。			あの影の狩人が、かつての第XIV軍団の軍団長、ガイウス・ヴァン・バエサルだとは、思いもよりませんでした。何分、素顔を見たことがなかったもので……。			戦中見舞い							
だが、ヤツはいまや忠誠を誓った祖国を捨てて、アシエンを狩りつくすことに躍起になっていたそうだな。			だが、ヤツはいまや忠誠を誓った祖国を捨てて、アシエンを狩りつくすことに躍起になっていたそうだな。			戦中見舞い							
お前に負けたうえに、アシエンにたぶらかされていたと知って、あのクソ親父も思うところがあったか……。			お前に負けたうえに、アシエンにたぶらかされていたと知って、あのクソ親父も思うところがあったか……。			戦中見舞い							
もし、もう一度会うことがあったら……ツラを張り飛ばしてやりたいぜ。			もし、もう一度会うことがあったら……ツラを張り飛ばしてやりたいぜ。			戦中見舞い							
そしてもうひとつ。ヴァリス帝は会談の席で、帝国がアシエンによって建国され、霊災を引き起こそうとしていると語ったそうですね……。			そしてもうひとつ。ヴァリス帝は会談の席で、帝国がアシエンによって建国され、霊災を引き起こそうとしていると語ったそうですね……。			戦中見舞い							
にわかに信じられず、とても受け入れがたい話ですが……現皇帝の口から出た話ならば、残念ながら真実なのでしょう。			にわかに信じられず、とても受け入れがたい話ですが……現皇帝の口から出た話ならば、残念ながら真実なのでしょう。			戦中見舞い							
帝国の民は、そんなことは露ほども知らされておりません。世界のためにも、何も知らない同胞のためにも、アシエンの野望を打ち砕かねば……。			帝国の民は、そんなことは露ほども知らされておりません。世界のためにも、何も知らない同胞のためにも、アシエンの野望を打ち砕かねば……。			戦中見舞い							
まったく……。亡命したとはいえ、生まれ育った祖国が、化け物によって造られたなんてよ……悪い冗談だぜ。			まったく……。亡命したとはいえ、生まれ育った祖国が、化け物によって造られたなんてよ……悪い冗談だぜ。			戦中見舞い							
とにかく、エオルゼアだろうが東方だろうが、帝国の再侵攻を許すわけにはいかない。			とにかく、エオルゼアだろうが東方だろうが、帝国の再侵攻を許すわけにはいかない。			戦中見舞い							
ガーロンド・アイアンワークスとしても、「青龍壁」の件を含めて、防衛のために協力するつもりだ。「技術は自由のために」ってのが社訓なもんでね。			ガーロンド・アイアンワークスとしても、「青龍壁」の件を含めて、防衛のために協力するつもりだ。「技術は自由のために」ってのが社訓なもんでね。			戦中見舞い							
失礼いたします！「石の家」にて、Forename様が、こちらにいらっしゃると聞いて参りました！			失礼いたします！「石の家」にて、Forename様が、こちらにいらっしゃると聞いて参りました！			戦中見舞い							
折を見て、国境地帯の同盟軍本陣へご足労願いたいと、ラウバーン閣下より、要請を言付かっております！戦況について、共有したいとのこと！			折を見て、国境地帯の同盟軍本陣へご足労願いたいと、ラウバーン閣下より、要請を言付かっております！戦況について、共有したいとのこと！			戦中見舞い							
相変わらず、我らが英雄は引っ張りだこだな。確かにいまこそ、エオルゼアはお前の力を必要としている。			相変わらず、我らが英雄は引っ張りだこだな。確かにいまこそ、エオルゼアはお前の力を必要としている。			戦中見舞い							
よしきた！エンタープライズに乗ってくれ、アラミゴまでひとっ飛びだ！			よしきた！エンタープライズに乗ってくれ、アラミゴまでひとっ飛びだ！			戦中見舞い							
私も国境地帯に向かいましょう。何かできることがあるかもしれません……。			私も国境地帯に向かいましょう。何かできることがあるかもしれません……。			戦中見舞い							
ご足労いただき感謝いたします、Forenameさん！ラウバーン様がお待ちしておりますので、よきときに、お声がけください。			ご足労いただき感謝いたします、Forenameさん！ラウバーン様がお待ちしておりますので、よきときに、お声がけください。			戦中見舞い							
こうして、エンタープライズに乗せて、お前を決戦の地へ送り届けるのは、何度目だろうな……。			こうして、エンタープライズに乗せて、お前を決戦の地へ送り届けるのは、何度目だろうな……。			戦中見舞い							
その度に、お前は偉業を成し遂げてきたもんだが……いいか、無茶だけはしてくれるなよ。何より、生きて戻ってくることを願っているぜ。			その度に、お前は偉業を成し遂げてきたもんだが……いいか、無茶だけはしてくれるなよ。何より、生きて戻ってくることを願っているぜ。			戦中見舞い							
Forenameさん、どうかご無事で……。私も国境地帯へ向かい、できることをしてみます。			Forenameさん、どうかご無事で……。私も国境地帯へ向かい、できることをしてみます。			戦中見舞い							
俺は社員たちと飛空艇を使って、負傷兵の搬送でも手伝うさ。それじゃあな、Forename！			俺は社員たちと飛空艇を使って、負傷兵の搬送でも手伝うさ。それじゃあな、Forename！			戦中見舞い							
エオルゼア同盟軍本陣のリセは、開戦に備えているようだ。			エオルゼア同盟軍本陣のリセは、開戦に備えているようだ。			開戦のとき							
冒険者は、帝国軍との戦いに東方連合の部隊として参戦することになった。「境界戦線 ギムリトダーク」を攻略し、帝国軍を退けよう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			冒険者は、帝国軍との戦いに東方連合の部隊として参戦することになった。「境界戦線 ギムリトダーク」を攻略し、帝国軍を退けよう！※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			開戦のとき							
帝国軍を退けた。「エオルゼア同盟軍本陣」に戻ろう。			帝国軍を退けた。「エオルゼア同盟軍本陣」に戻ろう。			開戦のとき							
謎の声が響き渡り、アリゼーが倒れてしまった。エオルゼア同盟軍本陣の「ラウバーン」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			謎の声が響き渡り、アリゼーが倒れてしまった。エオルゼア同盟軍本陣の「ラウバーン」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			開戦のとき							
ラウバーンと話した。アリゼーの昏倒も、ほかの賢人たちと同じ症状のようだ。一旦、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「ホーリー・ボルダー」と話そう。			ラウバーンと話した。アリゼーの昏倒も、ほかの賢人たちと同じ症状のようだ。一旦、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「ホーリー・ボルダー」と話そう。			開戦のとき							
ホーリー・ボルダーと話した。ついにアリゼーまで倒れてしまったが、帝国との戦端は開かれたばかり。昏倒の調査の進展を待ちつつ、力を蓄えよう。			ホーリー・ボルダーと話した。ついにアリゼーまで倒れてしまったが、帝国との戦端は開かれたばかり。昏倒の調査の進展を待ちつつ、力を蓄えよう。			開戦のとき							
「境界戦線 ギムリトダーク」を攻略する			「境界戦線 ギムリトダーク」を攻略する			開戦のとき							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			開戦のとき							
石の家のホーリー・ボルダーと話す			石の家のホーリー・ボルダーと話す			開戦のとき							
吾輩は同盟軍総司令官という立場上、この本陣を護らねばならん。すまぬが、前線は貴様たちに託したぞ！			吾輩は同盟軍総司令官という立場上、この本陣を護らねばならん。すまぬが、前線は貴様たちに託したぞ！			開戦のとき							
よろしければ、国境地帯に築かれた、エオルゼア同盟軍本陣へとご案内させていただきます。			よろしければ、国境地帯に築かれた、エオルゼア同盟軍本陣へとご案内させていただきます。			開戦のとき							
エオルゼア同盟軍本陣へ向かいますか？			エオルゼア同盟軍本陣へ向かいますか？			開戦のとき							
アリゼーは、野戦病院へと運んでおいた。どうかそなたは、気をしっかり持ってくれ。			アリゼーは、野戦病院へと運んでおいた。どうかそなたは、気をしっかり持ってくれ。			開戦のとき							
ご苦労だった！おかげで敵の第一陣を退けることができた！			ご苦労だった！おかげで敵の第一陣を退けることができた！			開戦のとき							
とはいえ帝国軍にとっては、ほんの小手調べに過ぎんはずだ。ヴァリス帝が陣中にあるとあって、決して無理はせず、着実に、こちらの戦力を削るつもりなのであろう。			とはいえ帝国軍にとっては、ほんの小手調べに過ぎんはずだ。ヴァリス帝が陣中にあるとあって、決して無理はせず、着実に、こちらの戦力を削るつもりなのであろう。			開戦のとき							
貴様の活躍と東方連合の援軍が功を奏して、戦線を支えることができたが、油断は禁物といったところだ。			貴様の活躍と東方連合の援軍が功を奏して、戦線を支えることができたが、油断は禁物といったところだ。			開戦のとき							
倒れたアリゼー嬢については、ひとまず野戦病院で治療師に診てもらっている。			倒れたアリゼー嬢については、ひとまず野戦病院で治療師に診てもらっている。			開戦のとき							
診察が終わりました。アリゼー殿の身体に異常は見受けられず、原因不明の昏睡に陥っているとのこと……。			診察が終わりました。アリゼー殿の身体に異常は見受けられず、原因不明の昏睡に陥っているとのこと……。			開戦のとき							
やはり、「暁」の賢人を次々と襲った、例の昏倒と同じ症状か。いったい、何が起きているというのだ……。			やはり、「暁」の賢人を次々と襲った、例の昏倒と同じ症状か。いったい、何が起きているというのだ……。			開戦のとき							
戦時でなければ、原因究明に協力したいところだが、すまない、今はそのような余裕もない。			戦時でなければ、原因究明に協力したいところだが、すまない、今はそのような余裕もない。			開戦のとき							
せめて、解放軍が責任を持って、アリゼー嬢の身柄を「石の家」へと運ばせてもらおう。			せめて、解放軍が責任を持って、アリゼー嬢の身柄を「石の家」へと運ばせてもらおう。			開戦のとき							
我らは、東方連合の陣地へと向かう。本隊の到着には今しばらく時間を要するゆえ、陣の備えを万全にしておきたいのだ。			我らは、東方連合の陣地へと向かう。本隊の到着には今しばらく時間を要するゆえ、陣の備えを万全にしておきたいのだ。			開戦のとき							
ああ、頼んだぞ。			ああ、頼んだぞ。			開戦のとき							
さて、帝国軍の動きから察するに、しばらくは、前線でのにらみ合いが続くことだろう。			さて、帝国軍の動きから察するに、しばらくは、前線でのにらみ合いが続くことだろう。			開戦のとき							
だから貴様も「石の家」へと戻り、身体を休めてもらいたい。昏睡状態に陥った賢人たちと、同じ幻聴を聞いてもいるのだ。不安もあるだろうが、しばし力を蓄えておいてくれ。			だから貴様も「石の家」へと戻り、身体を休めてもらいたい。昏睡状態に陥った賢人たちと、同じ幻聴を聞いてもいるのだ。不安もあるだろうが、しばし力を蓄えておいてくれ。			開戦のとき							
貴様は「石の家」へと戻り、身体を休めてもらいたい。こちらに動きがあったときは、伝令を送ろう。			貴様は「石の家」へと戻り、身体を休めてもらいたい。こちらに動きがあったときは、伝令を送ろう。			開戦のとき							
これは、Surnameさん、帝国との大きな戦闘があったと聞きましたが……アリゼーさんは、一緒じゃないんですか？			これは、Surnameさん、帝国との大きな戦闘があったと聞きましたが……アリゼーさんは、一緒じゃないんですか？			開戦のとき							
まさか、アリゼーさんまでもが……。			まさか、アリゼーさんまでもが……。			開戦のとき							
ともかく事情はわかりました。我が弟、オーカーたちと協力しつつ、アリゼーさんの受け入れと看病の体制を整えましょう。			ともかく事情はわかりました。我が弟、オーカーたちと協力しつつ、アリゼーさんの受け入れと看病の体制を整えましょう。			開戦のとき							
この緊急事態ですから、クガネにいるタタルさんにも一報を入れておきます。			この緊急事態ですから、クガネにいるタタルさんにも一報を入れておきます。			開戦のとき							
それから、ヤ・シュトラさんたちの容態ですが、こちらも相変わらずといったところです。			それから、ヤ・シュトラさんたちの容態ですが、こちらも相変わらずといったところです。			開戦のとき							
クルトゥネやクルルさん、それからマトーヤ老までもが、治療法を求めて、動いてくださっているのですが、いまのところ良い報せは……。			クルトゥネやクルルさん、それからマトーヤ老までもが、治療法を求めて、動いてくださっているのですが、いまのところ良い報せは……。			開戦のとき							
いや、嘆くのはやめましょう。あなたが無事な以上、希望は決して消えません。今はただ調査の進展を待ちつつ、身体を休めてください。			いや、嘆くのはやめましょう。あなたが無事な以上、希望は決して消えません。今はただ調査の進展を待ちつつ、身体を休めてください。			開戦のとき							
一方 国境地帯・前線――			一方 国境地帯・前線――			開戦のとき							
帰燕館のヒエンは、アラミゴへと出立したいようだ。			帰燕館のヒエンは、アラミゴへと出立したいようだ。			境界の地ギムリト							
アラミゴ北東の国境地帯に築かれた同盟軍本陣へ向かうことになった。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話そう。			アラミゴ北東の国境地帯に築かれた同盟軍本陣へ向かうことになった。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」と話そう。			境界の地ギムリト							
アラミゴ解放軍の上級闘士と話し、エオルゼア同盟軍本陣に向かった。			アラミゴ解放軍の上級闘士と話し、エオルゼア同盟軍本陣に向かった。			境界の地ギムリト							
リセから帝国との停戦会談への出席を頼まれた。準備ができたら、エオルゼア同盟軍本陣の「リセ」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			リセから帝国との停戦会談への出席を頼まれた。準備ができたら、エオルゼア同盟軍本陣の「リセ」と話そう。一度、本陣の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、エオルゼア同盟軍本陣まで案内してくれるようだ。			境界の地ギムリト							
リセと話し、帝国との停戦会談に出席した。議論がもつれてしまい、会談は一時中断されることになった。ガレマール帝国軍天幕の「アリゼー」と話そう。一度、ガレマール帝国軍天幕の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、ガレマール帝国軍天幕まで案内してくれるようだ。			リセと話し、帝国との停戦会談に出席した。議論がもつれてしまい、会談は一時中断されることになった。ガレマール帝国軍天幕の「アリゼー」と話そう。一度、ガレマール帝国軍天幕の外に出た場合はギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「アラミゴ解放軍の上級闘士」が、ガレマール帝国軍天幕まで案内してくれるようだ。			境界の地ギムリト							
アリゼーと話したところ、盟主たちと話すよう勧められた。ガレマール帝国軍天幕の盟主たちと話そう。			アリゼーと話したところ、盟主たちと話すよう勧められた。ガレマール帝国軍天幕の盟主たちと話そう。			境界の地ギムリト							
盟主たちと話した。ガレマール帝国軍天幕の「アリゼー」に報告しよう。			盟主たちと話した。ガレマール帝国軍天幕の「アリゼー」に報告しよう。			境界の地ギムリト							
アリゼーに報告し、会談が再開された。故意に霊災を起こそうとしている、ヴァリス帝の真意が明らかとなり、停戦交渉は決裂した。エオルゼア同盟軍本陣の「リセ」と話そう。			アリゼーに報告し、会談が再開された。故意に霊災を起こそうとしている、ヴァリス帝の真意が明らかとなり、停戦交渉は決裂した。エオルゼア同盟軍本陣の「リセ」と話そう。			境界の地ギムリト							
リセと話した。本陣には東方連合の先遣隊も到着し、開戦の準備は整っているようだ。			リセと話した。本陣には東方連合の先遣隊も到着し、開戦の準備は整っているようだ。			境界の地ギムリト							
ポルタ・プレトリアのアラミゴ解放軍の上級闘士と話す			ポルタ・プレトリアのアラミゴ解放軍の上級闘士と話す			境界の地ギムリト							
リセと話す			リセと話す			境界の地ギムリト							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			境界の地ギムリト							
盟主たちと話す			盟主たちと話す			境界の地ギムリト							
アリゼーに報告			アリゼーに報告			境界の地ギムリト							
リセと話す			リセと話す			境界の地ギムリト							
私も後ほど、先遣隊を率いてアラミゴに参る。戦端が開かれるまでには、何とか間に合わせたい。			私も後ほど、先遣隊を率いてアラミゴに参る。戦端が開かれるまでには、何とか間に合わせたい。			境界の地ギムリト							
私は残留組として、ドマを護ることになっている。主君と共に戦えぬのは残念だが、祖国を空にするわけにもいかん。			私は残留組として、ドマを護ることになっている。主君と共に戦えぬのは残念だが、祖国を空にするわけにもいかん。			境界の地ギムリト							
さて、一路、アラミゴへ戻らないとね。心強い援軍を得たという朗報を届けましょう。			さて、一路、アラミゴへ戻らないとね。心強い援軍を得たという朗報を届けましょう。			境界の地ギムリト							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			境界の地ギムリト							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			境界の地ギムリト							
それでは、エオルゼア同盟の盟主たちのもとに向かおう。しばらくはドマを空けることになるな……。			それでは、エオルゼア同盟の盟主たちのもとに向かおう。しばらくはドマを空けることになるな……。			境界の地ギムリト							
留守中の指揮は、ハクロウ……お主に任せるぞ。			留守中の指揮は、ハクロウ……お主に任せるぞ。			境界の地ギムリト							
ハッ……委細承知……！			ハッ……委細承知……！			境界の地ギムリト							
私は、急ぎ先遣隊を編成……現地に急ぎます。後ほど、アラミゴにて合流しましょう。			私は、急ぎ先遣隊を編成……現地に急ぎます。後ほど、アラミゴにて合流しましょう。			境界の地ギムリト							
ついさっき、リセから連絡が入ったの。同盟軍は、アラミゴ北東の国境地帯に本陣を築いたって。ドマから帰還したら、すぐにでも来てほしいみたい。			ついさっき、リセから連絡が入ったの。同盟軍は、アラミゴ北東の国境地帯に本陣を築いたって。ドマから帰還したら、すぐにでも来てほしいみたい。			境界の地ギムリト							
同盟軍本陣へは、ポルタ・プレトリアにいる、「アラミゴ解放軍の上級闘士」が案内してくれるそうよ。さっそく向かいましょう。			同盟軍本陣へは、ポルタ・プレトリアにいる、「アラミゴ解放軍の上級闘士」が案内してくれるそうよ。さっそく向かいましょう。			境界の地ギムリト							
「青龍壁」があろうとも、油断は禁物。不測の事態となった場合、我らがドマを死守する所存だ。			「青龍壁」があろうとも、油断は禁物。不測の事態となった場合、我らがドマを死守する所存だ。			境界の地ギムリト							
またも、この地で帝国軍と戦うことになろうとは……。皆で奪還したアラミゴは、何としても護りたいものだな。			またも、この地で帝国軍と戦うことになろうとは……。皆で奪還したアラミゴは、何としても護りたいものだな。			境界の地ギムリト							
案内してくれるアラミゴ解放軍の上級闘士は、この人のようだわ。			案内してくれるアラミゴ解放軍の上級闘士は、この人のようだわ。			境界の地ギムリト							
「暁」の方々ですね、お待ちしておりました！それでは、国境地帯ギムリトに築かれた、「エオルゼア同盟軍本陣」へとご案内させていただきます。			「暁」の方々ですね、お待ちしておりました！それでは、国境地帯ギムリトに築かれた、「エオルゼア同盟軍本陣」へとご案内させていただきます。			境界の地ギムリト							
「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			「エオルゼア同盟軍本陣」へ向かいますか？			境界の地ギムリト							
果たして、ヴァリス帝もアシエンに操られているか否か……。それが、要点となりそうだな。			果たして、ヴァリス帝もアシエンに操られているか否か……。それが、要点となりそうだな。			境界の地ギムリト							
シャーレアンはかつて、帝国との和平交渉に失敗している。今回も停戦が実現する望みは薄いけれど、できるだけ時間は稼ぎたいわね。			シャーレアンはかつて、帝国との和平交渉に失敗している。今回も停戦が実現する望みは薄いけれど、できるだけ時間は稼ぎたいわね。			境界の地ギムリト							
帝国が不意打ちを狙ってきたら、その場で開戦となるだろう。会談には抜かりなく臨まねばならん。			帝国が不意打ちを狙ってきたら、その場で開戦となるだろう。会談には抜かりなく臨まねばならん。			境界の地ギムリト							
準備がよければ、帝国との会談場となる、「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいましょう。			準備がよければ、帝国との会談場となる、「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいましょう。			境界の地ギムリト							
「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			境界の地ギムリト							
長年、敵対していた帝国との会談。このまたとない機会を、無駄にはしたくないものじゃ。			長年、敵対していた帝国との会談。このまたとない機会を、無駄にはしたくないものじゃ。			境界の地ギムリト							
ヴァリス帝の信念は固い……。これを突き崩す秘策はないものか……。			ヴァリス帝の信念は固い……。これを突き崩す秘策はないものか……。			境界の地ギムリト							
皇帝は……まだ何かを隠している気がしてならないの……。			皇帝は……まだ何かを隠している気がしてならないの……。			境界の地ギムリト							
残念ながら、我がリムサ・ロミンサの成り立ちは、誇れることばかりではない。それは、わかっているのだがな……。			残念ながら、我がリムサ・ロミンサの成り立ちは、誇れることばかりではない。それは、わかっているのだがな……。			境界の地ギムリト							
話し合いに応じる柔軟な姿勢を見せておきながら、すべての意見を跳ね除ける、強硬な姿勢を崩さない。その真意とは、いったい何なのでしょうか？			話し合いに応じる柔軟な姿勢を見せておきながら、すべての意見を跳ね除ける、強硬な姿勢を崩さない。その真意とは、いったい何なのでしょうか？			境界の地ギムリト							
早くも開戦かと思われたが、アリゼーに救われたな。政治嫌いというが、彼女の率直さは大きな武器となろうよ。			早くも開戦かと思われたが、アリゼーに救われたな。政治嫌いというが、彼女の率直さは大きな武器となろうよ。			境界の地ギムリト							
我が父、先代教皇のことを引き合いに出されるとはな。不覚にも、言葉に詰まってしまったよ。			我が父、先代教皇のことを引き合いに出されるとはな。不覚にも、言葉に詰まってしまったよ。			境界の地ギムリト							
よろしければ、「ガレマール帝国軍天幕」へとご案内させていただきます。			よろしければ、「ガレマール帝国軍天幕」へとご案内させていただきます。			境界の地ギムリト							
「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			境界の地ギムリト							
よろしければ、ここから直接、帝国との会談場へとご案内させていただきます。			よろしければ、ここから直接、帝国との会談場へとご案内させていただきます。			境界の地ギムリト							
「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			「ガレマール帝国軍天幕」へ向かいますか？			境界の地ギムリト							
はぁ……さすがに緊張したわ。			はぁ……さすがに緊張したわ。			境界の地ギムリト							
本当のところ、ヴァリス帝の言い草には、私がいちばん、はらわたが煮えくり返ってたんだけど……どうにか抑えて、話し合いを続行させることができた。			本当のところ、ヴァリス帝の言い草には、私がいちばん、はらわたが煮えくり返ってたんだけど……どうにか抑えて、話し合いを続行させることができた。			境界の地ギムリト							
アルフィノなら、きっとそうしてたでしょうからね。「暁」を代表してこの場に来たのだから、冷静にならないと。			アルフィノなら、きっとそうしてたでしょうからね。「暁」を代表してこの場に来たのだから、冷静にならないと。			境界の地ギムリト							
それに、今はまだ議論がまったくの平行線だけど……交渉に応じたからには、それなりの理由があるはずよ。どうにか、その理由を引き出したいところね。			それに、今はまだ議論がまったくの平行線だけど……交渉に応じたからには、それなりの理由があるはずよ。どうにか、その理由を引き出したいところね。			境界の地ギムリト							
……ふぅ、さすがにポンポンと名案は思い浮かばないわ。休憩が終わるまで、あなたも盟主たちと話してきたらどう？なにか、反撃の糸口が見つかるかもしれないわよ……。			……ふぅ、さすがにポンポンと名案は思い浮かばないわ。休憩が終わるまで、あなたも盟主たちと話してきたらどう？なにか、反撃の糸口が見つかるかもしれないわよ……。			境界の地ギムリト							
休憩が終わるまで、あなたも盟主たちと話してきたらどう？なにか、反撃の糸口が見つかるかもしれないわよ……。			休憩が終わるまで、あなたも盟主たちと話してきたらどう？なにか、反撃の糸口が見つかるかもしれないわよ……。			境界の地ギムリト							
何の収穫もないまま、開戦に至ってしまうところであったが、アリゼーのおかげで助かった。			何の収穫もないまま、開戦に至ってしまうところであったが、アリゼーのおかげで助かった。			境界の地ギムリト							
とはいえ、ヴァリス帝は取り付く島もない様子……無条件降伏を求めているだけとでも？			とはいえ、ヴァリス帝は取り付く島もない様子……無条件降伏を求めているだけとでも？			境界の地ギムリト							
ヴァリス帝は無駄な血は流したくないと発言しておりました。それが強者の驕りである可能性も否定できませんが、何か裏があるようにも思えるのです。			ヴァリス帝は無駄な血は流したくないと発言しておりました。それが強者の驕りである可能性も否定できませんが、何か裏があるようにも思えるのです。			境界の地ギムリト							
そうだよ、皇帝はアシエンの件に触れていない。きっと、まだ何かを隠しているんだ。			そうだよ、皇帝はアシエンの件に触れていない。きっと、まだ何かを隠しているんだ。			境界の地ギムリト							
ううむ……この先の会談、いかに臨むべきか……。そなたの意見も聞かせてもらえるか？			ううむ……この先の会談、いかに臨むべきか……。そなたの意見も聞かせてもらえるか？			境界の地ギムリト							
何と答える？			何と答える？			境界の地ギムリト							
ヴァリス帝に語らせるべき			ヴァリス帝に語らせるべき			境界の地ギムリト							
…………			…………			境界の地ギムリト							
ふむ、あえてこちらから語るのではなく、かの君に言葉を紡がせ、真意を探り出そうというのか？そうじゃな、それも手やもしれん。			ふむ、あえてこちらから語るのではなく、かの君に言葉を紡がせ、真意を探り出そうというのか？そうじゃな、それも手やもしれん。			境界の地ギムリト							
感謝する、参考にさせてもらうぞ。			感謝する、参考にさせてもらうぞ。			境界の地ギムリト							
悔しいが、ヴァリス帝の言葉に反論できなかった。まさかあれほどまで、エオルゼアの歴史に精通しているとはな。			悔しいが、ヴァリス帝の言葉に反論できなかった。まさかあれほどまで、エオルゼアの歴史に精通しているとはな。			境界の地ギムリト							
さすがは大国の皇帝というべきか、敵を知るということに、余念がないようです。			さすがは大国の皇帝というべきか、敵を知るということに、余念がないようです。			境界の地ギムリト							
対して、我らが帝国について知ることと言えば、ごく限られているのが現状……。			対して、我らが帝国について知ることと言えば、ごく限られているのが現状……。			境界の地ギムリト							
何と言う？			何と言う？			境界の地ギムリト							
ヴァリス帝に聞いてみては？			ヴァリス帝に聞いてみては？			境界の地ギムリト							
帝国を知ろうとしてみては？			帝国を知ろうとしてみては？			境界の地ギムリト							
やはり、あまりに情報が欠如しているな。となれば、本人の口から聞き出すよりない、か……。			やはり、あまりに情報が欠如しているな。となれば、本人の口から聞き出すよりない、か……。			境界の地ギムリト							
相手の口から出るのが、嵐の如き逆風であったとしても、帆を張り風を切れば、船を前に進めることはできるはず。冒険者よ、臨席に感謝するぞ。			相手の口から出るのが、嵐の如き逆風であったとしても、帆を張り風を切れば、船を前に進めることはできるはず。冒険者よ、臨席に感謝するぞ。			境界の地ギムリト							
さすがに、ヴァリス帝の口からは、核心となる、アシエンの話題が出ることはなかったな。			さすがに、ヴァリス帝の口からは、核心となる、アシエンの話題が出ることはなかったな。			境界の地ギムリト							
その件については、こちらから口を割らせるほかないだろう。ところで、ヒエン殿は帝国式の教育を受けていたと聞く。やはり、帝国では皇帝は絶対な存在なのだろうか？			その件については、こちらから口を割らせるほかないだろう。ところで、ヒエン殿は帝国式の教育を受けていたと聞く。やはり、帝国では皇帝は絶対な存在なのだろうか？			境界の地ギムリト							
ガレマール帝国にあって、皇帝とはまさしく雲の上の存在よ。神々への信仰が禁じられた帝国にあって、唯一、崇敬の対象となり得るのが、彼というわけだな。			ガレマール帝国にあって、皇帝とはまさしく雲の上の存在よ。神々への信仰が禁じられた帝国にあって、唯一、崇敬の対象となり得るのが、彼というわけだな。			境界の地ギムリト							
何と言う？			何と言う？			境界の地ギムリト							
皇帝を神に見立てた宗教なのでは？			皇帝を神に見立てた宗教なのでは？			境界の地ギムリト							
…………			…………			境界の地ギムリト							
呆れ果てたといったところか？確かに、国として宗教を否定しておきながら、元首を神のごとく崇拝させるとは、大きな矛盾だ。			呆れ果てたといったところか？確かに、国として宗教を否定しておきながら、元首を神のごとく崇拝させるとは、大きな矛盾だ。			境界の地ギムリト							
思えば帝国式の教育は、合理的な一方で矛盾点も多かった……。会談が再開したら、そこを突いてみるのも一手かもしれん。			思えば帝国式の教育は、合理的な一方で矛盾点も多かった……。会談が再開したら、そこを突いてみるのも一手かもしれん。			境界の地ギムリト							
一通り、みんなと話せたみたいね。あとは、盟主たちで総意をまとめてもらって、会談の再開を待ちましょう。			一通り、みんなと話せたみたいね。あとは、盟主たちで総意をまとめてもらって、会談の再開を待ちましょう。			境界の地ギムリト							
同盟軍本陣に戻ったら、東方連合の先遣隊が到着していたんだ。彼らの到着まで時間を稼げたことが、交渉の収穫なんだって、考えるしかないよね……。			同盟軍本陣に戻ったら、東方連合の先遣隊が到着していたんだ。彼らの到着まで時間を稼げたことが、交渉の収穫なんだって、考えるしかないよね……。			境界の地ギムリト							
帰燕館のヒエンは、「青龍壁」の起動実験を行いたいようだ。			帰燕館のヒエンは、「青龍壁」の起動実験を行いたいようだ。			青龍壁展開							
烈士庵付近のヒエンと話す			烈士庵付近のヒエンと話す			青龍壁展開							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			青龍壁展開							
あなたは、魔大陸の防御フィールドを見てるのよね。帝国の飛空戦艦をも拒む障壁って、どんなものなのかしら……？			あなたは、魔大陸の防御フィールドを見てるのよね。帝国の飛空戦艦をも拒む障壁って、どんなものなのかしら……？			青龍壁展開							
この場に、スイの民がいないことが悔やまれる。当代の紅玉姫は、若いながらも開明的な人物と伝え聞くが、歴史ある一族だけに、民を外へと導くのも難しいのだろうな。			この場に、スイの民がいないことが悔やまれる。当代の紅玉姫は、若いながらも開明的な人物と伝え聞くが、歴史ある一族だけに、民を外へと導くのも難しいのだろうな。			青龍壁展開							
飛空戦艦さえ封じることができれば、帝国軍の進軍速度を、大幅に減じることができるだろう。			飛空戦艦さえ封じることができれば、帝国軍の進軍速度を、大幅に減じることができるだろう。			青龍壁展開							
海でならば帝国軍相手でも有利に戦えるんだが、陸戦となると、そう簡単にはいかないもんでな。			海でならば帝国軍相手でも有利に戦えるんだが、陸戦となると、そう簡単にはいかないもんでな。			青龍壁展開							
紅甲羅も説得することができれば、戦力も、ぐ～んと増やすことができるんだけどねぇ～。			紅甲羅も説得することができれば、戦力も、ぐ～んと増やすことができるんだけどねぇ～。			青龍壁展開							
草原に散った各部族からも、続々と参戦の意向が届いてるんです。武名を高めて、存在感を示したいという思惑もあるようですが、それでも心強い限りですね。			草原に散った各部族からも、続々と参戦の意向が届いてるんです。武名を高めて、存在感を示したいという思惑もあるようですが、それでも心強い限りですね。			青龍壁展開							
ナグサの森は深く険しい。それゆえに、帝国の支配が隅々まで行き渡っておらず、長きにわたり、潜み隠れながら抵抗を続けることができたのだ。			ナグサの森は深く険しい。それゆえに、帝国の支配が隅々まで行き渡っておらず、長きにわたり、潜み隠れながら抵抗を続けることができたのだ。			青龍壁展開							
反乱に失敗した今、ダルマスカの抵抗勢力は、小規模な複数の組織に、分裂してしまっている状況だ。その連帯を取り戻すことが、喫緊の課題と言えよう。			反乱に失敗した今、ダルマスカの抵抗勢力は、小規模な複数の組織に、分裂してしまっている状況だ。その連帯を取り戻すことが、喫緊の課題と言えよう。			青龍壁展開							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			青龍壁展開							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			青龍壁展開							
ドマの殿様からお呼ばれされてるもんでな。これからドマへ向かうところだ。			ドマの殿様からお呼ばれされてるもんでな。これからドマへ向かうところだ。			青龍壁展開							
東方連合の軍議に私が出ることになりました。草原の民の代表として、精一杯務めを果たします。			東方連合の軍議に私が出ることになりました。草原の民の代表として、精一杯務めを果たします。			青龍壁展開							
ザ・バーンへは、例によって空から征く。ヨルと大隼を用意したので、「烈士庵」近くの高台へ向かおう。			ザ・バーンへは、例によって空から征く。ヨルと大隼を用意したので、「烈士庵」近くの高台へ向かおう。			青龍壁展開							
また、砂嵐に巻き込まれないといいんだけど……。			また、砂嵐に巻き込まれないといいんだけど……。			青龍壁展開							
よし、準備ができ次第、ザ・バーンへ出立するとしよう！			よし、準備ができ次第、ザ・バーンへ出立するとしよう！			青龍壁展開							
ザ・バーンへ向かいますか？			ザ・バーンへ向かいますか？			青龍壁展開							
「青龍壁」の起動実験は成功したようだが、運ばれたアルフィノ殿が心配だな……。			「青龍壁」の起動実験は成功したようだが、運ばれたアルフィノ殿が心配だな……。			青龍壁展開							
東方連合の話し合いは無事に終わった。どの勢力も、帝国と戦うためとあらば、エオルゼアへの遠征も厭わないと言ってくれた。			東方連合の話し合いは無事に終わった。どの勢力も、帝国と戦うためとあらば、エオルゼアへの遠征も厭わないと言ってくれた。			青龍壁展開							
東方連合がエオルゼアへ遠征するとしても、私は残留組として、ドマを護ることになっている。主君と共に戦えぬのは残念だが、祖国を空にするわけにもいかん。			東方連合がエオルゼアへ遠征するとしても、私は残留組として、ドマを護ることになっている。主君と共に戦えぬのは残念だが、祖国を空にするわけにもいかん。			青龍壁展開							
海賊衆の船は遠洋航海には向いてないもんで、エオルゼアまで遠征するのは無理だ。大人しく東方の護りに徹することにするぜ。			海賊衆の船は遠洋航海には向いてないもんで、エオルゼアまで遠征するのは無理だ。大人しく東方の護りに徹することにするぜ。			青龍壁展開							
東方連合への加入は、海賊衆も快く引き受けた。帝国という共通の敵がいる以上、断る理由もないからな。俺たちの紅玉海を護るためにも、団結した方が得策だろう。			東方連合への加入は、海賊衆も快く引き受けた。帝国という共通の敵がいる以上、断る理由もないからな。俺たちの紅玉海を護るためにも、団結した方が得策だろう。			青龍壁展開							
アジムステップでの暮らしを守るためならばと、多くの部族が、東方連合への参加を表明してくれました。これを機に、草原の民が結束してくれればと思います。			アジムステップでの暮らしを守るためならばと、多くの部族が、東方連合への参加を表明してくれました。これを機に、草原の民が結束してくれればと思います。			青龍壁展開							
まさか、アルフィノまで倒れてしまうとはな。ひとまず別室に運んで治療師に診せてはいるが……。			まさか、アルフィノまで倒れてしまうとはな。ひとまず別室に運んで治療師に診せてはいるが……。			青龍壁展開							
治療師によると、身体は健康そのものだけど、原因不明の昏睡に陥っているって……。思ったとおり、倒れたみんなと同じ状態だわ。			治療師によると、身体は健康そのものだけど、原因不明の昏睡に陥っているって……。思ったとおり、倒れたみんなと同じ状態だわ。			青龍壁展開							
遠い帝国属州にいたアルフィノにまで、例の症状が襲ったということね。			遠い帝国属州にいたアルフィノにまで、例の症状が襲ったということね。			青龍壁展開							
なに、あのような状態ではあるが、どっこいアルフィノは生きて戻ってきたのだ。目覚めさせる術を突き止めて、救い出してやるのみよ。			なに、あのような状態ではあるが、どっこいアルフィノは生きて戻ってきたのだ。目覚めさせる術を突き止めて、救い出してやるのみよ。			青龍壁展開							
それまで、そなたがやるべきことは、アルフィノの分まで「暁」の役目を果たすことであろう？			それまで、そなたがやるべきことは、アルフィノの分まで「暁」の役目を果たすことであろう？			青龍壁展開							
……そうね。立ち止まっているヒマなんてない。			……そうね。立ち止まっているヒマなんてない。			青龍壁展開							
ヒエン、「青龍壁」の展開が成功したのならば、東方連合の戦力を、アラミゴに送ることはできる？			ヒエン、「青龍壁」の展開が成功したのならば、東方連合の戦力を、アラミゴに送ることはできる？			青龍壁展開							
もちろんだ！飛空戦艦での侵攻の恐れがなくなったいま、東方連合の兵をアラミゴに送り、エオルゼア同盟に合流させよう。			もちろんだ！飛空戦艦での侵攻の恐れがなくなったいま、東方連合の兵をアラミゴに送り、エオルゼア同盟に合流させよう。			青龍壁展開							
しかし、転移魔法を扱える者を除いては、兵の移動は、船に頼らざるを得ません。エオルゼアまでの遠洋航海となると、海賊衆の船では……。			しかし、転移魔法を扱える者を除いては、兵の移動は、船に頼らざるを得ません。エオルゼアまでの遠洋航海となると、海賊衆の船では……。			青龍壁展開							
エオルゼアへの亡命時に、西方への大航海を経験した者もいる。彼らを中心に乗組員を選抜しつつ、大型船の手配は、東アルデナード商会に協力を打診してみるつもりだ。			エオルゼアへの亡命時に、西方への大航海を経験した者もいる。彼らを中心に乗組員を選抜しつつ、大型船の手配は、東アルデナード商会に協力を打診してみるつもりだ。			青龍壁展開							
むろん、軍事行動への協力は断られるやもしれん。だが、少なくともアルフィノの移送には助力を得られるはずだ。信頼できる癒し手を同行させ、必ず送り届けよう。			むろん、軍事行動への協力は断られるやもしれん。だが、少なくともアルフィノの移送には助力を得られるはずだ。信頼できる癒し手を同行させ、必ず送り届けよう。			青龍壁展開							
ありがとう、助かるわ。			ありがとう、助かるわ。			青龍壁展開							
ユウギリ、わしは一足先に彼らとアラミゴに向かう。そなたは、東方連合で転送魔法が扱える者を募り、先遣隊としてエオルゼア同盟に合流してくれ。			ユウギリ、わしは一足先に彼らとアラミゴに向かう。そなたは、東方連合で転送魔法が扱える者を募り、先遣隊としてエオルゼア同盟に合流してくれ。			青龍壁展開							
承知！			承知！			青龍壁展開							
よかった……東方連合が戦列に加わってくれれば、きっと、エオルゼア同盟も大助かりのはずよ。			よかった……東方連合が戦列に加わってくれれば、きっと、エオルゼア同盟も大助かりのはずよ。			青龍壁展開							
低地ドラヴァニアのアリゼーは、そわそわしているようだ。			低地ドラヴァニアのアリゼーは、そわそわしているようだ。			亡命者からの凶報							
アラミガン・クォーターのアラミゴ解放軍の衛兵と話す			アラミガン・クォーターのアラミゴ解放軍の衛兵と話す			亡命者からの凶報							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			亡命者からの凶報							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			亡命者からの凶報							
結局、お役に立てなくてごめんなさい。まさか、意思の痕跡が消えてしまっているなんて……。			結局、お役に立てなくてごめんなさい。まさか、意思の痕跡が消えてしまっているなんて……。			亡命者からの凶報							
さあ、亡命してきたマキシマ大使のもとへ急ぎましょう。難民たちはアラミゴ王宮に保護されているそうだから、行き先はアラミガン・クォーターね。			さあ、亡命してきたマキシマ大使のもとへ急ぎましょう。難民たちはアラミゴ王宮に保護されているそうだから、行き先はアラミガン・クォーターね。			亡命者からの凶報							
リセが話を通してくれているから、アラミゴ解放軍の衛兵に声をかければ、案内してくれるそうよ。			リセが話を通してくれているから、アラミゴ解放軍の衛兵に声をかければ、案内してくれるそうよ。			亡命者からの凶報							
アルフィノくんの安否が掴めるといいわね。それじゃあ、私は引き続き魂の行方を調査してみるわ。			アルフィノくんの安否が掴めるといいわね。それじゃあ、私は引き続き魂の行方を調査してみるわ。			亡命者からの凶報							
アルフィノは……きっと無事よね……。			アルフィノは……きっと無事よね……。			亡命者からの凶報							
これは「暁」のお二方、リセ様より話は伺っております。アラミゴ王宮へ向かわれますか？			これは「暁」のお二方、リセ様より話は伺っております。アラミゴ王宮へ向かわれますか？			亡命者からの凶報							
保護された難民のもとへ向かいますか？			保護された難民のもとへ向かいますか？			亡命者からの凶報							
帝国軍の再侵攻がこんなにも早いとは……！「暁」のお二方は、火急に東方への伝達を、と、リセ様より言付かっております。			帝国軍の再侵攻がこんなにも早いとは……！「暁」のお二方は、火急に東方への伝達を、と、リセ様より言付かっております。			亡命者からの凶報							
アルフィノの件で、ひと安心できたと思ったら、大変な事態になってきたわね。			アルフィノの件で、ひと安心できたと思ったら、大変な事態になってきたわね。			亡命者からの凶報							
今度は東方だなんて、目まぐるしいものだけど、じっとしていられないタチの私には、これくらいが丁度いいわ。一刻も早く、ドマ町人地の帰燕館へ急ぎましょう！			今度は東方だなんて、目まぐるしいものだけど、じっとしていられないタチの私には、これくらいが丁度いいわ。一刻も早く、ドマ町人地の帰燕館へ急ぎましょう！			亡命者からの凶報							
これは、Forename殿。彼らは、東方連合に加わった各組織の代表たちだ。交渉の甲斐あって、こんなにも多くの勢力が集まってくれた。			これは、Forename殿。彼らは、東方連合に加わった各組織の代表たちだ。交渉の甲斐あって、こんなにも多くの勢力が集まってくれた。			亡命者からの凶報							
ドマ一国では心許なかったが、これだけの勢力が結束すれば、かなりの戦力が期待できるだろう。			ドマ一国では心許なかったが、これだけの勢力が結束すれば、かなりの戦力が期待できるだろう。			亡命者からの凶報							
帝国は俺たちの紅玉海を、さんざ荒らしまわってくれたからな。そろそろ、ツケを払わせたいところだぜ。			帝国は俺たちの紅玉海を、さんざ荒らしまわってくれたからな。そろそろ、ツケを払わせたいところだぜ。			亡命者からの凶報							
私ら碧甲羅としてもぉ～。帝国の横暴には我慢ならないんだよねぇ～。紅甲羅にも早く目を覚ましてほしいもんだよぉ～。			私ら碧甲羅としてもぉ～。帝国の横暴には我慢ならないんだよねぇ～。紅甲羅にも早く目を覚ましてほしいもんだよぉ～。			亡命者からの凶報							
マグナイさんたちオロニル族は、あの戦いの後、厳しい訓練を続けているようです。勝負に敗れたのが、よほど悔しかったのでしょうね。			マグナイさんたちオロニル族は、あの戦いの後、厳しい訓練を続けているようです。勝負に敗れたのが、よほど悔しかったのでしょうね。			亡命者からの凶報							
ヤンサに隣接するナグサの地より、参上つかまつった。長らく帝国に対する抵抗活動を続けてきた我らにとって、今回の連合結成の打診は、まさに渡りに船であった。			ヤンサに隣接するナグサの地より、参上つかまつった。長らく帝国に対する抵抗活動を続けてきた我らにとって、今回の連合結成の打診は、まさに渡りに船であった。			亡命者からの凶報							
ラバナスタが陥落してから、我ら生き残った者たちは地下に潜り、次なる反撃に向けて力を蓄えていたのだ。ダルマスカの民は、何度でも立ち上がるぞ。			ラバナスタが陥落してから、我ら生き残った者たちは地下に潜り、次なる反撃に向けて力を蓄えていたのだ。ダルマスカの民は、何度でも立ち上がるぞ。			亡命者からの凶報							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			亡命者からの凶報							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			亡命者からの凶報							
ドマの殿様からお呼ばれされてるもんでな。これからドマへ向かうところだ。			ドマの殿様からお呼ばれされてるもんでな。これからドマへ向かうところだ。			亡命者からの凶報							
東方連合の軍議に私が出ることになりました。草原の民の代表として、精一杯務めを果たします。			東方連合の軍議に私が出ることになりました。草原の民の代表として、精一杯務めを果たします。			亡命者からの凶報							
おお、そなたらか。東方連合に加わった各組織の代表たちに集まってもらい、今後のことについて、話し合いを行っていたところだ。			おお、そなたらか。東方連合に加わった各組織の代表たちに集まってもらい、今後のことについて、話し合いを行っていたところだ。			亡命者からの凶報							
周知の、海賊衆と碧甲羅。そなたの尽力によって説得できた、アジムステップの遊牧民……。			周知の、海賊衆と碧甲羅。そなたの尽力によって説得できた、アジムステップの遊牧民……。			亡命者からの凶報							
そして、隣人であるナグサの諸派と、不屈なるダルマスカの民……。ただ、ダルマスカの抵抗勢力は現在、分裂してしまっているので、連合への正式な加入は連帯を取り戻してからとなっている……。			そして、隣人であるナグサの諸派と、不屈なるダルマスカの民……。ただ、ダルマスカの抵抗勢力は現在、分裂してしまっているので、連合への正式な加入は連帯を取り戻してからとなっている……。			亡命者からの凶報							
勇猛果敢な猛者たちが、連合の名のもとに集まってくれた。自由を脅かす帝国には徹底抗戦するということで、皆の意見は一致している。			勇猛果敢な猛者たちが、連合の名のもとに集まってくれた。自由を脅かす帝国には徹底抗戦するということで、皆の意見は一致している。			亡命者からの凶報							
東方連合の準備が順調そうでよかった。実は、その戦力も借りたい事態になったの……。			東方連合の準備が順調そうでよかった。実は、その戦力も借りたい事態になったの……。			亡命者からの凶報							
アルフィノの行方について、多少なりとも情報が得られたことは、喜ばしい限りだが、帝国の動きがこうも早いとは……。アラミゴ攻めも、そう遠くないといったところか。			アルフィノの行方について、多少なりとも情報が得られたことは、喜ばしい限りだが、帝国の動きがこうも早いとは……。アラミゴ攻めも、そう遠くないといったところか。			亡命者からの凶報							
属州に潜伏している忍びたちからの報告も、帝国軍が西方に集結しつつあることを裏付けるものばかり。おそらく、東方ではなく、エオルゼアに狙いを絞ったのかと……。			属州に潜伏している忍びたちからの報告も、帝国軍が西方に集結しつつあることを裏付けるものばかり。おそらく、東方ではなく、エオルゼアに狙いを絞ったのかと……。			亡命者からの凶報							
そうとなれば、我らも援軍を派遣したいところだが……それも、永久焦土地帯に防壁を築けるか否かにかかっておる。飛空戦艦での侵攻を防げぬ限り、奇襲の危険は残り続けるのでな。			そうとなれば、我らも援軍を派遣したいところだが……それも、永久焦土地帯に防壁を築けるか否かにかかっておる。飛空戦艦での侵攻を防げぬ限り、奇襲の危険は残り続けるのでな。			亡命者からの凶報							
例のアラグの防御フィールドね。			例のアラグの防御フィールドね。			亡命者からの凶報							
ああ、わしは東方に古来より伝わる四聖獣の一角、東方の守護者とされる存在にあやかり、「青龍壁」と名付けた。			ああ、わしは東方に古来より伝わる四聖獣の一角、東方の守護者とされる存在にあやかり、「青龍壁」と名付けた。			亡命者からの凶報							
ガーロンド社の技術者による発生器の設置も完了したので、この後に、起動実験を行う手筈であった。			ガーロンド社の技術者による発生器の設置も完了したので、この後に、起動実験を行う手筈であった。			亡命者からの凶報							
よければ、そなたらも起動実験に立ち会ってもらえぬか？魔大陸へと赴いたことのあるForenameに、その効果の程を、見極めてもらいたいのだ。			よければ、そなたらも起動実験に立ち会ってもらえぬか？魔大陸へと赴いたことのあるForenameに、その効果の程を、見極めてもらいたいのだ。			亡命者からの凶報							
わかったわ。ヤ・シュトラの代わりというわけにはいかないけど、私も同行させてもらうわね。			わかったわ。ヤ・シュトラの代わりというわけにはいかないけど、私も同行させてもらうわね。			亡命者からの凶報							
ユウギリ、わしは永久焦土地帯へと向かい、「青龍壁」の展開を急ぐ。各代表との軍議の詰めは、そなたとハクロウに任せるぞ。			ユウギリ、わしは永久焦土地帯へと向かい、「青龍壁」の展開を急ぐ。各代表との軍議の詰めは、そなたとハクロウに任せるぞ。			亡命者からの凶報							
承知……。ヨルと大隼はすでに、手配させてありますので、どうか、お気をつけて。			承知……。ヨルと大隼はすでに、手配させてありますので、どうか、お気をつけて。			亡命者からの凶報							
石の家のアリゼーは、途方に暮れているようだ。			石の家のアリゼーは、途方に暮れているようだ。			魂の行方							
前回までの冒険録：帝国属州から諜報活動を行っていたサンクレッドが戻ってくる。通信を手掛かりに「永久焦土ザ・バーン」にてアルフィノを捜索するが、そこには不時着した飛空戦艦があれど、彼の姿はなかった。一方、ヒエンはドマの防備を固めるため東方連合の結成を決断。さらに、ザ・バーンに遺された古代アラグの防御フィールドを張ることに。そのエネルギー源はアジムステップの「楔石の虚」。楔石の力を使う条件として、冒険者はサドゥと対決することになり、見事に勝利する。そして、エオルゼア同盟のアシエン対策会議が行われる。しかし、その席で冒険者と賢人たちの頭に謎の声が響き渡り、サンクレッドが昏倒してしまう。石の家にて再び謎の声が響き渡り、ウリエンジェとヤ・シュトラまでも倒れてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*石の家にクルルが訪れ、昏倒した賢人たちから意思の力を感じとれなかったという。意思の痕跡を辿るため、マトーヤに協力してもらうことになった。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前で「アリゼー」と話そう。			前回までの冒険録：帝国属州から諜報活動を行っていたサンクレッドが戻ってくる。通信を手掛かりに「永久焦土ザ・バーン」にてアルフィノを捜索するが、そこには不時着した飛空戦艦があれど、彼の姿はなかった。一方、ヒエンはドマの防備を固めるため東方連合の結成を決断。さらに、ザ・バーンに遺された古代アラグの防御フィールドを張ることに。そのエネルギー源はアジムステップの「楔石の虚」。楔石の力を使う条件として、冒険者はサドゥと対決することになり、見事に勝利する。そして、エオルゼア同盟のアシエン対策会議が行われる。しかし、その席で冒険者と賢人たちの頭に謎の声が響き渡り、サンクレッドが昏倒してしまう。石の家にて再び謎の声が響き渡り、ウリエンジェとヤ・シュトラまでも倒れてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*石の家にクルルが訪れ、昏倒した賢人たちから意思の力を感じとれなかったという。意思の痕跡を辿るため、マトーヤに協力してもらうことになった。低地ドラヴァニアのマトーヤの洞窟前で「アリゼー」と話そう。			魂の行方							
アリゼーと話し、意思の痕跡を辿った結果、痕跡が消えてしまっていたようだ。リセから帝国の民衆派が亡命してきたと連絡が入った。マトーヤの洞窟前で「アリゼー」と話そう。			アリゼーと話し、意思の痕跡を辿った結果、痕跡が消えてしまっていたようだ。リセから帝国の民衆派が亡命してきたと連絡が入った。マトーヤの洞窟前で「アリゼー」と話そう。			魂の行方							
アリゼーと話した。彼女はマトーヤとの初対面によって励まされたようだ。			アリゼーと話した。彼女はマトーヤとの初対面によって励まされたようだ。			魂の行方							
マトーヤの洞窟前のアリゼーと話す			マトーヤの洞窟前のアリゼーと話す			魂の行方							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			魂の行方							
自己紹介の件をバラしたことは本当にナイショよ。アルフィノくん、割と根に持つタイプだから……。			自己紹介の件をバラしたことは本当にナイショよ。アルフィノくん、割と根に持つタイプだから……。			魂の行方							
魂が抜けだしてしまっただなんて……途方もない話になってきたわね……。			魂が抜けだしてしまっただなんて……途方もない話になってきたわね……。			魂の行方							
こんなところに住んでいるなんて、マトーヤ様は話に聞く通り癖のある人のようね。消えた魂の痕跡が掴めればいいんだけど……。			こんなところに住んでいるなんて、マトーヤ様は話に聞く通り癖のある人のようね。消えた魂の痕跡が掴めればいいんだけど……。			魂の行方							
結局、お役に立てなくてごめんなさい。まさか、意思の痕跡が消えてしまっているなんて……。			結局、お役に立てなくてごめんなさい。まさか、意思の痕跡が消えてしまっているなんて……。			魂の行方							
あの地脈の奔流を耐え抜いたんだ。シュトラの魂は強い……ルイゾワの弟子たちにしたって同じさね。だから今は信じて、眼の前のなせることをなしておやり。			あの地脈の奔流を耐え抜いたんだ。シュトラの魂は強い……ルイゾワの弟子たちにしたって同じさね。だから今は信じて、眼の前のなせることをなしておやり。			魂の行方							
さすがは、あのヤ・シュトラを育てた大賢者といったところね。腫れ上がるくらい、強く背中を叩かれた気分よ。しっかりしなさいってね……。			さすがは、あのヤ・シュトラを育てた大賢者といったところね。腫れ上がるくらい、強く背中を叩かれた気分よ。しっかりしなさいってね……。			魂の行方							
アルフィノが無事に戻ってきたら、ゆっくりとお祖父様の話でも聞きたいものだわ。			アルフィノが無事に戻ってきたら、ゆっくりとお祖父様の話でも聞きたいものだわ。			魂の行方							
アラミガン・クォーターのアリゼーは、ウリエンジェと落ち合いたいようだ。			アラミガン・クォーターのアリゼーは、ウリエンジェと落ち合いたいようだ。			狂乱の前奏曲							
石の家でウリエンジェと落ち合ったが、ふたたび謎の声が響き、ウリエンジェとヤ・シュトラまでもが倒れてしまった。石の家の「アリゼー」と話そう。			石の家でウリエンジェと落ち合ったが、ふたたび謎の声が響き、ウリエンジェとヤ・シュトラまでもが倒れてしまった。石の家の「アリゼー」と話そう。			狂乱の前奏曲							
アリゼーと話した。サンクレッドも石の家に搬送し、昏倒の原因を探っていくことになった。アリゼーは行きたいところがあるという。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部付近で「アリゼー」と合流しよう。			アリゼーと話した。サンクレッドも石の家に搬送し、昏倒の原因を探っていくことになった。アリゼーは行きたいところがあるという。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部付近で「アリゼー」と合流しよう。			狂乱の前奏曲							
アリゼーは、ガ・ブと会い、冒険者と話したことで気合を入れ直したようだ。黒渦団：軍令部付近の「アリゼー」と話そう。			アリゼーは、ガ・ブと会い、冒険者と話したことで気合を入れ直したようだ。黒渦団：軍令部付近の「アリゼー」と話そう。			狂乱の前奏曲							
アリゼーは冒険者に感謝し、石の家に戻っていった。石の家に戻り「アリゼー」と話そう。			アリゼーは冒険者に感謝し、石の家に戻っていった。石の家に戻り「アリゼー」と話そう。			狂乱の前奏曲							
アリゼーは「暁」を先導し様々な調査機関に協力を要請するという。帝国やアシエンが何を目的にどう動こうとしているのか、冒険者や賢人たちに聞こえた謎の呼び声は、誰からのものなのか。不確定要素も多い現状だが、エオルゼア同盟軍やドマも、世界に平和をもたらすために動き出した。アリゼーや残された「暁」の面々も、皆の回復を諦めずに邁進していくつもりのようだ。			アリゼーは「暁」を先導し様々な調査機関に協力を要請するという。帝国やアシエンが何を目的にどう動こうとしているのか、冒険者や賢人たちに聞こえた謎の呼び声は、誰からのものなのか。不確定要素も多い現状だが、エオルゼア同盟軍やドマも、世界に平和をもたらすために動き出した。アリゼーや残された「暁」の面々も、皆の回復を諦めずに邁進していくつもりのようだ。			狂乱の前奏曲							
石の家のアリゼーと話す			石の家のアリゼーと話す			狂乱の前奏曲							
黒渦団：軍令部のアリゼーと合流			黒渦団：軍令部のアリゼーと合流			狂乱の前奏曲							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			狂乱の前奏曲							
石の家のアリゼーと話す			石の家のアリゼーと話す			狂乱の前奏曲							
ウリエンジェにも話を聞いてみましょう。今の状況では、判断材料が少なすぎる。			ウリエンジェにも話を聞いてみましょう。今の状況では、判断材料が少なすぎる。			狂乱の前奏曲							
このような現象は、見たことがありません。古の白魔法の知識をもってしても……。			このような現象は、見たことがありません。古の白魔法の知識をもってしても……。			狂乱の前奏曲							
サンクレッドのことは任せておいて。容態に変化があれば、すぐに報せるから！			サンクレッドのことは任せておいて。容態に変化があれば、すぐに報せるから！			狂乱の前奏曲							
ウリエンジェとは、石の家で落ち合うてはずよ。残りの「暁」の仲間にも、声を聞いた人がいないとはかぎらないから……確認も兼ねてね。			ウリエンジェとは、石の家で落ち合うてはずよ。残りの「暁」の仲間にも、声を聞いた人がいないとはかぎらないから……確認も兼ねてね。			狂乱の前奏曲							
それじゃあ、アタシとカヌ・エ様は会議に戻るね。何かあったら、すぐに報告して……。協力は、いっさい惜しまないから。			それじゃあ、アタシとカヌ・エ様は会議に戻るね。何かあったら、すぐに報告して……。協力は、いっさい惜しまないから。			狂乱の前奏曲							
それじゃ、私たちも急ぎましょう。「石の家」へ！			それじゃ、私たちも急ぎましょう。「石の家」へ！			狂乱の前奏曲							
何ということでしょう……。しかし、うろたえてばかりもいられません。こんなときこそ、私たちが「暁」を支えなければ……！			何ということでしょう……。しかし、うろたえてばかりもいられません。こんなときこそ、私たちが「暁」を支えなければ……！			狂乱の前奏曲							
サンクレッドまで倒れちまったんだろう？こりゃ、俺も安穏としている場合じゃないな……。			サンクレッドまで倒れちまったんだろう？こりゃ、俺も安穏としている場合じゃないな……。			狂乱の前奏曲							
君や賢人の負担ばかりが大きくなることを、どうにかできないかと、私たちも話し合っていたのだが。……いざ、こういった事態になると、やはり不安だね。			君や賢人の負担ばかりが大きくなることを、どうにかできないかと、私たちも話し合っていたのだが。……いざ、こういった事態になると、やはり不安だね。			狂乱の前奏曲							
取り乱して、ごめんなさい……。			取り乱して、ごめんなさい……。			狂乱の前奏曲							
……眼の前で倒れたのです、無理もありません。ヤ・シュトラさんとウリエンジェさんは、別室に運ばせていただきました。			……眼の前で倒れたのです、無理もありません。ヤ・シュトラさんとウリエンジェさんは、別室に運ばせていただきました。			狂乱の前奏曲							
ウリエンジェさんから、多少の話は聞いています。アラミゴでは、サンクレッドさんも倒れてしまったとか……。			ウリエンジェさんから、多少の話は聞いています。アラミゴでは、サンクレッドさんも倒れてしまったとか……。			狂乱の前奏曲							
ええ、でもこうなった以上、3人とも、同じ場所で容態を見たほうがいいでしょうね。リセに頼んで、サンクレッドも石の家へ搬送してもらいましょう。			ええ、でもこうなった以上、3人とも、同じ場所で容態を見たほうがいいでしょうね。リセに頼んで、サンクレッドも石の家へ搬送してもらいましょう。			狂乱の前奏曲							
エオルゼアには、様々な分野の学者や研究機関があります。彼らに来てもらい、なんとしても原因を究明しましょう……！			エオルゼアには、様々な分野の学者や研究機関があります。彼らに来てもらい、なんとしても原因を究明しましょう……！			狂乱の前奏曲							
……もちろんよ。倒れた3人のためにも、諦めてたまるものですか。			……もちろんよ。倒れた3人のためにも、諦めてたまるものですか。			狂乱の前奏曲							
みんなも動揺しているだろうし、あなたから、これからの方針を伝えてもらえる？私は、少し行きたいところがあって……。			みんなも動揺しているだろうし、あなたから、これからの方針を伝えてもらえる？私は、少し行きたいところがあって……。			狂乱の前奏曲							
ちょっと外へ……リムサ・ロミンサに行きたくてね。			ちょっと外へ……リムサ・ロミンサに行きたくてね。			狂乱の前奏曲							
……そうね、あなたも来てくれる？黒渦団の軍令部に、会いたい人がいるの。			……そうね、あなたも来てくれる？黒渦団の軍令部に、会いたい人がいるの。			狂乱の前奏曲							
ふたりの容態は、弟のオーカーとエノルが診てくれています。あなたは、アリゼーさんの側にいてあげてください。			ふたりの容態は、弟のオーカーとエノルが診てくれています。あなたは、アリゼーさんの側にいてあげてください。			狂乱の前奏曲							
あら、あなたも面会に？アリゼーさんは、度々訪ねてきてくださっているんですよ。			あら、あなたも面会に？アリゼーさんは、度々訪ねてきてくださっているんですよ。			狂乱の前奏曲							
付き合わせちゃって悪いわね。いま、連れてきてもらうところ……ガ・ブをね。			付き合わせちゃって悪いわね。いま、連れてきてもらうところ……ガ・ブをね。			狂乱の前奏曲							
覚えてる？　神降ろしを行い、喋ることもなくなって、今は、黒渦団が面倒を見てくれているの。この足を前に進めるため……ガ・ブに会っておきたくてね。			覚えてる？　神降ろしを行い、喋ることもなくなって、今は、黒渦団が面倒を見てくれているの。この足を前に進めるため……ガ・ブに会っておきたくてね。			狂乱の前奏曲							
ガ・ブさんのことは、引き続き黒渦団にお任せください。ブルーエイディン少甲佐からも、よく面倒をみるように言いつかっておりますので。			ガ・ブさんのことは、引き続き黒渦団にお任せください。ブルーエイディン少甲佐からも、よく面倒をみるように言いつかっておりますので。			狂乱の前奏曲							
さあ……ここからは私が歩み出す番よ！「石の家」に戻り、みんなの目を覚ますための調査を始めましょう。			さあ……ここからは私が歩み出す番よ！「石の家」に戻り、みんなの目を覚ますための調査を始めましょう。			狂乱の前奏曲							
……それと、ここまで来てくれてありがとうね。あなたがいてくれて、本当によかった。			……それと、ここまで来てくれてありがとうね。あなたがいてくれて、本当によかった。			狂乱の前奏曲							
戻る間に考えたんだけど……ホーリー・ボルダーが言うとおり、各国のギルドや調査機関に、協力を要請しようと思うの。			戻る間に考えたんだけど……ホーリー・ボルダーが言うとおり、各国のギルドや調査機関に、協力を要請しようと思うの。			狂乱の前奏曲							
エーテル学に精通したふたりが倒れちゃったからね……。お祖父様やミンフィリアの人脈も利用して、彼らが目を覚ます術を探し出しましょう！			エーテル学に精通したふたりが倒れちゃったからね……。お祖父様やミンフィリアの人脈も利用して、彼らが目を覚ます術を探し出しましょう！			狂乱の前奏曲							
アルフィノの捜索も、ドマの忍びがあたってくれている。エオルゼア同盟軍も、帝国やアシエンに屈さぬよう対策を講じている。			アルフィノの捜索も、ドマの忍びがあたってくれている。エオルゼア同盟軍も、帝国やアシエンに屈さぬよう対策を講じている。			狂乱の前奏曲							
みんなが、様々な垣根を越えて、この世界のため動き出しているわ。強大な敵に負けないよう……誰ひとりとして諦めずに。私だって、少しずつでも前に、前に、進んで見せる。			みんなが、様々な垣根を越えて、この世界のため動き出しているわ。強大な敵に負けないよう……誰ひとりとして諦めずに。私だって、少しずつでも前に、前に、進んで見せる。			狂乱の前奏曲							
何かわかったことがあれば伝えるから、また訪ねてきて。……いい？　絶対だからね！			何かわかったことがあれば伝えるから、また訪ねてきて。……いい？　絶対だからね！			狂乱の前奏曲							
一方 帝国属州・レジスタンスの野営地――			一方 帝国属州・レジスタンスの野営地――			狂乱の前奏曲							
なんと、なんということだ……。			なんと、なんということだ……。			狂乱の前奏曲							
みな、死んでいるのか？戦闘の痕跡はないようだが……。			みな、死んでいるのか？戦闘の痕跡はないようだが……。			狂乱の前奏曲							
(-影の狩人-)よもや、あの兵器に手を出すとはな……。			(-影の狩人-)よもや、あの兵器に手を出すとはな……。			狂乱の前奏曲							
(-影の狩人-)かつてギラバニアにて、帝国軍の手で開発された毒ガス兵器、その名を「黒薔薇」という……。			(-影の狩人-)かつてギラバニアにて、帝国軍の手で開発された毒ガス兵器、その名を「黒薔薇」という……。			狂乱の前奏曲							
ま、まさか、それがここで使われたと！？			ま、まさか、それがここで使われたと！？			狂乱の前奏曲							
(-影の狩人-)だが、「黒薔薇」は研究資料を含め、すべて廃棄されたはず。それを掘り出し、使用するなど……！			(-影の狩人-)だが、「黒薔薇」は研究資料を含め、すべて廃棄されたはず。それを掘り出し、使用するなど……！			狂乱の前奏曲							
(-影の狩人-)かくも卑劣な手段で、導くべき民を殺して何とする……！			(-影の狩人-)かくも卑劣な手段で、導くべき民を殺して何とする……！			狂乱の前奏曲							
(-影の狩人-)いや……人を導く気などハナからなかったか。我々は、アシエンの影を追ってここへ来た。つまりは、これも奴らの……。			(-影の狩人-)いや……人を導く気などハナからなかったか。我々は、アシエンの影を追ってここへ来た。つまりは、これも奴らの……。			狂乱の前奏曲							
アシエンは、争いの火種を撒く存在……。この惨状も、その一端やもしれませんね。			アシエンは、争いの火種を撒く存在……。この惨状も、その一端やもしれませんね。			狂乱の前奏曲							
これ以上、「黒薔薇」の使用を許してはなりません。アシエンを追いましょう……！			これ以上、「黒薔薇」の使用を許してはなりません。アシエンを追いましょう……！			狂乱の前奏曲							
ホワイトアイル陸橋のラウバーンは、代表者会議の波乱を案じているようだ。			ホワイトアイル陸橋のラウバーンは、代表者会議の波乱を案じているようだ。			英雄の帰還							
ラウバーンは、代表者会議の警備を強化したいという。アレンヴァルドが「暁」の賢人を集めてくることになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにある「指定地点」で待機しよう。			ラウバーンは、代表者会議の警備を強化したいという。アレンヴァルドが「暁」の賢人を集めてくることになった。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにある「指定地点」で待機しよう。			英雄の帰還							
アレンヴァルドが、アルフィノとヤ・シュトラとサンクレッドを連れてきた。代表者会議の議場、アラミゴ王宮を分担して警備することになった。アラミガン・クォーターの「アラミゴ解放軍の衛兵」と話して王宮へ案内してもらおう。			アレンヴァルドが、アルフィノとヤ・シュトラとサンクレッドを連れてきた。代表者会議の議場、アラミゴ王宮を分担して警備することになった。アラミガン・クォーターの「アラミゴ解放軍の衛兵」と話して王宮へ案内してもらおう。			英雄の帰還							
アラミゴ王宮鷲獅子の間にて代表者会議が行われるなか、突如、カリヤナ派の族長シャンティが美神「ラクシュミ」を召喚した。「超える力」を持つ冒険者とアレンヴァルドが戦うほかない。ギラバニア湖畔地帯のアラミゴ王宮鷲獅子の間にいる「アレンヴァルド」と話して、美神「ラクシュミ」を討伐しよう！一度王宮の外に出た場合は、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「アラミゴ解放軍の衛兵」が、アラミゴ王宮鷲獅子の間へ案内してくれるようだ。			アラミゴ王宮鷲獅子の間にて代表者会議が行われるなか、突如、カリヤナ派の族長シャンティが美神「ラクシュミ」を召喚した。「超える力」を持つ冒険者とアレンヴァルドが戦うほかない。ギラバニア湖畔地帯のアラミゴ王宮鷲獅子の間にいる「アレンヴァルド」と話して、美神「ラクシュミ」を討伐しよう！一度王宮の外に出た場合は、ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターにいる「アラミゴ解放軍の衛兵」が、アラミゴ王宮鷲獅子の間へ案内してくれるようだ。			英雄の帰還							
駆けつけた「超越者」であるフォルドラの加勢もあって、美神「ラクシュミ」を討伐した。アラミゴ王宮鷲獅子の間でフォルドラの動向を見守ろう。			駆けつけた「超越者」であるフォルドラの加勢もあって、美神「ラクシュミ」を討伐した。アラミゴ王宮鷲獅子の間でフォルドラの動向を見守ろう。			英雄の帰還							
フォルドラは剣を捨てて、自ら牢に戻っていった。アラミゴ王宮鷲獅子の間の「リセ」と話そう。			フォルドラは剣を捨てて、自ら牢に戻っていった。アラミゴ王宮鷲獅子の間の「リセ」と話そう。			英雄の帰還							
リセは代表者会議を続けるようだ。冒険者が空中庭園で休んでいると、ラウバーンが現れた。会議が終わり、民衆が選んだ代表者による議会を発足することに決まったという。冒険者の去り際、ナナモが現れてラウバーンに決意を伝えるのだった。アラミガン・クォーターの「リセ」と話そう。			リセは代表者会議を続けるようだ。冒険者が空中庭園で休んでいると、ラウバーンが現れた。会議が終わり、民衆が選んだ代表者による議会を発足することに決まったという。冒険者の去り際、ナナモが現れてラウバーンに決意を伝えるのだった。アラミガン・クォーターの「リセ」と話そう。			英雄の帰還							
リセと話したところ、ナナモ・ウル・ナモとラウバーンとピピンが現れた。ラウバーンは不滅隊局長と砂蠍衆の任を解かれ、アラミゴに帰還するようだ。アラミガン・クォーターの「リセ」と再度話そう。			リセと話したところ、ナナモ・ウル・ナモとラウバーンとピピンが現れた。ラウバーンは不滅隊局長と砂蠍衆の任を解かれ、アラミゴに帰還するようだ。アラミガン・クォーターの「リセ」と再度話そう。			英雄の帰還							
リセはラールガーズリーチへ戻っていった。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。			リセはラールガーズリーチへ戻っていった。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。			英雄の帰還							
リセは、帰還したラウバーンにアラミゴ解放軍の総指揮官を任せるという。ナナモの主導するアラミゴ難民の帰国支援計画も発足して、アラミゴの未来への希望が芽生え始めた。リセはその希望の芽を大切にしていくと心に決めたようだ。			リセは、帰還したラウバーンにアラミゴ解放軍の総指揮官を任せるという。ナナモの主導するアラミゴ難民の帰国支援計画も発足して、アラミゴの未来への希望が芽生え始めた。リセはその希望の芽を大切にしていくと心に決めたようだ。			英雄の帰還							
指定地点で待機			指定地点で待機			英雄の帰還							
アラミゴ解放軍の衛兵と話す			アラミゴ解放軍の衛兵と話す			英雄の帰還							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			英雄の帰還							
リセと話す			リセと話す			英雄の帰還							
リセと再度話す			リセと再度話す			英雄の帰還							
ラールガーズリーチのリセと話す			ラールガーズリーチのリセと話す			英雄の帰還							
ここでカリヤナ派の出席を拒んだら、代表者会議という名は、ただの飾りになっちまう。暫定政権としては、受け入れるしか選択肢がないよな。			ここでカリヤナ派の出席を拒んだら、代表者会議という名は、ただの飾りになっちまう。暫定政権としては、受け入れるしか選択肢がないよな。			英雄の帰還							
ところで、Forenameよ、カリヤナの族長のことだが、信用できると思うか？			ところで、Forenameよ、カリヤナの族長のことだが、信用できると思うか？			英雄の帰還							
何と答える？			何と答える？			英雄の帰還							
テンパードは信用できない			テンパードは信用できない			英雄の帰還							
テンパードでも和解はできる			テンパードでも和解はできる			英雄の帰還							
やはり、そう思うか……。一度、虜となった者は、蛮神の忠実なる僕と化す……。美神ラクシュミの影響が抜けたとは、到底、思えんからな。			やはり、そう思うか……。一度、虜となった者は、蛮神の忠実なる僕と化す……。美神ラクシュミの影響が抜けたとは、到底、思えんからな。			英雄の帰還							
ふむ……和解の望みがあるというのか。イシュガルドでは、かつて氷神「シヴァ」のテンパードだった、異端者たちが、和解のため投降してきたと聞くが……。			ふむ……和解の望みがあるというのか。イシュガルドでは、かつて氷神「シヴァ」のテンパードだった、異端者たちが、和解のため投降してきたと聞くが……。			英雄の帰還							
ともかく、ここは油断せず、警備を強化するしかあるまい。だが、相手が蛮神がらみとなると、吾輩たちだけでは……すまぬが「暁」に協力を要請したいのだが？			ともかく、ここは油断せず、警備を強化するしかあるまい。だが、相手が蛮神がらみとなると、吾輩たちだけでは……すまぬが「暁」に協力を要請したいのだが？			英雄の帰還							
それじゃ、俺が賢人たちに事情を伝えて、「アラミガン・クォーター」に集まってもらうようにするよ。Forenameは、先に向かって待っていてくれ。			それじゃ、俺が賢人たちに事情を伝えて、「アラミガン・クォーター」に集まってもらうようにするよ。Forenameは、先に向かって待っていてくれ。			英雄の帰還							
ありがたい。では後ほど、代表者会議の議場となる王宮で会おう。			ありがたい。では後ほど、代表者会議の議場となる王宮で会おう。			英雄の帰還							
待たせたな、Forename。			待たせたな、Forename。			英雄の帰還							
事情は、アレンヴァルドから聞かせてもらったよ。急遽、ヤ・シュトラとサンクレッドにも集まってもらった。			事情は、アレンヴァルドから聞かせてもらったよ。急遽、ヤ・シュトラとサンクレッドにも集まってもらった。			英雄の帰還							
問題ないわ。私たちにも協力させてちょうだい。			問題ないわ。私たちにも協力させてちょうだい。			英雄の帰還							
カリヤナ派といったか……。アリゼーの報告書では、彼女らはアナンタ族の中でも、内向的な一派で、人との接触を嫌っているとあったが……。			カリヤナ派といったか……。アリゼーの報告書では、彼女らはアナンタ族の中でも、内向的な一派で、人との接触を嫌っているとあったが……。			英雄の帰還							
私も驚いているよ。まさか、呼びかけに応じて、代表者を派遣してくるとはね。招集したリセたちアラミゴ暫定政権としても、予想外の展開だろう。			私も驚いているよ。まさか、呼びかけに応じて、代表者を派遣してくるとはね。招集したリセたちアラミゴ暫定政権としても、予想外の展開だろう。			英雄の帰還							
それで、俺たちはどう動く……？			それで、俺たちはどう動く……？			英雄の帰還							
代表者会議の議場は、アラミゴ王宮……。その内側と外側の両方を、分担して警備する必要がありそうね。			代表者会議の議場は、アラミゴ王宮……。その内側と外側の両方を、分担して警備する必要がありそうね。			英雄の帰還							
それなら、俺とヤ・シュトラで外側を受け持とう。Forenameとアルフィノ、アレンヴァルドは、王宮内の警備を担当してくれ。			それなら、俺とヤ・シュトラで外側を受け持とう。Forenameとアルフィノ、アレンヴァルドは、王宮内の警備を担当してくれ。			英雄の帰還							
わかった。ラウバーン局長と合流させてもらうよ。			わかった。ラウバーン局長と合流させてもらうよ。			英雄の帰還							
Forename、ここ市街地の東側に、王宮の裏門に通じる階段があるから、そこに向かおう。警備の「アラミゴ解放軍の衛兵」に伝えれば、通してくれるはずさ。			Forename、ここ市街地の東側に、王宮の裏門に通じる階段があるから、そこに向かおう。警備の「アラミゴ解放軍の衛兵」に伝えれば、通してくれるはずさ。			英雄の帰還							
カリヤナ派との和解が進めば、エオルゼアの蛮神問題解決に向けて、大きな一歩となる。何事もなければ良いのだが……。			カリヤナ派との和解が進めば、エオルゼアの蛮神問題解決に向けて、大きな一歩となる。何事もなければ良いのだが……。			英雄の帰還							
アラミゴ王宮に向かうには、この階段を登るのが近道さ。「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけて、通してもらおうぜ。			アラミゴ王宮に向かうには、この階段を登るのが近道さ。「アラミゴ解放軍の衛兵」に声をかけて、通してもらおうぜ。			英雄の帰還							
ちょうど、アリゼーの経過を診るために、ラールガーズリーチを訪れていたの。くれぐれも気を付けてというのが、彼女からの伝言よ。			ちょうど、アリゼーの経過を診るために、ラールガーズリーチを訪れていたの。くれぐれも気を付けてというのが、彼女からの伝言よ。			英雄の帰還							
アラミゴの王宮周辺は、クルル捜索の過程で訪れているからな。少しばかり、地理には詳しいつもりだ。			アラミゴの王宮周辺は、クルル捜索の過程で訪れているからな。少しばかり、地理には詳しいつもりだ。			英雄の帰還							
「暁」の方ですね？ラウバーン様より話は伺っております。アラミゴ王宮に向かわれますか？			「暁」の方ですね？ラウバーン様より話は伺っております。アラミゴ王宮に向かわれますか？			英雄の帰還							
アラミゴ王宮に移動する？			アラミゴ王宮に移動する？			英雄の帰還							
アラミゴ王宮に向かわれますか？			アラミゴ王宮に向かわれますか？			英雄の帰還							
アラミゴ王宮に移動する？			アラミゴ王宮に移動する？			英雄の帰還							
代表者たちを、テンパードにさせるわけには……！だけど、あれだけの人たちを守りながら、蛮神と戦えるのか……！？			代表者たちを、テンパードにさせるわけには……！だけど、あれだけの人たちを守りながら、蛮神と戦えるのか……！？			英雄の帰還							
く、くそぉ……弱気になるな、俺ッ！こっちには、Forenameもいてくれるんだ！やってやる……やってやるぞッ！			く、くそぉ……弱気になるな、俺ッ！こっちには、Forenameもいてくれるんだ！やってやる……やってやるぞッ！			英雄の帰還							
じ、準備、いいよな！？			じ、準備、いいよな！？			英雄の帰還							
このバトル中、コンテンツアクション「デフレク」が使用できます。「デフレク」を利用することで、ラクシュミが放つ、「エーテルスフィア」を破壊できます。			このバトル中、コンテンツアクション「デフレク」が使用できます。「デフレク」を利用することで、ラクシュミが放つ、「エーテルスフィア」を破壊できます。			英雄の帰還							
なお、「エーテルスフィア」が代表者たちに命中し、テンパード化してしまった場合、バトルは失敗となります。			なお、「エーテルスフィア」が代表者たちに命中し、テンパード化してしまった場合、バトルは失敗となります。			英雄の帰還							
ありがとう、Forename、アレンヴァルド。おかげで、代表者たちは全員無事だったわ。			ありがとう、Forename、アレンヴァルド。おかげで、代表者たちは全員無事だったわ。			英雄の帰還							
吾輩からも礼を言わせてくれ。我らだけでは、蛮神ラクシュミに魅了されていただろう。この勝利は、貴様たちの存在あってこそのものだ。			吾輩からも礼を言わせてくれ。我らだけでは、蛮神ラクシュミに魅了されていただろう。この勝利は、貴様たちの存在あってこそのものだ。			英雄の帰還							
それにしても、予め警備の兵をテンパード化していたとは……。			それにしても、予め警備の兵をテンパード化していたとは……。			英雄の帰還							
蛮神の恐ろしさを知っていたはずなのに、召喚を許すなんて、警備を担っていたアタシの責任は重いわ……本当に、ごめんなさい。			蛮神の恐ろしさを知っていたはずなのに、召喚を許すなんて、警備を担っていたアタシの責任は重いわ……本当に、ごめんなさい。			英雄の帰還							
それを言うなら、吾輩も同罪だ。この教訓を、今後の警備体制に活かすしかあるまい。			それを言うなら、吾輩も同罪だ。この教訓を、今後の警備体制に活かすしかあるまい。			英雄の帰還							
クリスタルを議場に運び込んだのはもちろん、アナンタ族の護衛たちに、武器の携帯を許すよう進言した者も、テンパードであった可能性が高い。			クリスタルを議場に運び込んだのはもちろん、アナンタ族の護衛たちに、武器の携帯を許すよう進言した者も、テンパードであった可能性が高い。			英雄の帰還							
私なら、対象者のエーテルを念入りに視れば、テンパード化しているかどうか、見極められると思う。兵たちの検査をするつもりなら、協力させてちょうだい。			私なら、対象者のエーテルを念入りに視れば、テンパード化しているかどうか、見極められると思う。兵たちの検査をするつもりなら、協力させてちょうだい。			英雄の帰還							
お願いするわ、ヤ・シュトラ。			お願いするわ、ヤ・シュトラ。			英雄の帰還							
しっかし、あのフォルドラが助太刀してくれるとはね。助かったけど、いったいどうやったんだ？			しっかし、あのフォルドラが助太刀してくれるとはね。助かったけど、いったいどうやったんだ？			英雄の帰還							
彼女のことは、アタシが呼びに行ったの……。			彼女のことは、アタシが呼びに行ったの……。			英雄の帰還							
そんなことが……。			そんなことが……。			英雄の帰還							
ラガンフリッドさんが言っていたように、彼女がしてきた事は、被害者からすれば許せるものじゃない。			ラガンフリッドさんが言っていたように、彼女がしてきた事は、被害者からすれば許せるものじゃない。			英雄の帰還							
フォルドラだって、許されたかったから、剣を取って、蛮神と戦ったわけじゃないと思う……。それでも彼女は、同胞のために戦ってくれた。			フォルドラだって、許されたかったから、剣を取って、蛮神と戦ったわけじゃないと思う……。それでも彼女は、同胞のために戦ってくれた。			英雄の帰還							
帝国人として育てられたフォルドラたちを追い込んだのが、時代と環境のせいだって言うのなら、アタシにもアラミゴ人として、その環境を作った責任がある……。			帝国人として育てられたフォルドラたちを追い込んだのが、時代と環境のせいだって言うのなら、アタシにもアラミゴ人として、その環境を作った責任がある……。			英雄の帰還							
今、アラミゴで起こりつつある復讐の連鎖を止めないと、また新しい髑髏連隊を作ってしまうことに、なるかもしれない。			今、アラミゴで起こりつつある復讐の連鎖を止めないと、また新しい髑髏連隊を作ってしまうことに、なるかもしれない。			英雄の帰還							
だから、どんなに青臭い理想論と言われようとも、このアラミゴから、隣人同士の対立をなくしたいんだ。そのために、対話を重ねていくつもり。			だから、どんなに青臭い理想論と言われようとも、このアラミゴから、隣人同士の対立をなくしたいんだ。そのために、対話を重ねていくつもり。			英雄の帰還							
理想へ至る道は遠くとも、踏み出さねば近づけはしない。難しい問題だが、微力ながら、私も協力させてもらうよ。			理想へ至る道は遠くとも、踏み出さねば近づけはしない。難しい問題だが、微力ながら、私も協力させてもらうよ。			英雄の帰還							
ありがとう。まずは、そのためにも代表者会議を成功させないとね。みんな動揺してるけど、会議を続けたいって言ってくれているし。			ありがとう。まずは、そのためにも代表者会議を成功させないとね。みんな動揺してるけど、会議を続けたいって言ってくれているし。			英雄の帰還							
そうだな……。では、これよりの会議の護衛は我らに任せ、Forenameたちは、休んでいてくれ。			そうだな……。では、これよりの会議の護衛は我らに任せ、Forenameたちは、休んでいてくれ。			英雄の帰還							
アレンヴァルドは、フォルドラと同世代だ。望まずガレアン族の血を引いて生まれたアラミゴ人に、望んでもガレアン族になれなかったアラミゴ人……。			アレンヴァルドは、フォルドラと同世代だ。望まずガレアン族の血を引いて生まれたアラミゴ人に、望んでもガレアン族になれなかったアラミゴ人……。			英雄の帰還							
似ているところもあれば、正反対のところもある。それだけに、気になる存在なのだろうね。			似ているところもあれば、正反対のところもある。それだけに、気になる存在なのだろうね。			英雄の帰還							
あれから、捕虜収容所に立ち寄って、フォルドラと面会してきたんだ。一応、助けられた者として、礼がしたかったからな。			あれから、捕虜収容所に立ち寄って、フォルドラと面会してきたんだ。一応、助けられた者として、礼がしたかったからな。			英雄の帰還							
とはいえ、ロクに口を利いてもらえなかったよ。お前と話すことなどない、だとさ。			とはいえ、ロクに口を利いてもらえなかったよ。お前と話すことなどない、だとさ。			英雄の帰還							
そうか、ラウバーン局長……いや、もう局長ではないか。とにかく、彼が故郷に帰還するのは、喜ばしいことだろう。リセにとっても、アラミゴの民にとってもね。			そうか、ラウバーン局長……いや、もう局長ではないか。とにかく、彼が故郷に帰還するのは、喜ばしいことだろう。リセにとっても、アラミゴの民にとってもね。			英雄の帰還							
リセには、誰より心強い助っ人になるはずだ。百戦錬磨の猛将が仲間に加わったんだからな。			リセには、誰より心強い助っ人になるはずだ。百戦錬磨の猛将が仲間に加わったんだからな。			英雄の帰還							
Forenameよ、もはや多くは語るまい。ただ、そなたには格別の感謝を……。			Forenameよ、もはや多くは語るまい。ただ、そなたには格別の感謝を……。			英雄の帰還							
他国はもちろん、ウルダハ国内の共和派に対しても、義父上の帰還を隙と取られぬよう、努力するつもりだ。背負った呪剣に恥じぬ男になってみせるさ。			他国はもちろん、ウルダハ国内の共和派に対しても、義父上の帰還を隙と取られぬよう、努力するつもりだ。背負った呪剣に恥じぬ男になってみせるさ。			英雄の帰還							
少しばかり遠回りしてしまったが、歩む道は決まった。貴様にも、迷惑をかけてしまったな……。			少しばかり遠回りしてしまったが、歩む道は決まった。貴様にも、迷惑をかけてしまったな……。			英雄の帰還							
さてと、そろそろアタシは、ラールガーズリーチに戻るつもりだけど……みんなは、どうする？			さてと、そろそろアタシは、ラールガーズリーチに戻るつもりだけど……みんなは、どうする？			英雄の帰還							
アリゼーも事の経過を知りたがることだろうし、私もリセと同行するとしよう。			アリゼーも事の経過を知りたがることだろうし、私もリセと同行するとしよう。			英雄の帰還							
わかったわ。Forename、ナナモ様たちとの挨拶が終わったら、あなたもラールガーズリーチまで来てね、それじゃ！			わかったわ。Forename、ナナモ様たちとの挨拶が終わったら、あなたもラールガーズリーチまで来てね、それじゃ！			英雄の帰還							
本クエストのコンプリート後より、この場に出現する「空中庭園の案内役」に話しかけることで、「空中庭園」に入れるようになります。			本クエストのコンプリート後より、この場に出現する「空中庭園の案内役」に話しかけることで、「空中庭園」に入れるようになります。			英雄の帰還							
来てくれたのね、みんな。			来てくれたのね、みんな。			英雄の帰還							
「廃王の黄金」に代表者会議の騒乱、それからラウバーンの帰還。おおまかな事の次第は、アルフィノから聞いたけど、随分と目まぐるしい展開だったようね。			「廃王の黄金」に代表者会議の騒乱、それからラウバーンの帰還。おおまかな事の次第は、アルフィノから聞いたけど、随分と目まぐるしい展開だったようね。			英雄の帰還							
私は、サンクレッドさんたちと王宮の外を警備していたんですが、蛮神が召喚されたと聞いて、パニックになりかけましたよ。			私は、サンクレッドさんたちと王宮の外を警備していたんですが、蛮神が召喚されたと聞いて、パニックになりかけましたよ。			英雄の帰還							
Forenameさんたちが、倒してくれたからよかったものの、カリヤナ派への対応は、今後とも注意が必要そうですね……。			Forenameさんたちが、倒してくれたからよかったものの、カリヤナ派への対応は、今後とも注意が必要そうですね……。			英雄の帰還							
そうだね……。今回の一件を受けて蛮神問題の難しさを、あらためて痛感したわ。でも、誰かが先に矛を収めなければ、戦いは終わることがない。			そうだね……。今回の一件を受けて蛮神問題の難しさを、あらためて痛感したわ。でも、誰かが先に矛を収めなければ、戦いは終わることがない。			英雄の帰還							
カリヤナ派への報復攻撃をすべきだって意見もあったけど、それをすれば、再度の蛮神召喚を招くだけだと思うんだ。			カリヤナ派への報復攻撃をすべきだって意見もあったけど、それをすれば、再度の蛮神召喚を招くだけだと思うんだ。			英雄の帰還							
力で押さえつけるのが逆効果であることは、帝国のやり方で証明されている、ということか……。			力で押さえつけるのが逆効果であることは、帝国のやり方で証明されている、ということか……。			英雄の帰還							
それに蛮神を召喚したカリヤナ派の族長は、ラウバーンに斬られて、亡くなっているから……。次の族長の動向を、見守る必要もあると思うんだ。			それに蛮神を召喚したカリヤナ派の族長は、ラウバーンに斬られて、亡くなっているから……。次の族長の動向を、見守る必要もあると思うんだ。			英雄の帰還							
もちろん、ウィルラ派やメ族のみんなの安全を守るため、アラミゴ解放軍として、できることは最大限にやらせてもらうわ。アタシは、この拠点からカリヤナ派の監視と対話を続けるつもり。			もちろん、ウィルラ派やメ族のみんなの安全を守るため、アラミゴ解放軍として、できることは最大限にやらせてもらうわ。アタシは、この拠点からカリヤナ派の監視と対話を続けるつもり。			英雄の帰還							
父や母も、それを聞けば安心してくれると思います。でも、帝国軍の襲来に備えた解放軍全体の指揮はどうするんです？			父や母も、それを聞けば安心してくれると思います。でも、帝国軍の襲来に備えた解放軍全体の指揮はどうするんです？			英雄の帰還							
忘れたの、ナーゴ。アタシなんかよりも、経験豊富な優れた指揮官が、アラミゴ解放軍に加わってくれたことを。			忘れたの、ナーゴ。アタシなんかよりも、経験豊富な優れた指揮官が、アラミゴ解放軍に加わってくれたことを。			英雄の帰還							
ラウバーン閣下ですか！？			ラウバーン閣下ですか！？			英雄の帰還							
アラミゴ解放軍は、元々、小さな組織の集まり。アタシがコンラッドから引き継いだのは、ラールガーズリーチを拠点としていた部隊の指揮権だけ。			アラミゴ解放軍は、元々、小さな組織の集まり。アタシがコンラッドから引き継いだのは、ラールガーズリーチを拠点としていた部隊の指揮権だけ。			英雄の帰還							
コンラッドが各組織のまとめ役を担ってくれていたから、緊急の対応として、アタシが代表を務めることになっただけよ。			コンラッドが各組織のまとめ役を担ってくれていたから、緊急の対応として、アタシが代表を務めることになっただけよ。			英雄の帰還							
各部隊長たちにも相談するけど、新政権の下で軍を再編するなら、ラウバーンに総指揮官の職務を任せるのがいいと思うんだ。その下で働くことで、アタシも学ばせてもらいたい。			各部隊長たちにも相談するけど、新政権の下で軍を再編するなら、ラウバーンに総指揮官の職務を任せるのがいいと思うんだ。その下で働くことで、アタシも学ばせてもらいたい。			英雄の帰還							
確かに、不滅隊を導いてきた彼の指導力は本物だ。アラミゴは、この上なく素晴らしい剣を手に入れたものだね。			確かに、不滅隊を導いてきた彼の指導力は本物だ。アラミゴは、この上なく素晴らしい剣を手に入れたものだね。			英雄の帰還							
そして、ナナモ様が主導するアラミゴ難民の帰国支援計画。アラミゴの未来へ繋がる、希望が芽生え始めたことは、素直に喜ばしいことだと思う。			そして、ナナモ様が主導するアラミゴ難民の帰国支援計画。アラミゴの未来へ繋がる、希望が芽生え始めたことは、素直に喜ばしいことだと思う。			英雄の帰還							
うん。だからこの希望の芽を大切にしないとね。			うん。だからこの希望の芽を大切にしないとね。			英雄の帰還							
島にあった一本松を斬り倒し、急ごしらえしたイカダでの海越え……。			島にあった一本松を斬り倒し、急ごしらえしたイカダでの海越え……。			英雄の帰還							
どうにか気合いで成し遂げてみたものの、銭がなければ、装いを正すこともできんとは……。これだから、人情のない商人の街は気に入らぬのだ。			どうにか気合いで成し遂げてみたものの、銭がなければ、装いを正すこともできんとは……。これだから、人情のない商人の街は気に入らぬのだ。			英雄の帰還							
ねぇ、ここのお団子、美味しいよ！おじいちゃんも食べる？			ねぇ、ここのお団子、美味しいよ！おじいちゃんも食べる？			英雄の帰還							
ま、まさか…………また団子を買ったのか！？刀を質に入れてまで用立てた金子なのだとあれほど……！			ま、まさか…………また団子を買ったのか！？刀を質に入れてまで用立てた金子なのだとあれほど……！			英雄の帰還							
ええい、これではまるで童(わらべ)ではないか……。			ええい、これではまるで童(わらべ)ではないか……。			英雄の帰還							
どちらの悪運かはわからぬが、生き延びたからには、主君の沙汰を仰がねばなるまい！			どちらの悪運かはわからぬが、生き延びたからには、主君の沙汰を仰がねばなるまい！			英雄の帰還							
ゆくぞ、ツユよ。次は紅玉海を渡る船を探すでござる！			ゆくぞ、ツユよ。次は紅玉海を渡る船を探すでござる！			英雄の帰還							
一方 ガレマール帝国・帝都魔導城――			一方 ガレマール帝国・帝都魔導城――			英雄の帰還							
聞いたか、ドマに続き、アラミゴも陥落したそうだ。あの戦の天才、ゼノス殿下が斃れようとは、誰が予想し得ただろう？			聞いたか、ドマに続き、アラミゴも陥落したそうだ。あの戦の天才、ゼノス殿下が斃れようとは、誰が予想し得ただろう？			英雄の帰還							
騙されるな、殿下は負傷されながらも帝都に帰還されたと聞く。エオルゼアの蛮族どもは、ゼノス殿下を討ち取ったなどと、声高に叫んでいるらしいがな。			騙されるな、殿下は負傷されながらも帝都に帰還されたと聞く。エオルゼアの蛮族どもは、ゼノス殿下を討ち取ったなどと、声高に叫んでいるらしいがな。			英雄の帰還							
なんとっ！やはり誤報であったか！			なんとっ！やはり誤報であったか！			英雄の帰還							
しかし、帝都の将校までもが、流言に惑わされているとは嘆かわしい……。			しかし、帝都の将校までもが、流言に惑わされているとは嘆かわしい……。			英雄の帰還							
おかげで各地の属州でも、反乱の気運が高まっているというが、やはり、正しい情報の公表こそが重要なのだ。さっそく進言せねばなるまい。			おかげで各地の属州でも、反乱の気運が高まっているというが、やはり、正しい情報の公表こそが重要なのだ。さっそく進言せねばなるまい。			英雄の帰還							
流言を用いるとは、忌々しい蛮族どもめ……。やれるものなら、ゼノス殿下のご遺体を示してみせればいいのだ。そんなこと、できようはずもないがな……！			流言を用いるとは、忌々しい蛮族どもめ……。やれるものなら、ゼノス殿下のご遺体を示してみせればいいのだ。そんなこと、できようはずもないがな……！			英雄の帰還							
モル・イローのヤ・シュトラは、「楔石」を起動させたいようだ。			モル・イローのヤ・シュトラは、「楔石」を起動させたいようだ。			響き渡る声							
楔石の虚でヤ・シュトラと話す			楔石の虚でヤ・シュトラと話す			響き渡る声							
楔石の虚でヒエンと話す			楔石の虚でヒエンと話す			響き渡る声							
帰燕館でアリゼーと話す			帰燕館でアリゼーと話す			響き渡る声							
アラミガン・クォーターでサンクレッドと話す			アラミガン・クォーターでサンクレッドと話す			響き渡る声							
アラミゴ解放軍の衛兵と話す			アラミゴ解放軍の衛兵と話す			響き渡る声							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			響き渡る声							
東方連合構想は、一歩前進といったところだな。となると、アジムステップで成すべきことは……。			東方連合構想は、一歩前進といったところだな。となると、アジムステップで成すべきことは……。			響き渡る声							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			響き渡る声							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			響き渡る声							
それじゃ、アジムステップで残る仕事はひとつね。ザ・バーンに防御フィールドを展開するための第一歩として、「楔石」を起動させ、永久焦土へ地脈を流し込むわよ。			それじゃ、アジムステップで残る仕事はひとつね。ザ・バーンに防御フィールドを展開するための第一歩として、「楔石」を起動させ、永久焦土へ地脈を流し込むわよ。			響き渡る声							
これが成功すれば、アリゼーが手配してくれている、ガーロンド社の技師に、フィールド発生器の修復を頼めるわ。さあ、「楔石の虚」へ向かいましょう！			これが成功すれば、アリゼーが手配してくれている、ガーロンド社の技師に、フィールド発生器の修復を頼めるわ。さあ、「楔石の虚」へ向かいましょう！			響き渡る声							
このような遺物を、揺り起こそうとは……さすがは北洋の賢人にして、エーテル学の権威ということか。神器の研究を含めて、ヤ・シュトラには感謝が尽きんな。			このような遺物を、揺り起こそうとは……さすがは北洋の賢人にして、エーテル学の権威ということか。神器の研究を含めて、ヤ・シュトラには感謝が尽きんな。			響き渡る声							
それじゃ、「楔石」を起動させましょう……。少し、下がっていて。			それじゃ、「楔石」を起動させましょう……。少し、下がっていて。			響き渡る声							
ふう、これほど膨大なエーテル量を制御するのは疲れるわ。……回復するまで、しばらくの間、無理は禁物ね。			ふう、これほど膨大なエーテル量を制御するのは疲れるわ。……回復するまで、しばらくの間、無理は禁物ね。			響き渡る声							
ヤ・シュトラ、でかしたぞ！そなたとForenameのおかげで、帝国軍に対する防衛策にも、光明が見えてきたというものだ！			ヤ・シュトラ、でかしたぞ！そなたとForenameのおかげで、帝国軍に対する防衛策にも、光明が見えてきたというものだ！			響き渡る声							
本来なら、一休みさせてやりたいところだが……すまないが、このままドマへの帰還を優先しても？			本来なら、一休みさせてやりたいところだが……すまないが、このままドマへの帰還を優先しても？			響き渡る声							
……ええ、それで構わないわ。アリゼーやユウギリ、ハクロウが戻ってきているかもしれない。早く戻って、お互いの成果を確認しないと。			……ええ、それで構わないわ。アリゼーやユウギリ、ハクロウが戻ってきているかもしれない。早く戻って、お互いの成果を確認しないと。			響き渡る声							
かたじけない。それでは、ドマ町人地へ戻るとしよう！			かたじけない。それでは、ドマ町人地へ戻るとしよう！			響き渡る声							
ほかのみんなも、さっき戻ってきたところだそうよ。			ほかのみんなも、さっき戻ってきたところだそうよ。			響き渡る声							
みな、すでに任務より帰還してくれていたようだ。それぞれの報告を聞くとしよう。			みな、すでに任務より帰還してくれていたようだ。それぞれの報告を聞くとしよう。			響き渡る声							
いずれの国や組織も、みな真剣に話を聞いてくれた。……さすがに、すべての勢力が協力的とはいかなかったがな。			いずれの国や組織も、みな真剣に話を聞いてくれた。……さすがに、すべての勢力が協力的とはいかなかったがな。			響き渡る声							
アジムステップでも、尽力してくれたようだな。お主たちには、頭が上がらんよ……。			アジムステップでも、尽力してくれたようだな。お主たちには、頭が上がらんよ……。			響き渡る声							
東アルデナード商会として、東方連合への出資をするか否か、その辺りは、ロロリト会長が考えることデ～ス。しがない番頭に過ぎぬ身では、口出しなど、とてもとても……。			東アルデナード商会として、東方連合への出資をするか否か、その辺りは、ロロリト会長が考えることデ～ス。しがない番頭に過ぎぬ身では、口出しなど、とてもとても……。			響き渡る声							
おかえりなさい。その表情を見るかぎり、アジムステップでは、いい結果が得られたみたいね。			おかえりなさい。その表情を見るかぎり、アジムステップでは、いい結果が得られたみたいね。			響き渡る声							
ええ、防御フィールドの動力源については、確保できたと考えてくれて構わないわ。			ええ、防御フィールドの動力源については、確保できたと考えてくれて構わないわ。			響き渡る声							
こっちも、ガーロンド社に要請して、「ザ・バーン」へ技術者を派遣してもらうよう取り付けてきたわ。いつでも出立できるそうよ。			こっちも、ガーロンド社に要請して、「ザ・バーン」へ技術者を派遣してもらうよう取り付けてきたわ。いつでも出立できるそうよ。			響き渡る声							
ありがたい……。費用を含めての仔細については、こちらで話を付けておこう。			ありがたい……。費用を含めての仔細については、こちらで話を付けておこう。			響き渡る声							
さて、ユウギリ、ハクロウよ。東方連合の要請については、どうであった？			さて、ユウギリ、ハクロウよ。東方連合の要請については、どうであった？			響き渡る声							
ハッ……ナグサの諸勢力をはじめ、いくつかの組織より、前向きな反応がありました。帝国の脅威は、みな同じように感じているのでありましょう。			ハッ……ナグサの諸勢力をはじめ、いくつかの組織より、前向きな反応がありました。帝国の脅威は、みな同じように感じているのでありましょう。			響き渡る声							
しかし……帝国と不可侵条約を結んでいるひんがしの国、並びに争いを忌避するスイの里からは、明確な断りがありました。			しかし……帝国と不可侵条約を結んでいるひんがしの国、並びに争いを忌避するスイの里からは、明確な断りがありました。			響き渡る声							
仕方あるまい……それぞれに事情があるのだから。検討してくれている勢力には、わしから再度文を送っておこう。			仕方あるまい……それぞれに事情があるのだから。検討してくれている勢力には、わしから再度文を送っておこう。			響き渡る声							
いま打てる手は打った、目処もたった……！わしはアラミゴに向かい、エオルゼア同盟との会議に臨む。あとは任せたぞ！			いま打てる手は打った、目処もたった……！わしはアラミゴに向かい、エオルゼア同盟との会議に臨む。あとは任せたぞ！			響き渡る声							
ここまで対応策を進められたのも、そなたたちの協力あってのこと。おかげで助かった……！また、アラミゴで会おう。			ここまで対応策を進められたのも、そなたたちの協力あってのこと。おかげで助かった……！また、アラミゴで会おう。			響き渡る声							
それじゃ、私たちもアラミゴへ向かいましょう。サンクレッドたちにも、集まるよう伝えておいたわ。もう到着しているんじゃないかしら。			それじゃ、私たちもアラミゴへ向かいましょう。サンクレッドたちにも、集まるよう伝えておいたわ。もう到着しているんじゃないかしら。			響き渡る声							
なら、あまり待たせるのも酷というものね。「アラミガン・クォーター」で落ち合いましょう。			なら、あまり待たせるのも酷というものね。「アラミガン・クォーター」で落ち合いましょう。			響き渡る声							
技師連中と防衛策について細部を詰めた後、ただちに、アラミゴに向かうつもりだ。また、王宮で会おう。			技師連中と防衛策について細部を詰めた後、ただちに、アラミゴに向かうつもりだ。また、王宮で会おう。			響き渡る声							
ひんがしの国とスイの里の東方連合への不参加は、当初の想定通りと言えば、そのとおりなのだが……。やはり、惜しいと感じてしまうのだ。			ひんがしの国とスイの里の東方連合への不参加は、当初の想定通りと言えば、そのとおりなのだが……。やはり、惜しいと感じてしまうのだ。			響き渡る声							
ナグサというのは、ヤンサに隣接する地域でな。大国が存在せず、小さな勢力が点在しているのだが、そのいくつかが東方連合への参加に興味を示しているのだ。			ナグサというのは、ヤンサに隣接する地域でな。大国が存在せず、小さな勢力が点在しているのだが、そのいくつかが東方連合への参加に興味を示しているのだ。			響き渡る声							
考えてみれば、正式な会議の場で、盟主と顔を合わせるのは初めてだわ。アルフィノやあなたは、こういう機会も沢山あったんでしょうけど。			考えてみれば、正式な会議の場で、盟主と顔を合わせるのは初めてだわ。アルフィノやあなたは、こういう機会も沢山あったんでしょうけど。			響き渡る声							
前回は、カリヤナ派による騒乱が生じた……。今回は何事もなく終わってほしいものね。			前回は、カリヤナ派による騒乱が生じた……。今回は何事もなく終わってほしいものね。			響き渡る声							
概ね、ヤ・シュトラから報告を受けている……。ウリエンジェやクルルにも、情報は共有済みだ。			概ね、ヤ・シュトラから報告を受けている……。ウリエンジェやクルルにも、情報は共有済みだ。			響き渡る声							
特にクルルは、アルフィノを心配していたが……打つべき手を打った後だからな、自分の任務に専念するそうだ。			特にクルルは、アルフィノを心配していたが……打つべき手を打った後だからな、自分の任務に専念するそうだ。			響き渡る声							
あとはアレンヴァルドの小僧のことか。奴さん、アルフィノと仲が良かっただろう？気が気じゃない様子だが、会議の警備に協力するとさ。			あとはアレンヴァルドの小僧のことか。奴さん、アルフィノと仲が良かっただろう？気が気じゃない様子だが、会議の警備に協力するとさ。			響き渡る声							
そんな訳で、「暁」からの会議への出席者はこの4人だ。準備ができたなら、そこにいる「アラミゴ解放軍の衛兵」に、会議の場まで案内してもらおうぜ。			そんな訳で、「暁」からの会議への出席者はこの4人だ。準備ができたなら、そこにいる「アラミゴ解放軍の衛兵」に、会議の場まで案内してもらおうぜ。			響き渡る声							
アレンヴァルドのヤツ、不安で顔が蒼白になっていたよ。あとで会ったときにでも、状況を詳しく教えてやってくれ。			アレンヴァルドのヤツ、不安で顔が蒼白になっていたよ。あとで会ったときにでも、状況を詳しく教えてやってくれ。			響き渡る声							
「暁」の皆さま、ようこそお越しくださいました！各国盟主の方々も、続々とお越しいただいております。会議の場へ向かわれますか？			「暁」の皆さま、ようこそお越しくださいました！各国盟主の方々も、続々とお越しいただいております。会議の場へ向かわれますか？			響き渡る声							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			響き渡る声							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			響き渡る声							
同盟軍との会議の場へ向かいますか？			同盟軍との会議の場へ向かいますか？			響き渡る声							
これがアシエンによる攻撃だとするならば、早急に手を打たなければ、被害が広がりかねない……。			これがアシエンによる攻撃だとするならば、早急に手を打たなければ、被害が広がりかねない……。			響き渡る声							
このような現象は、見たことがありません。古の白魔法の知識をもってしても……。			このような現象は、見たことがありません。古の白魔法の知識をもってしても……。			響き渡る声							
サンクレッドのことは任せておいて。容態に変化があれば、すぐに報せるから！			サンクレッドのことは任せておいて。容態に変化があれば、すぐに報せるから！			響き渡る声							
会議はいまだ進行中ですが……「暁」の皆様は、どうか火急の問題への対応を、と、盟主の方々より言付かっております。			会議はいまだ進行中ですが……「暁」の皆様は、どうか火急の問題への対応を、と、盟主の方々より言付かっております。			響き渡る声							
まずは、ウリエンジェに状況を報告しましょう。こんなときこそ、彼の知識が欠かせないわ。			まずは、ウリエンジェに状況を報告しましょう。こんなときこそ、彼の知識が欠かせないわ。			響き渡る声							
……あ、ウリエンジェ？実は、同盟軍との会議の最中に、サンクレッドが……			……あ、ウリエンジェ？実は、同盟軍との会議の最中に、サンクレッドが……			響き渡る声							
……えっ！？　う、うん……そのとおりよ。…………わかったわ！　すぐに落ち合いましょう。			……えっ！？　う、うん……そのとおりよ。…………わかったわ！　すぐに落ち合いましょう。			響き渡る声							
大変よ……！どうやら、ウリエンジェもそれらしき声を聞いたというの！			大変よ……！どうやら、ウリエンジェもそれらしき声を聞いたというの！			響き渡る声							
ザナラーンにいるウリエンジェまで？てっきり、あの場にいた者が狙われたのかと思っていたけど……。			ザナラーンにいるウリエンジェまで？てっきり、あの場にいた者が狙われたのかと思っていたけど……。			響き渡る声							
……声の主が誰であれ、明確に「暁」を選んで、呼びかけが行われたと考えてよさそうね。			……声の主が誰であれ、明確に「暁」を選んで、呼びかけが行われたと考えてよさそうね。			響き渡る声							
……とはいえ、これ以上、ここで考え込んでいても仕方ないか。何を判断するにしても、情報が足りなすぎるのだから……。			……とはいえ、これ以上、ここで考え込んでいても仕方ないか。何を判断するにしても、情報が足りなすぎるのだから……。			響き渡る声							
エモートアクション「表情：忍耐」を覚えた！			エモートアクション「表情：忍耐」を覚えた！			響き渡る声							
ラールガーズリーチのリセは、悩んでいるようだ。			ラールガーズリーチのリセは、悩んでいるようだ。			冒険の誘い							
前回までの冒険録：アラミゴ解放軍とエオルゼア同盟軍、そして東方から駆けつけたドマの民の協力により、アラミゴの攻城作戦が敢行された。敵将ゼノス・イェー・ガルヴァスは、超越者としての異能を用いて蛮神「神龍」と融合。神をも従えるという切り札で、光の戦士と対峙する。だが、光の戦士たちは激闘の末、神龍を討滅。追い詰められたゼノスは、空中庭園にて自刃し、戦いは幕を下ろした。かくして、アラミゴは20年の長きに渡るガレマール帝国の支配から解放されたのである。　　　　　　　　　　　　*　*　*国造りに奔走するリセと話し、近況を聞いた。一方、アレンヴァルドから、新たな冒険へと誘われた。ラールガーズリーチの「アレンヴァルド」と話そう。			前回までの冒険録：アラミゴ解放軍とエオルゼア同盟軍、そして東方から駆けつけたドマの民の協力により、アラミゴの攻城作戦が敢行された。敵将ゼノス・イェー・ガルヴァスは、超越者としての異能を用いて蛮神「神龍」と融合。神をも従えるという切り札で、光の戦士と対峙する。だが、光の戦士たちは激闘の末、神龍を討滅。追い詰められたゼノスは、空中庭園にて自刃し、戦いは幕を下ろした。かくして、アラミゴは20年の長きに渡るガレマール帝国の支配から解放されたのである。　　　　　　　　　　　　*　*　*国造りに奔走するリセと話し、近況を聞いた。一方、アレンヴァルドから、新たな冒険へと誘われた。ラールガーズリーチの「アレンヴァルド」と話そう。			冒険の誘い							
アレンヴァルドはアルフィノを探しにいった。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近にある「指定地点」で待機しよう。			アレンヴァルドはアルフィノを探しにいった。ラールガーズリーチのエーテライト・プラザ付近にある「指定地点」で待機しよう。			冒険の誘い							
アレンヴァルドがアルフィノを連れてきた。冒険者はアレンヴァルドから「廃王の黄金」の捜索を持ちかけられた。			アレンヴァルドがアルフィノを連れてきた。冒険者はアレンヴァルドから「廃王の黄金」の捜索を持ちかけられた。			冒険の誘い							
アレンヴァルドと話す			アレンヴァルドと話す			冒険の誘い							
指定地点で待機			指定地点で待機			冒険の誘い							
あら、様子を見に来てくれたの？どうにか傷も塞がってくれて、一安心といったところよ。			あら、様子を見に来てくれたの？どうにか傷も塞がってくれて、一安心といったところよ。			冒険の誘い							
それなのに、アルフィノが安静にしていろとうるさくって。こんな時だけ兄貴風を吹かしてほしくないものだわ。心配してくれるのは嬉しいけれど……ね。			それなのに、アルフィノが安静にしていろとうるさくって。こんな時だけ兄貴風を吹かしてほしくないものだわ。心配してくれるのは嬉しいけれど……ね。			冒険の誘い							
よし、さっそくだが、俺はアルフィノを探してくるよ。			よし、さっそくだが、俺はアルフィノを探してくるよ。			冒険の誘い							
そうだな……エーテライト・プラザ付近で待っていてくれないか？また、あとでな！			そうだな……エーテライト・プラザ付近で待っていてくれないか？また、あとでな！			冒険の誘い							
やあ、Forename。突然、面白い冒険のネタがあるからと、連れてこられたんだが……いったいどういうことだい？			やあ、Forename。突然、面白い冒険のネタがあるからと、連れてこられたんだが……いったいどういうことだい？			冒険の誘い							
よしきた、俺から説明しよう。ここからは、ちょっとしたアラミゴ史のお勉強だ。少しばかり眠くなるかもしれないが、よく聞いてくれよ？			よしきた、俺から説明しよう。ここからは、ちょっとしたアラミゴ史のお勉強だ。少しばかり眠くなるかもしれないが、よく聞いてくれよ？			冒険の誘い							
ガレマール帝国の侵略を受ける前のこと……。当時、王政だったアラミゴには、テオドリックという王がいた。			ガレマール帝国の侵略を受ける前のこと……。当時、王政だったアラミゴには、テオドリックという王がいた。			冒険の誘い							
随分と評判の悪い王だったようだね。史上最悪の暴君であったと伝えられているそうだが……。			随分と評判の悪い王だったようだね。史上最悪の暴君であったと伝えられているそうだが……。			冒険の誘い							
ああ、そのとおりだ。国教だったラールガー星導教のモンクたちと対立し、ラールガーズリーチを焼き討ちしたのも、廃王テオドリックだ。			ああ、そのとおりだ。国教だったラールガー星導教のモンクたちと対立し、ラールガーズリーチを焼き討ちしたのも、廃王テオドリックだ。			冒険の誘い							
そのうえ、晩年には自分の王位が狙われているのではないかと、極度の疑心暗鬼におちいったそうでな……。片っ端から、王位継承権を持つ王族たちを処刑していったらしい。			そのうえ、晩年には自分の王位が狙われているのではないかと、極度の疑心暗鬼におちいったそうでな……。片っ端から、王位継承権を持つ王族たちを処刑していったらしい。			冒険の誘い							
その際、処刑の対象となった王族たちの財産は、王に没収され、アラミゴ王宮に持ち去られたと言われている。これが「廃王の黄金」伝説だ。			その際、処刑の対象となった王族たちの財産は、王に没収され、アラミゴ王宮に持ち去られたと言われている。これが「廃王の黄金」伝説だ。			冒険の誘い							
なるほど……。君が言っていた冒険とやらの正体が見えてきたぞ。消えた「廃王の黄金」を探そうというんだね？			なるほど……。君が言っていた冒険とやらの正体が見えてきたぞ。消えた「廃王の黄金」を探そうというんだね？			冒険の誘い							
そのとおり！			そのとおり！			冒険の誘い							
でも、待ってくれ。その伝説というのは、アラミゴでは有名な話なんだろう？だったらすでに、探している人だって……			でも、待ってくれ。その伝説というのは、アラミゴでは有名な話なんだろう？だったらすでに、探している人だって……			冒険の誘い							
もちろん、俺たちより先に動いていた連中は大勢いたさ。アラミゴが奪還された直後、かなりの人数の闘士たちが、財宝を手に入れようと王宮内を捜索したらしい。			もちろん、俺たちより先に動いていた連中は大勢いたさ。アラミゴが奪還された直後、かなりの人数の闘士たちが、財宝を手に入れようと王宮内を捜索したらしい。			冒険の誘い							
ところが、夜通しの家捜しにもかかわらず、何も発見されず、「廃王の黄金」伝説は、あっという間に萎んでしまったのさ。			ところが、夜通しの家捜しにもかかわらず、何も発見されず、「廃王の黄金」伝説は、あっという間に萎んでしまったのさ。			冒険の誘い							
そう言う割に、君の目は期待に満ちているようだが？			そう言う割に、君の目は期待に満ちているようだが？			冒険の誘い							
それが冒険心ってやつだろう？なっ、俺たち三人で「廃王の黄金」を探してみようぜ！			それが冒険心ってやつだろう？なっ、俺たち三人で「廃王の黄金」を探してみようぜ！			冒険の誘い							
エモートアクション「格闘訓練」を覚えた！			エモートアクション「格闘訓練」を覚えた！			冒険の誘い							
ソルトリーのアルフィノは、ワットへの説明を終えたようだ。			ソルトリーのアルフィノは、ワットへの説明を終えたようだ。			波乱の徴候							
指定地点で待機			指定地点で待機			波乱の徴候							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			波乱の徴候							
リセと話す			リセと話す			波乱の徴候							
祖父さんたちが、頑張ろうとしているんだ。俺たちの世代だって、負けちゃいられないだろ？			祖父さんたちが、頑張ろうとしているんだ。俺たちの世代だって、負けちゃいられないだろ？			波乱の徴候							
どうやら魔物の問題は、解決に向かいそうだね。こちらも、ワットさんへの説明と、ソルトリーの現状把握が、あらかた終わったところさ。			どうやら魔物の問題は、解決に向かいそうだね。こちらも、ワットさんへの説明と、ソルトリーの現状把握が、あらかた終わったところさ。			波乱の徴候							
集落をひとまわりしてきたが、使えそうな建物もあってね。これなら、難民たちも呼び込むことができそうだ。			集落をひとまわりしてきたが、使えそうな建物もあってね。これなら、難民たちも呼び込むことができそうだ。			波乱の徴候							
お話中のところ、失礼しますッ！			お話中のところ、失礼しますッ！			波乱の徴候							
Forename様に、ラウバーン局長より伝言を預かって参りました！ぜひ直接、お会いして、報告したいことがあるとのことです！			Forename様に、ラウバーン局長より伝言を預かって参りました！ぜひ直接、お会いして、報告したいことがあるとのことです！			波乱の徴候							
実務面での細かな仕事は、私がワットさんたちと進めておこう。ウルダハ側との連絡も、任せてくれて構わないよ。だから、君は遠慮なく行ってきてくれ。			実務面での細かな仕事は、私がワットさんたちと進めておこう。ウルダハ側との連絡も、任せてくれて構わないよ。だから、君は遠慮なく行ってきてくれ。			波乱の徴候							
ありがとうございますッ！それでは、アラミガン・クォーターの主門前でお待ちください！失礼しますッ！			ありがとうございますッ！それでは、アラミガン・クォーターの主門前でお待ちください！失礼しますッ！			波乱の徴候							
しかし、アルフィノ君の賢さには驚かされるの。あっという間に、工房の修復に必要な予算を計算してしもうた。			しかし、アルフィノ君の賢さには驚かされるの。あっという間に、工房の修復に必要な予算を計算してしもうた。			波乱の徴候							
ソルトリーの住人が塩や魚を獲る場所を、解放軍の仲間と巡回できるよう、リセ隊長とも相談してみるさ。			ソルトリーの住人が塩や魚を獲る場所を、解放軍の仲間と巡回できるよう、リセ隊長とも相談してみるさ。			波乱の徴候							
細かな仕事は、私に任せてくれ。君はラウバーン局長との待ち合わせ場所に向かってくれよ。			細かな仕事は、私に任せてくれ。君はラウバーン局長との待ち合わせ場所に向かってくれよ。			波乱の徴候							
ここにいたのか、探したぞ！			ここにいたのか、探したぞ！			波乱の徴候							
ところで、慌てた様子で彼が駆けつけて来たのだが、いったいどうしたというのだ？			ところで、慌てた様子で彼が駆けつけて来たのだが、いったいどうしたというのだ？			波乱の徴候							
予想以上に時間をとらせてしまったな。だが、話ができてよかった。			予想以上に時間をとらせてしまったな。だが、話ができてよかった。			波乱の徴候							
ところで……アレンヴァルドよ、我らを探していたようだが、何事か起こったとでもいうのか？			ところで……アレンヴァルドよ、我らを探していたようだが、何事か起こったとでもいうのか？			波乱の徴候							
ラウバーン局長……Forenameもいっしょにいたとは好都合です。			ラウバーン局長……Forenameもいっしょにいたとは好都合です。			波乱の徴候							
実は、正門前にアナンタ族の一団が来ましてね。それも、解放軍に協力していたウィルラ派ではなく、蛮神召喚を行った、カリヤナ派だっていうから大騒ぎで……。			実は、正門前にアナンタ族の一団が来ましてね。それも、解放軍に協力していたウィルラ派ではなく、蛮神召喚を行った、カリヤナ派だっていうから大騒ぎで……。			波乱の徴候							
例の代表者会議に、出席したいと主張しているらしいです。今、リセたちが対応していますが……。			例の代表者会議に、出席したいと主張しているらしいです。今、リセたちが対応していますが……。			波乱の徴候							
確かに代表者会議には、獣人種族も招かれている……。人との接触を嫌うカリヤナ派は、出席しないものとばかり、思い込んでいたが……。			確かに代表者会議には、獣人種族も招かれている……。人との接触を嫌うカリヤナ派は、出席しないものとばかり、思い込んでいたが……。			波乱の徴候							
ともかく、我々も現地に行ってみるしかあるまい。ピピンは、ただちに同盟軍部隊と合流し、警戒態勢に入れ。			ともかく、我々も現地に行ってみるしかあるまい。ピピンは、ただちに同盟軍部隊と合流し、警戒態勢に入れ。			波乱の徴候							
Forenameよ、吾輩に同行してもらえるか？連中と相対したことのある貴様がいてくれると助かる。			Forenameよ、吾輩に同行してもらえるか？連中と相対したことのある貴様がいてくれると助かる。			波乱の徴候							
来てくれたんだね、Forename、ラウバーン！			来てくれたんだね、Forename、ラウバーン！			波乱の徴候							
シュー……お前は、あの時の……！			シュー……お前は、あの時の……！			波乱の徴候							
美神ラクシュミに刃を向けたこと、忘れてはおらぬが、それでも、我らは戦いに来たのではない……。			美神ラクシュミに刃を向けたこと、忘れてはおらぬが、それでも、我らは戦いに来たのではない……。			波乱の徴候							
ギラバニアの地で生きるすべての者が、集い協力すべしとの理念に嘘偽りがないのであれば、我らをアナンタ族の代表として、受け入れるがいい！			ギラバニアの地で生きるすべての者が、集い協力すべしとの理念に嘘偽りがないのであれば、我らをアナンタ族の代表として、受け入れるがいい！			波乱の徴候							
もちろん、偽りはないわ。ただ、アタシたちが蛮神の召喚を認められないということだけは、わかってもらいたいの……。			もちろん、偽りはないわ。ただ、アタシたちが蛮神の召喚を認められないということだけは、わかってもらいたいの……。			波乱の徴候							
アラミゴの王宮へ入る前に、クリスタルの装飾具を預からせてもらうことが条件よ。もちろん、会議が終わった後に返却させてもらうから……。			アラミゴの王宮へ入る前に、クリスタルの装飾具を預からせてもらうことが条件よ。もちろん、会議が終わった後に返却させてもらうから……。			波乱の徴候							
シュー……遺憾ではあるが、認めよう。だが、護衛の者たちの武器までは、渡しはせぬぞ。お前たちヒトの子を、完全に信用したわけではないのでな……。			シュー……遺憾ではあるが、認めよう。だが、護衛の者たちの武器までは、渡しはせぬぞ。お前たちヒトの子を、完全に信用したわけではないのでな……。			波乱の徴候							
……妥当な条件に思えます。我々の護衛も、武器は携行することになりますし……。			……妥当な条件に思えます。我々の護衛も、武器は携行することになりますし……。			波乱の徴候							
致し方あるまい。			致し方あるまい。			波乱の徴候							
シュー……交渉は成立した。我らを議場に案内するがいい。			シュー……交渉は成立した。我らを議場に案内するがいい。			波乱の徴候							
やれやれ、開催直前になって、波乱の徴候ありと言ったところか……。			やれやれ、開催直前になって、波乱の徴候ありと言ったところか……。			波乱の徴候							
ラールガーズリーチのリセは、冒険者に報告があるようだ。			ラールガーズリーチのリセは、冒険者に報告があるようだ。			風雲急を告げる報せ							
前回までの冒険録：アルフィノ、アレンヴァルドとともに発見した「廃王の黄金」。これをアラミゴ側の資本として、ウルダハと共同でソルトリーの製塩業を興すことにより、難民の帰還支援策は、ようやくの目処が立つことになった。そんな中で開かれた、アラミゴ国内の体制を決める代表者会議で、カリヤナ派のアナンタ族が美神「ラクシュミ」を召喚。会議の場はいっとき混乱に包まれるも、冒険者とアレンヴァルド、牢から駆けつけたフォルドラにより、「ラクシュミ」は討伐される。会議も無事に終了し、アラミゴは民に選ばれた代表による議会制へと移行することになった。新たな未来へと歩み始めたアラミゴ。その道をともに歩む者として、ラウバーンがアラミゴ解放軍へと加わるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リセから、アラミゴの近況を聞いているところに、アルフィノとアリゼーがやって来た。タタルから緊急の報せが届いたらしい。クガネの「ウルダハ商館応接室」に向かおう。「東アルデナード商会の使用人」に話しかければ、応接室のタタルとハンコックに取り次いでくれるようだ。			前回までの冒険録：アルフィノ、アレンヴァルドとともに発見した「廃王の黄金」。これをアラミゴ側の資本として、ウルダハと共同でソルトリーの製塩業を興すことにより、難民の帰還支援策は、ようやくの目処が立つことになった。そんな中で開かれた、アラミゴ国内の体制を決める代表者会議で、カリヤナ派のアナンタ族が美神「ラクシュミ」を召喚。会議の場はいっとき混乱に包まれるも、冒険者とアレンヴァルド、牢から駆けつけたフォルドラにより、「ラクシュミ」は討伐される。会議も無事に終了し、アラミゴは民に選ばれた代表による議会制へと移行することになった。新たな未来へと歩み始めたアラミゴ。その道をともに歩む者として、ラウバーンがアラミゴ解放軍へと加わるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*リセから、アラミゴの近況を聞いているところに、アルフィノとアリゼーがやって来た。タタルから緊急の報せが届いたらしい。クガネの「ウルダハ商館応接室」に向かおう。「東アルデナード商会の使用人」に話しかければ、応接室のタタルとハンコックに取り次いでくれるようだ。			風雲急を告げる報せ							
東アルデナード商会の使用人に応接室へと取り次いでもらった。ウルダハ商館応接室に向かい、ハンコックたちの話を聞こう。			東アルデナード商会の使用人に応接室へと取り次いでもらった。ウルダハ商館応接室に向かい、ハンコックたちの話を聞こう。			風雲急を告げる報せ							
クガネで、ゴウセツとヨツユらしい二人組が目撃されたらしい。ハンコックが雇った情報屋との合流地点である、クガネの三条花街に向かい、「アリゼー」と話そう。			クガネで、ゴウセツとヨツユらしい二人組が目撃されたらしい。ハンコックが雇った情報屋との合流地点である、クガネの三条花街に向かい、「アリゼー」と話そう。			風雲急を告げる報せ							
情報屋とは、ナマズオのギョドウのことだった。帝国人と接触するというギョドウと、手分けをして情報収集をすることになった。ゴウセツらしき侍が刀を質入れしたという質屋にあたってみよう。			情報屋とは、ナマズオのギョドウのことだった。帝国人と接触するというギョドウと、手分けをして情報収集をすることになった。ゴウセツらしき侍が刀を質入れしたという質屋にあたってみよう。			風雲急を告げる報せ							
クガネのウルダハ商館応接室に向かう			クガネのウルダハ商館応接室に向かう			風雲急を告げる報せ							
三条花街のアリゼーと話す			三条花街のアリゼーと話す			風雲急を告げる報せ							
あっ、Forename！ちょうど、報告したいことがあって、「暁」に連絡を取ろうとしていたんだよね。			あっ、Forename！ちょうど、報告したいことがあって、「暁」に連絡を取ろうとしていたんだよね。			風雲急を告げる報せ							
代表者会議で議論した結果、アラミゴ解放軍が、正式な国軍に昇格することに決まったんだ。初代総指揮官に選ばれたのは、アラミゴの猛牛、ラウバーン！			代表者会議で議論した結果、アラミゴ解放軍が、正式な国軍に昇格することに決まったんだ。初代総指揮官に選ばれたのは、アラミゴの猛牛、ラウバーン！			風雲急を告げる報せ							
彼が復興の陣頭に立つってことで、みんな沸き立ってるんだ。それもこれも、あなたとナナモ様が、ラウバーンの決断を後押ししてくれたおかげだね。			彼が復興の陣頭に立つってことで、みんな沸き立ってるんだ。それもこれも、あなたとナナモ様が、ラウバーンの決断を後押ししてくれたおかげだね。			風雲急を告げる報せ							
ここラールガーズリーチも、正式に維持することに決まりました。リセも、改めて辺境地帯方面の部隊長に就任して、ずいぶん張り切っているんですよ？			ここラールガーズリーチも、正式に維持することに決まりました。リセも、改めて辺境地帯方面の部隊長に就任して、ずいぶん張り切っているんですよ？			風雲急を告げる報せ							
ラクシュミ再召喚の一件があったばかりだし、カリヤナ派の監視も緩めるわけにはいかないからね。……それで、いくつかわかったこともあるんだ。			ラクシュミ再召喚の一件があったばかりだし、カリヤナ派の監視も緩めるわけにはいかないからね。……それで、いくつかわかったこともあるんだ。			風雲急を告げる報せ							
ラウバーンに斬られた族長のかわりに、その娘が、カリヤナ派の新族長になったらしいんだけどさ……。あの子、魂のない人形のような状態が続いているみたいで。			ラウバーンに斬られた族長のかわりに、その娘が、カリヤナ派の新族長になったらしいんだけどさ……。あの子、魂のない人形のような状態が続いているみたいで。			風雲急を告げる報せ							
指導者が、そんな様子だから、かなり混乱していてね。今は対話に応じる余裕もないみたいだけど……手を取り合える日が来るよう、呼びかけを続けていくつもり。			指導者が、そんな様子だから、かなり混乱していてね。今は対話に応じる余裕もないみたいだけど……手を取り合える日が来るよう、呼びかけを続けていくつもり。			風雲急を告げる報せ							
あっ、対話といえば……牢にいるフォルドラのところにも、たまに話しに行ってるんだ。			あっ、対話といえば……牢にいるフォルドラのところにも、たまに話しに行ってるんだ。			風雲急を告げる報せ							
彼女も彼女で、うつむいて全然アタシを見てくれないんだけどさ。少しずつ、言葉だけは返してくれるようになってきたの。いずれ、こっちを振り向かせてみせるからねっ。			彼女も彼女で、うつむいて全然アタシを見てくれないんだけどさ。少しずつ、言葉だけは返してくれるようになってきたの。いずれ、こっちを振り向かせてみせるからねっ。			風雲急を告げる報せ							
ここにいたのか、Forename！			ここにいたのか、Forename！			風雲急を告げる報せ							
アルフィノ！　それに、アリゼーも！……何かあったの？			アルフィノ！　それに、アリゼーも！……何かあったの？			風雲急を告げる報せ							
クガネにいるタタルから、報せが届いたの。ハンコックが、緊急性の高い重要情報を掴んだとかで、急いで来てほしいそうよ。			クガネにいるタタルから、報せが届いたの。ハンコックが、緊急性の高い重要情報を掴んだとかで、急いで来てほしいそうよ。			風雲急を告げる報せ							
そこで私が、君と一緒に現地へ赴こうかと思ったのだが……。アリゼーも、どうしても行くと譲らなくてね。			そこで私が、君と一緒に現地へ赴こうかと思ったのだが……。アリゼーも、どうしても行くと譲らなくてね。			風雲急を告げる報せ							
いいじゃない、だいぶ怪我も治ってきたし、なまっている身体を動かしたかったところなのよ。それに急ぎの事態なら、人手は多いほうがいいでしょ？			いいじゃない、だいぶ怪我も治ってきたし、なまっている身体を動かしたかったところなのよ。それに急ぎの事態なら、人手は多いほうがいいでしょ？			風雲急を告げる報せ							
……やれやれ、言い出したら聞かないからな。			……やれやれ、言い出したら聞かないからな。			風雲急を告げる報せ							
ともかく、すぐにでも出発したいところなんだが……今から同行を頼めるかい？			ともかく、すぐにでも出発したいところなんだが……今から同行を頼めるかい？			風雲急を告げる報せ							
……こういうとき、一緒に行けないのは寂しいけどさ。応援してるから、みんながんばってね！			……こういうとき、一緒に行けないのは寂しいけどさ。応援してるから、みんながんばってね！			風雲急を告げる報せ							
ありがとう、リセ。もし、アラミゴにも関係しそうな内容だったら、すぐ君に報せることにするよ。			ありがとう、リセ。もし、アラミゴにも関係しそうな内容だったら、すぐ君に報せることにするよ。			風雲急を告げる報せ							
それでは、クガネの商館へ向かおう。「東アルデナード商会の使用人」に話しかければ、ハンコックに取り次いでくれるはずだ。			それでは、クガネの商館へ向かおう。「東アルデナード商会の使用人」に話しかければ、ハンコックに取り次いでくれるはずだ。			風雲急を告げる報せ							
アラミゴの自由は、アタシたちで守ってみせるから。タタルやハンコックに、よろしく伝えてね！			アラミゴの自由は、アタシたちで守ってみせるから。タタルやハンコックに、よろしく伝えてね！			風雲急を告げる報せ							
クガネからの呼び出し……。どのような内容かはわかりませんが、皆さんのご無事をお祈りしております！			クガネからの呼び出し……。どのような内容かはわかりませんが、皆さんのご無事をお祈りしております！			風雲急を告げる報せ							
ようこそ、お客様。「ウルダハ商館応接室」に入られますか？			ようこそ、お客様。「ウルダハ商館応接室」に入られますか？			風雲急を告げる報せ							
「ウルダハ商館応接室」へ入りますか？			「ウルダハ商館応接室」へ入りますか？			風雲急を告げる報せ							
情報屋とは、「三条花街」の裏路地で落ち合えるはずデス。クガネの隅々に精通した、ずる賢い……いえ、優秀な情報屋に、協力をお願いしておきマシタ～！			情報屋とは、「三条花街」の裏路地で落ち合えるはずデス。クガネの隅々に精通した、ずる賢い……いえ、優秀な情報屋に、協力をお願いしておきマシタ～！			風雲急を告げる報せ							
クガネの、ずる賢くて優秀な情報屋ねえ……。どうも、いつぞや会ったナマズオが頭に浮かぶんだけど……まあ、とにかく向かってみましょうか。			クガネの、ずる賢くて優秀な情報屋ねえ……。どうも、いつぞや会ったナマズオが頭に浮かぶんだけど……まあ、とにかく向かってみましょうか。			風雲急を告げる報せ							
それじゃ、オイラも協力するよぉ～。Forenameに頼み事があったんだけど、まずは、そっちの話を片付けたほうがよさそうだからねぇ～。			それじゃ、オイラも協力するよぉ～。Forenameに頼み事があったんだけど、まずは、そっちの話を片付けたほうがよさそうだからねぇ～。			風雲急を告げる報せ							
もしも、尋ね人がクガネの外に出ていた場合、移動のための足が必要だろぉ～？港で用意しておくから、いつでも声をかけてねぇ～。			もしも、尋ね人がクガネの外に出ていた場合、移動のための足が必要だろぉ～？港で用意しておくから、いつでも声をかけてねぇ～。			風雲急を告げる報せ							
それなら、私もソロバンさんのお手伝いをするでっす！出港準備を整えておくので、情報収集が終わったら、ひとまず第二波止場で合流でっす！			それなら、私もソロバンさんのお手伝いをするでっす！出港準備を整えておくので、情報収集が終わったら、ひとまず第二波止場で合流でっす！			風雲急を告げる報せ							
ありがたい！では、船のことはふたりに任せることにして、私たちは、情報屋に会いに「三条花街」へ向かうとしよう。			ありがたい！では、船のことはふたりに任せることにして、私たちは、情報屋に会いに「三条花街」へ向かうとしよう。			風雲急を告げる報せ							
情報屋とは、「三条花街」に行けば落ち合えるはずデス。その手腕については、ばっちり保証しマ～ス！……人格はさておき、デスがね。			情報屋とは、「三条花街」に行けば落ち合えるはずデス。その手腕については、ばっちり保証しマ～ス！……人格はさておき、デスがね。			風雲急を告げる報せ							
帝国の動きを考えるに、その二人組がゴウセツ殿とヨツユである可能性は高いだろう。しかし、何故ともに行動を……？			帝国の動きを考えるに、その二人組がゴウセツ殿とヨツユである可能性は高いだろう。しかし、何故ともに行動を……？			風雲急を告げる報せ							
そういえば貴殿たちは、クガネで情報収集を行うのは初めてではないのだったな。情報屋に、心当たりは？			そういえば貴殿たちは、クガネで情報収集を行うのは初めてではないのだったな。情報屋に、心当たりは？			風雲急を告げる報せ							
情報屋と落ち合うのは、ここでいいのよね？さて、いったいどんな相手がやってくるのやら……。			情報屋と落ち合うのは、ここでいいのよね？さて、いったいどんな相手がやってくるのやら……。			風雲急を告げる報せ							
(-？？？？-)ぺっぺっぺっ……。姐御旦那たち、お久しぶりだっぺな。到着を、首を長くしてお待ちしていたっペよ～！			(-？？？？-)ぺっぺっぺっ……。姐御旦那たち、お久しぶりだっぺな。到着を、首を長くしてお待ちしていたっペよ～！			風雲急を告げる報せ							
……その短い首が、どう長くなるのかはさておき、情報屋って、やっぱりあなただったのね、ギョドウ。			……その短い首が、どう長くなるのかはさておき、情報屋って、やっぱりあなただったのね、ギョドウ。			風雲急を告げる報せ							
今日のところは、リセがいっしょじゃないけど……また嘘の情報を教えたりしたらどうなるか、わかってるわよね？			今日のところは、リセがいっしょじゃないけど……また嘘の情報を教えたりしたらどうなるか、わかってるわよね？			風雲急を告げる報せ							
いやいや、そんなことしないっペ！この足で仕入れた、確かな情報をお届けするっペな！ただ～し……払うものは、払ってもらうっぺよ～？			いやいや、そんなことしないっペ！この足で仕入れた、確かな情報をお届けするっペな！ただ～し……払うものは、払ってもらうっぺよ～？			風雲急を告げる報せ							
……まったく、どうせそんなこと言って、ハンコックからも、しっかり代金を受け取ってるんでしょう！？セコいことしてるんじゃないわよ！			……まったく、どうせそんなこと言って、ハンコックからも、しっかり代金を受け取ってるんでしょう！？セコいことしてるんじゃないわよ！			風雲急を告げる報せ							
う、うぺぺぺ……！　その冷たい眼で見られただけで、急に、お腹がムチュムチュしてきたっぺな……！特別にタダで教えてやるから、勘弁してほしいっぺよ！			う、うぺぺぺ……！　その冷たい眼で見られただけで、急に、お腹がムチュムチュしてきたっぺな……！特別にタダで教えてやるから、勘弁してほしいっぺよ！			風雲急を告げる報せ							
帝国人は、ヨツユのことを血眼で探しているっぺな……！オレにも、二人組の行方を掴んだら賞金を差し出すと、頭を下げて頼んできたっぺよ！			帝国人は、ヨツユのことを血眼で探しているっぺな……！オレにも、二人組の行方を掴んだら賞金を差し出すと、頭を下げて頼んできたっぺよ！			風雲急を告げる報せ							
ふむ……そもそもだが、目撃されたという二人組が、ゴウセツ殿とヨツユだという証拠はあるのかい？			ふむ……そもそもだが、目撃されたという二人組が、ゴウセツ殿とヨツユだという証拠はあるのかい？			風雲急を告げる報せ							
あいにくオレは、ふたりを見てないっぺよ……。ただ、賞金の額や市中を走り回る兵隊の数からして、帝国人たちは、そう確信してると思うっぺな。			あいにくオレは、ふたりを見てないっぺよ……。ただ、賞金の額や市中を走り回る兵隊の数からして、帝国人たちは、そう確信してると思うっぺな。			風雲急を告げる報せ							
そして、ここからが、とびっきりの情報っぺよ！小金通りの質屋に、ルガディン族の侍が女連れで現れて、業物の刀を質草に出したという噂があるっぺな！			そして、ここからが、とびっきりの情報っぺよ！小金通りの質屋に、ルガディン族の侍が女連れで現れて、業物の刀を質草に出したという噂があるっぺな！			風雲急を告げる報せ							
へぇ、いい情報じゃない。でも、その噂……ちゃんと裏を取ったんでしょうね？			へぇ、いい情報じゃない。でも、その噂……ちゃんと裏を取ったんでしょうね？			風雲急を告げる報せ							
う、うぺぺぺぺ……あの質屋……「招福質店」の主とオレは、運命的に相性が悪いっぺよ……。			う、うぺぺぺぺ……あの質屋……「招福質店」の主とオレは、運命的に相性が悪いっぺよ……。			風雲急を告げる報せ							
……どうせ、借金踏み倒したとか何だとかで、顔を合わせるのもはばかられるってだけでしょう？			……どうせ、借金踏み倒したとか何だとかで、顔を合わせるのもはばかられるってだけでしょう？			風雲急を告げる報せ							
うぺぺ、とにかく質屋の件は任せるっぺよ！その間、オレも帝国人に接触して、新しい情報がないか探ってみることにするっぺな！			うぺぺ、とにかく質屋の件は任せるっぺよ！その間、オレも帝国人に接触して、新しい情報がないか探ってみることにするっぺな！			風雲急を告げる報せ							
質屋に行って、刀を検分すれば、ゴウセツの物かどうかはわかるだろう……。だが、こやつを帝国人のところに向かわせていいものか……？			質屋に行って、刀を検分すれば、ゴウセツの物かどうかはわかるだろう……。だが、こやつを帝国人のところに向かわせていいものか……？			風雲急を告げる報せ							
何と答える？			何と答える？			風雲急を告げる報せ							
仕方ない			仕方ない			風雲急を告げる報せ							
裏切りそうだ			裏切りそうだ			風雲急を告げる報せ							
…………			…………			風雲急を告げる報せ							
さっすが、姐御旦那は話がわかるっぺ～！いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺよ！			さっすが、姐御旦那は話がわかるっぺ～！いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺよ！			風雲急を告げる報せ							
ぺぺっ、信じてほしいっぺよ～。いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺ！			ぺぺっ、信じてほしいっぺよ～。いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺ！			風雲急を告げる報せ							
そ、その冷たい目をやめてほしいっぺ……。いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺよ！			そ、その冷たい目をやめてほしいっぺ……。いくらオレでも、ふたつの情報を同時には追えないっぺな。素早く情報を掴むために、オレと姐御旦那たちで連携するっぺよ！			風雲急を告げる報せ							
状況が状況だし、分担することには私も賛成よ。……ただ、私はギョドウに同行することにするわ。目付役がいたほうが、よく働いてくれそうだし……ね？			状況が状況だし、分担することには私も賛成よ。……ただ、私はギョドウに同行することにするわ。目付役がいたほうが、よく働いてくれそうだし……ね？			風雲急を告げる報せ							
も、ももも、もちろんだっぺよ～……！姉御がついてきてくれるなら、ひゃ、百人力っぺな……！！			も、ももも、もちろんだっぺよ～……！姉御がついてきてくれるなら、ひゃ、百人力っぺな……！！			風雲急を告げる報せ							
じゃあ、そういうことだから質屋の調査は任せるわね。あとで第二波止場で合流しましょう。			じゃあ、そういうことだから質屋の調査は任せるわね。あとで第二波止場で合流しましょう。			風雲急を告げる報せ							
……まぁ、アリゼーに任せておけば大丈夫だろう。私たちは、質屋に流されたという刀をあたってみるとしようか。			……まぁ、アリゼーに任せておけば大丈夫だろう。私たちは、質屋に流されたという刀をあたってみるとしようか。			風雲急を告げる報せ							
エモートアクション「挨拶する」を覚えた！			エモートアクション「挨拶する」を覚えた！			風雲急を告げる報せ							
モル・イローのヤ・シュトラは、調査に向かいたいようだ。			モル・イローのヤ・シュトラは、調査に向かいたいようだ。			楔石の虚							
ヤ・シュトラとヒエンは「楔石の虚」の調査に向かっていった。アジムステップの楔石の虚に向かい、「ヤ・シュトラ」と話そう。			ヤ・シュトラとヒエンは「楔石の虚」の調査に向かっていった。アジムステップの楔石の虚に向かい、「ヤ・シュトラ」と話そう。			楔石の虚							
ヤ・シュトラの調査によると、楔石は十分なエーテル密度があるようだ。モル・イローの「シリナ」と話そう。			ヤ・シュトラの調査によると、楔石は十分なエーテル密度があるようだ。モル・イローの「シリナ」と話そう。			楔石の虚							
楔石の虚を、月神の力の根源として崇めているのは、サドゥ率いるドタール族だそうだ。アジムステップのドタール・カーで「サドゥ」と話そう。			楔石の虚を、月神の力の根源として崇めているのは、サドゥ率いるドタール族だそうだ。アジムステップのドタール・カーで「サドゥ」と話そう。			楔石の虚							
サドゥから、楔石の力を使う条件として、冒険者と一対一での対決を申し込まれた。アジムステップのナーマ砂漠北端の「指定地点」で待機しよう。			サドゥから、楔石の力を使う条件として、冒険者と一対一での対決を申し込まれた。アジムステップのナーマ砂漠北端の「指定地点」で待機しよう。			楔石の虚							
サドゥとの対決中にマグナイ、ダイドゥクルが乱入してきたが、ヤ・シュトラとヒエンが相手取り勝利を収めた。アジムステップで、サドゥとの決着をつけよう。			サドゥとの対決中にマグナイ、ダイドゥクルが乱入してきたが、ヤ・シュトラとヒエンが相手取り勝利を収めた。アジムステップで、サドゥとの決着をつけよう。			楔石の虚							
サドゥから楔石の力を使うことを許された。さらに、ドタール族だけでなくオロニル族やブドゥガ族も東方連合に加わってくれるようだ。モル・イローの「シリナ」に報告しよう。			サドゥから楔石の力を使うことを許された。さらに、ドタール族だけでなくオロニル族やブドゥガ族も東方連合に加わってくれるようだ。モル・イローの「シリナ」に報告しよう。			楔石の虚							
シリナに報告した。モル族も東方連合に参加してくれるそうだ。			シリナに報告した。モル族も東方連合に参加してくれるそうだ。			楔石の虚							
楔石の虚でヤ・シュトラと話す			楔石の虚でヤ・シュトラと話す			楔石の虚							
モル・イローのシリナと話す			モル・イローのシリナと話す			楔石の虚							
ドタール・カーのサドゥと話す			ドタール・カーのサドゥと話す			楔石の虚							
指定地点で待機			指定地点で待機			楔石の虚							
モル・イローのシリナに報告			モル・イローのシリナに報告			楔石の虚							
さて、「楔石の虚」とやらに向かうとするか。穏便に済ませられるなら、それが一番だ。			さて、「楔石の虚」とやらに向かうとするか。穏便に済ませられるなら、それが一番だ。			楔石の虚							
月神の力の根源たる結晶が、どれほどの力を宿しているか……。ここは、私の出番みたいね。さっそく「楔石の虚」へ調査に向かいましょう。			月神の力の根源たる結晶が、どれほどの力を宿しているか……。ここは、私の出番みたいね。さっそく「楔石の虚」へ調査に向かいましょう。			楔石の虚							
うむ……この結晶から強い気は感じるが、それが、どれほどの力なのかはサッパリだ！ここは専門家に任せよう。			うむ……この結晶から強い気は感じるが、それが、どれほどの力なのかはサッパリだ！ここは専門家に任せよう。			楔石の虚							
改めて、楔石の力を使うにあたっての懸念を、詳しくシリナから聞くとしよう。			改めて、楔石の力を使うにあたっての懸念を、詳しくシリナから聞くとしよう。			楔石の虚							
それにしても、あれほどのエーテル密度を誇る建造物が、何千年も手付かずで残っているなんて……。独自の発展を遂げたこの草原ならではの奇跡ね。			それにしても、あれほどのエーテル密度を誇る建造物が、何千年も手付かずで残っているなんて……。独自の発展を遂げたこの草原ならではの奇跡ね。			楔石の虚							
そうですか……さすが月神ナーマの御力です。となれば、やはり他部族への説得が必要になりますね。			そうですか……さすが月神ナーマの御力です。となれば、やはり他部族への説得が必要になりますね。			楔石の虚							
うむ……。月神を強く信仰しているというのは、どの部族なのだ？			うむ……。月神を強く信仰しているというのは、どの部族なのだ？			楔石の虚							
……サドゥさん率いる、ドタール族です。			……サドゥさん率いる、ドタール族です。			楔石の虚							
……リセから聞いたことがあるわ。かなり好戦的で、独特な風習を持った部族だって。同意を得るだけでも、一苦労ありそうね。			……リセから聞いたことがあるわ。かなり好戦的で、独特な風習を持った部族だって。同意を得るだけでも、一苦労ありそうね。			楔石の虚							
だが、死をも恐れぬ彼女らの力が、連合に不可欠なのも確かだ……。ここは、真正面から腹を割って話すのみよ。ドタール・カーへ向かい、「サドゥ」に会うとしよう。			だが、死をも恐れぬ彼女らの力が、連合に不可欠なのも確かだ……。ここは、真正面から腹を割って話すのみよ。ドタール・カーへ向かい、「サドゥ」に会うとしよう。			楔石の虚							
信仰心が強い力を生み出す場面を、私たちは何度も目にしてきた。彼らが信奉する存在がなんであれ、敬意は払うべきでしょう。			信仰心が強い力を生み出す場面を、私たちは何度も目にしてきた。彼らが信奉する存在がなんであれ、敬意は払うべきでしょう。			楔石の虚							
サドゥは好戦的な性格だが、聡い女性でもある。正面から誠心誠意ぶつかれば、きっと理解してくれよう。			サドゥは好戦的な性格だが、聡い女性でもある。正面から誠心誠意ぶつかれば、きっと理解してくれよう。			楔石の虚							
サドゥさんの説得、がんばってくださいね……！皆さんがドタール・カーへ行っている間に、ほかの部族へ使者を送りたいと思います。			サドゥさんの説得、がんばってくださいね……！皆さんがドタール・カーへ行っている間に、ほかの部族へ使者を送りたいと思います。			楔石の虚							
ナーマは慈愛に溢れているだけでなく、血滴る生贄を求める、争いの女神でもある……。サドゥの説得が、平穏に終わることを祈っているわ。			ナーマは慈愛に溢れているだけでなく、血滴る生贄を求める、争いの女神でもある……。サドゥの説得が、平穏に終わることを祈っているわ。			楔石の虚							
なんだ？　雁首揃えて……。果たし状でも持ってきたのなら、歓迎してやるぜ？			なんだ？　雁首揃えて……。果たし状でも持ってきたのなら、歓迎してやるぜ？			楔石の虚							
むしろ、その逆だな。東方諸国の防衛のため、そなたらに協力してほしいことがあるのだ。			むしろ、その逆だな。東方諸国の防衛のため、そなたらに協力してほしいことがあるのだ。			楔石の虚							
……また、小難しい話を持ってきやがって。楔石が、ものすごい力を宿しているって？ありゃナーマの御力の根源だ、そんなモン当然だろ。			……また、小難しい話を持ってきやがって。楔石が、ものすごい力を宿しているって？ありゃナーマの御力の根源だ、そんなモン当然だろ。			楔石の虚							
それだけに「楔石の虚」は、ドタール族にとっては聖地だ。部外者が勝手に荒らそうものなら炭にしてやるが……まあ、お前らなら妙な悪さもしねえだろう。			それだけに「楔石の虚」は、ドタール族にとっては聖地だ。部外者が勝手に荒らそうものなら炭にしてやるが……まあ、お前らなら妙な悪さもしねえだろう。			楔石の虚							
ならば……！			ならば……！			楔石の虚							
まあ、待て。それに加えて、草原の外に出て帝国の連中と戦えってんだろ？ふたつも要求しといて、見返りなしってわけじゃねえだろうな？			まあ、待て。それに加えて、草原の外に出て帝国の連中と戦えってんだろ？ふたつも要求しといて、見返りなしってわけじゃねえだろうな？			楔石の虚							
……なにが望み？			……なにが望み？			楔石の虚							
決まってるだろ……オレたちが望むのは、熱き戦い。お前との決着、それだけだ……！			決まってるだろ……オレたちが望むのは、熱き戦い。お前との決着、それだけだ……！			楔石の虚							
前にやり合ったときは、途中で勝ち逃げされちまったし、そもそもアレは部族同士の乱戦だ。改めて、ぶつかり合おうじゃねえか……サシでなあ！			前にやり合ったときは、途中で勝ち逃げされちまったし、そもそもアレは部族同士の乱戦だ。改めて、ぶつかり合おうじゃねえか……サシでなあ！			楔石の虚							
そう悪い条件じゃないだろ？どちらが真の強者か決着がつけば、オレの心も晴れる。お前たちは、ドタール族の戦士を味方につけることができる……。			そう悪い条件じゃないだろ？どちらが真の強者か決着がつけば、オレの心も晴れる。お前たちは、ドタール族の戦士を味方につけることができる……。			楔石の虚							
やれやれ、そうきたか……。ドマの国主としては、わしが相対すべきと思うが、ドタールの族長、直々の指名となるとな……。			やれやれ、そうきたか……。ドマの国主としては、わしが相対すべきと思うが、ドタールの族長、直々の指名となるとな……。			楔石の虚							
何と答える？			何と答える？			楔石の虚							
望むところだ！			望むところだ！			楔石の虚							
戦いたくはない……			戦いたくはない……			楔石の虚							
おう、そう来なくっちゃな！心を溶かすくらいの熱戦と洒落込もうじゃないか！			おう、そう来なくっちゃな！心を溶かすくらいの熱戦と洒落込もうじゃないか！			楔石の虚							
おいおい、そう言いながら、テメェの眼の奥で滾ってる炎は隠せてないぜ？もう諦めろって……な？			おいおい、そう言いながら、テメェの眼の奥で滾ってる炎は隠せてないぜ？もう諦めろって……な？			楔石の虚							
ハハハ、ゾクゾクしてきやがった……！それじゃ、集落の外で対決に備えていやがれ。こっちも一族の中から、見届人を見繕ってから向かうからよ。			ハハハ、ゾクゾクしてきやがった……！それじゃ、集落の外で対決に備えていやがれ。こっちも一族の中から、見届人を見繕ってから向かうからよ。			楔石の虚							
わしも幼い時分には、よく木剣片手に、ゴウセツに一対一の真剣勝負を申し込んだものだ。一切手加減されず、脳天に打ち込まれてばかりだったがな！			わしも幼い時分には、よく木剣片手に、ゴウセツに一対一の真剣勝負を申し込んだものだ。一切手加減されず、脳天に打ち込まれてばかりだったがな！			楔石の虚							
条件が戦いだなんて……ところ変われば品変わる、と言ったところかしら？			条件が戦いだなんて……ところ変われば品変わる、と言ったところかしら？			楔石の虚							
おいおい、ボサッと突っ立ってんじゃねえよ。戦いを申し込まれた側は、草原に立って挑戦者を待ちやがれ。			おいおい、ボサッと突っ立ってんじゃねえよ。戦いを申し込まれた側は、草原に立って挑戦者を待ちやがれ。			楔石の虚							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			楔石の虚							
マグナイたちが乱入してきたときは、どうなるかと思ったが、結果として、素晴らしい成果を上げることができた。……合わせて、女人の恐ろしさの片鱗を味わったがな。			マグナイたちが乱入してきたときは、どうなるかと思ったが、結果として、素晴らしい成果を上げることができた。……合わせて、女人の恐ろしさの片鱗を味わったがな。			楔石の虚							
……あら、何？別に、気を悪くしたりはしてないわよ。最近じゃ、言い寄ってくる無謀な人もいなかったしね。			……あら、何？別に、気を悪くしたりはしてないわよ。最近じゃ、言い寄ってくる無謀な人もいなかったしね。			楔石の虚							
マグナイの野郎、さすがに疲れていたみたいだな。一、二手交わしただけで、あっさり退きやがった。こっちもこっちで、クタクタだがな。			マグナイの野郎、さすがに疲れていたみたいだな。一、二手交わしただけで、あっさり退きやがった。こっちもこっちで、クタクタだがな。			楔石の虚							
……なんだ、もう余輩に用はなかろう。あの忌々しい女とともに、さっさと草原を去るが良い。			……なんだ、もう余輩に用はなかろう。あの忌々しい女とともに、さっさと草原を去るが良い。			楔石の虚							
ナーマの力に、東方連合……これらに関わる神託は下ってはいません。すなわち、私たちが己の心に従うのみということです。			ナーマの力に、東方連合……これらに関わる神託は下ってはいません。すなわち、私たちが己の心に従うのみということです。			楔石の虚							
ドマに放った配下も、ヒエンの奪取に失敗したという……。クッ……千載一遇の好機と見たのだが……！			ドマに放った配下も、ヒエンの奪取に失敗したという……。クッ……千載一遇の好機と見たのだが……！			楔石の虚							
えっ、サドゥさんだけではなく、マグナイさんたちが乱入を！？でも、彼らがみんな力を貸してくれるとなると……それは朗報ですね！			えっ、サドゥさんだけではなく、マグナイさんたちが乱入を！？でも、彼らがみんな力を貸してくれるとなると……それは朗報ですね！			楔石の虚							
モル族としても、東方連合に参加するつもりです。戦力としては微々たるものではありますが……この草原を守るためであれば、精一杯戦います！			モル族としても、東方連合に参加するつもりです。戦力としては微々たるものではありますが……この草原を守るためであれば、精一杯戦います！			楔石の虚							
おお、ありがたい！モル族の勇士たちの力、心より頼りにさせてもらおう。			おお、ありがたい！モル族の勇士たちの力、心より頼りにさせてもらおう。			楔石の虚							
ええ……！ほかの部族についても、参陣を呼びかける使者を送っています。結果がまとまり次第、ご連絡いたしますね。			ええ……！ほかの部族についても、参陣を呼びかける使者を送っています。結果がまとまり次第、ご連絡いたしますね。			楔石の虚							
それは助かる！そなたには、世話になったな。また、時がきたら招集を願う使いを送ろう。			それは助かる！そなたには、世話になったな。また、時がきたら招集を願う使いを送ろう。			楔石の虚							
ラールガーズリーチのアルフィノは、考え込んでいる。			ラールガーズリーチのアルフィノは、考え込んでいる。			伝説を追って							
アラミガン・クォーターで情報を集める			アラミガン・クォーターで情報を集める			伝説を追って							
エルノルドと話す			エルノルドと話す			伝説を追って							
アレンヴァルドに報告			アレンヴァルドに報告			伝説を追って							
お宝が見つかれば万々歳。たとえ見つからなかったとしても、息抜きの冒険と思えば、問題はないだろう？			お宝が見つかれば万々歳。たとえ見つからなかったとしても、息抜きの冒険と思えば、問題はないだろう？			伝説を追って							
ドマとアラミゴの解放が伝わったことで、帝国の各属州では、独立の気運が高まっているようでね。属州のひとつ、ダルマスカでは大規模な反乱が起きたとも聞く。			ドマとアラミゴの解放が伝わったことで、帝国の各属州では、独立の気運が高まっているようでね。属州のひとつ、ダルマスカでは大規模な反乱が起きたとも聞く。			伝説を追って							
そうとなれば、帝国も今すぐには動けまい。確かに気分を変えて冒険するというなら、今が好機だろう。だが、どこから手を付けるか、アテはあるのかい？			そうとなれば、帝国も今すぐには動けまい。確かに気分を変えて冒険するというなら、今が好機だろう。だが、どこから手を付けるか、アテはあるのかい？			伝説を追って							
先行組の例を見る限り、ガムシャラに王宮を探しても、効果は薄いはずだ。やっぱり、地道な聞き込みで情報を集めるしかないだろう。			先行組の例を見る限り、ガムシャラに王宮を探しても、効果は薄いはずだ。やっぱり、地道な聞き込みで情報を集めるしかないだろう。			伝説を追って							
つまり、アテはなしということか。			つまり、アテはなしということか。			伝説を追って							
ハハハ、そうともいうな！			ハハハ、そうともいうな！			伝説を追って							
やれやれ、ではこうしよう。私はこれからエオルゼア同盟軍の情報部門と接触し、彼らが押収した帝国軍の記録を洗ってみる。			やれやれ、ではこうしよう。私はこれからエオルゼア同盟軍の情報部門と接触し、彼らが押収した帝国軍の記録を洗ってみる。			伝説を追って							
仮に帝国軍が侵略直後に財宝を発見していれば、功績として記録を残すはずだからね。			仮に帝国軍が侵略直後に財宝を発見していれば、功績として記録を残すはずだからね。			伝説を追って							
その間、君たちふたりは、王政時代に、王宮で働いていた使用人や官吏たちを探してくれ。			その間、君たちふたりは、王政時代に、王宮で働いていた使用人や官吏たちを探してくれ。			伝説を追って							
20年前に成人していた、40代以上の人に話しかけ、廃王テオドリックによる王族殺しの生き証人を見つけ出すんだ。そして、どんな些細な話でもいいから、情報を集めてもらいたい。			20年前に成人していた、40代以上の人に話しかけ、廃王テオドリックによる王族殺しの生き証人を見つけ出すんだ。そして、どんな些細な話でもいいから、情報を集めてもらいたい。			伝説を追って							
そうだな……アレンヴァルドは辺境地帯や山岳地帯の集落で、Forenameは、アラミガン・クォーターで、それぞれ聞き込みをしてくれ。			そうだな……アレンヴァルドは辺境地帯や山岳地帯の集落で、Forenameは、アラミガン・クォーターで、それぞれ聞き込みをしてくれ。			伝説を追って							
へへっ、やっぱり、アルフィノを誘って正解だったぜ！それじゃあ、情報収集が終わったらアラミガン・クォーターの門、「ギルバルド門」の辺りに集合ってことで……行動開始だ！			へへっ、やっぱり、アルフィノを誘って正解だったぜ！それじゃあ、情報収集が終わったらアラミガン・クォーターの門、「ギルバルド門」の辺りに集合ってことで……行動開始だ！			伝説を追って							
……王宮で働いていたことはあるかって？いや、そんな経験はないね。			……王宮で働いていたことはあるかって？いや、そんな経験はないね。			伝説を追って							
何せ、当時の王様は、残虐なことで知られていたからな。聖なる礼拝台って場所で、よく公開処刑が行われたものさ。自分に逆らった連中を、台のテッペンから突き落とすんだよ。			何せ、当時の王様は、残虐なことで知られていたからな。聖なる礼拝台って場所で、よく公開処刑が行われたものさ。自分に逆らった連中を、台のテッペンから突き落とすんだよ。			伝説を追って							
そんな恐ろしい王様が暮らす王宮で、働きたいだなんて、思うわけがないだろう？			そんな恐ろしい王様が暮らす王宮で、働きたいだなんて、思うわけがないだろう？			伝説を追って							
公開処刑を繰り返すような、恐ろしい王様が暮らす王宮で、働きたいだなんて、思うわけがないだろう？			公開処刑を繰り返すような、恐ろしい王様が暮らす王宮で、働きたいだなんて、思うわけがないだろう？			伝説を追って							
あらあら、オバちゃんの昔話が聞きたいのかい？帝国軍が来る前は、テオドリックって名前の王様が、アラミゴを治めていたんだけどねぇ……。			あらあら、オバちゃんの昔話が聞きたいのかい？帝国軍が来る前は、テオドリックって名前の王様が、アラミゴを治めていたんだけどねぇ……。			伝説を追って							
でも、肝心の王様を見る機会と言えば、公開処刑のために出てくるときくらいのもの……。それも、最後の方は、姿を現さなくなったっけ。			でも、肝心の王様を見る機会と言えば、公開処刑のために出てくるときくらいのもの……。それも、最後の方は、姿を現さなくなったっけ。			伝説を追って							
噂じゃ、暗殺を怖れて王宮から出るのを止めたんだとか。一度、私も使用人として、王宮で働かないかと誘われたんだけど、もちろん怖くなって、引き受けなかったわ。			噂じゃ、暗殺を怖れて王宮から出るのを止めたんだとか。一度、私も使用人として、王宮で働かないかと誘われたんだけど、もちろん怖くなって、引き受けなかったわ。			伝説を追って							
一度、私も使用人として、王宮で働かないかと誘われたんだけど、もちろん怖くなって、引き受けなかったわ。			一度、私も使用人として、王宮で働かないかと誘われたんだけど、もちろん怖くなって、引き受けなかったわ。			伝説を追って							
……王政時代に、王宮に出入りしていた者を探している、と。なら、俺に声をかけたのは正解だったな。若い頃、俺は衛兵として、王宮の警備を担当していたんだ。			……王政時代に、王宮に出入りしていた者を探している、と。なら、俺に声をかけたのは正解だったな。若い頃、俺は衛兵として、王宮の警備を担当していたんだ。			伝説を追って							
正直言って、生きた心地はしなかったよ。毎晩のように、王宮の中からは、恐ろしい叫声が響くんだからな。といっても中で何が行われていたのか、俺は知らんぞ。			正直言って、生きた心地はしなかったよ。毎晩のように、王宮の中からは、恐ろしい叫声が響くんだからな。といっても中で何が行われていたのか、俺は知らんぞ。			伝説を追って							
衛兵として、門の前で立ち続けていただけだからな。王宮内での出来事を知りたいのなら、この先に住む、元書記官の「エルノルド」さんを尋ねるこった。			衛兵として、門の前で立ち続けていただけだからな。王宮内での出来事を知りたいのなら、この先に住む、元書記官の「エルノルド」さんを尋ねるこった。			伝説を追って							
王宮内での出来事を知りたいのなら、この先に住む、元書記官の「エルノルド」さんを尋ねるこった。			王宮内での出来事を知りたいのなら、この先に住む、元書記官の「エルノルド」さんを尋ねるこった。			伝説を追って							
確かに、ワシがエルノルドじゃが……何用かな？			確かに、ワシがエルノルドじゃが……何用かな？			伝説を追って							
ふむん、テオドリック王の時代、王宮で何が起きていたのか、知りたいと……。確かに今は未来を考えるため、過去を思い起こすときやもしれん。			ふむん、テオドリック王の時代、王宮で何が起きていたのか、知りたいと……。確かに今は未来を考えるため、過去を思い起こすときやもしれん。			伝説を追って							
よかろう、少しばかり昔話をするとしよう。王位を狙われていると思い込んだテオドリック王が、王族の処刑を繰り返したことは、お前も聞いておるだろう？			よかろう、少しばかり昔話をするとしよう。王位を狙われていると思い込んだテオドリック王が、王族の処刑を繰り返したことは、お前も聞いておるだろう？			伝説を追って							
じゃが、しばらくして王は、公開処刑よりも、さらにむごたらしい処刑の仕方を思いついてな……。			じゃが、しばらくして王は、公開処刑よりも、さらにむごたらしい処刑の仕方を思いついてな……。			伝説を追って							
お抱えの宮廷呪術士に命じて、捕らえた王族たちに呪いをかけ、怪物のような姿へと変えてしまったのじゃ！そして、変異を遂げた者たちを地下に落として……。			お抱えの宮廷呪術士に命じて、捕らえた王族たちに呪いをかけ、怪物のような姿へと変えてしまったのじゃ！そして、変異を遂げた者たちを地下に落として……。			伝説を追って							
嗚呼、思い出すだけでも恐ろしい！あのような凶事が、二度と起こらぬようにするためにも、やはり、王政に戻してはならぬ……ワシは、そう思うのじゃよ。			嗚呼、思い出すだけでも恐ろしい！あのような凶事が、二度と起こらぬようにするためにも、やはり、王政に戻してはならぬ……ワシは、そう思うのじゃよ。			伝説を追って							
あのような凶事が、二度と起こらぬようにするためにも、やはり、王政に戻してはならぬ……ワシは、そう思うのじゃよ。			あのような凶事が、二度と起こらぬようにするためにも、やはり、王政に戻してはならぬ……ワシは、そう思うのじゃよ。			伝説を追って							
どうやら聞き込みは終わったようだね。こちらも、つい先程、到着したところさ。			どうやら聞き込みは終わったようだね。こちらも、つい先程、到着したところさ。			伝説を追って							
さて、さっそくだが、集めてきた情報を共有しようぜ。			さて、さっそくだが、集めてきた情報を共有しようぜ。			伝説を追って							
では、私から……。帝国軍の記録を洗ってみたが、「廃王の黄金」に繋がるような、財宝の類いが発見されたという記録は見当たらなかった。			では、私から……。帝国軍の記録を洗ってみたが、「廃王の黄金」に繋がるような、財宝の類いが発見されたという記録は見当たらなかった。			伝説を追って							
もちろん、正式な記録を残さなかっただけかもしれないが、帝国軍による略奪の可能性は、低まったと考えていいだろう。			もちろん、正式な記録を残さなかっただけかもしれないが、帝国軍による略奪の可能性は、低まったと考えていいだろう。			伝説を追って							
それで、Forenameの方はどうだった？			それで、Forenameの方はどうだった？			伝説を追って							
テオドリックがお抱えの宮廷呪術士に命じて、王族を怪物に変異させ、地下に落としていただって！？			テオドリックがお抱えの宮廷呪術士に命じて、王族を怪物に変異させ、地下に落としていただって！？			伝説を追って							
そういえば、俺がアラギリで話した爺さんも、王宮の地下に、罪人を収容するための監獄があったと言ってたな。でも、怪物の話なんて聞かなかったぞ？			そういえば、俺がアラギリで話した爺さんも、王宮の地下に、罪人を収容するための監獄があったと言ってたな。でも、怪物の話なんて聞かなかったぞ？			伝説を追って							
帝国軍の記録にも、王宮内に怪物がいたとは記されていなかったが……。			帝国軍の記録にも、王宮内に怪物がいたとは記されていなかったが……。			伝説を追って							
Forenameが聞き込みをした、エルノルドって人が、ホラ話をしたってことか？			Forenameが聞き込みをした、エルノルドって人が、ホラ話をしたってことか？			伝説を追って							
何と答える？			何と答える？			伝説を追って							
嘘だとは思えない			嘘だとは思えない			伝説を追って							
嘘かもしれない			嘘かもしれない			伝説を追って							
……証言者の怯えようからすると、嘘だとは思えないって？だが、この情報は、参考になりそうにもないぞ……。			……証言者の怯えようからすると、嘘だとは思えないって？だが、この情報は、参考になりそうにもないぞ……。			伝説を追って							
嘘かもしれないってことは、この情報は、参考になりそうにもないな……。			嘘かもしれないってことは、この情報は、参考になりそうにもないな……。			伝説を追って							
いや、待ってくれ……。「廃王の黄金」の在処が、わかったかもしれないぞ。だが、その仮説を語る前に確認したいことがある。			いや、待ってくれ……。「廃王の黄金」の在処が、わかったかもしれないぞ。だが、その仮説を語る前に確認したいことがある。			伝説を追って							
アレンヴァルド、君はなぜ「廃王の黄金」を欲しているんだ？この冒険に挑む本当の理由を、教えてくれ。			アレンヴァルド、君はなぜ「廃王の黄金」を欲しているんだ？この冒険に挑む本当の理由を、教えてくれ。			伝説を追って							
……興味本位の質問ってワケじゃなさそうだな。			……興味本位の質問ってワケじゃなさそうだな。			伝説を追って							
俺の父親は、帝国軍に所属していたガレアン人だ。アラミゴ人の母にとって、望まぬ子だったと言えば、細かい事情までは話さなくてもわかるだろ？			俺の父親は、帝国軍に所属していたガレアン人だ。アラミゴ人の母にとって、望まぬ子だったと言えば、細かい事情までは話さなくてもわかるだろ？			伝説を追って							
そして、成長するにつれ、ガレアン族の特徴である、第三の眼の徴候が出てきた俺を見て、母はナイフを手にした……。俺の顔の戦化粧は、その時の傷を隠すためのものでもあるのさ。			そして、成長するにつれ、ガレアン族の特徴である、第三の眼の徴候が出てきた俺を見て、母はナイフを手にした……。俺の顔の戦化粧は、その時の傷を隠すためのものでもあるのさ。			伝説を追って							
結局、母に棄てられた俺は、アラミゴ市街地の裏通りで、孤児として育った。物乞い、盗み、そして強盗……生きるためには何でもしたよ……。			結局、母に棄てられた俺は、アラミゴ市街地の裏通りで、孤児として育った。物乞い、盗み、そして強盗……生きるためには何でもしたよ……。			伝説を追って							
だが、そんな生活に嫌気が差して、故郷を出たんだ。亡命希望者の一団に紛れて長城を越え、冒険者になって……流れ流れて「暁」に身を寄せることになった。			だが、そんな生活に嫌気が差して、故郷を出たんだ。亡命希望者の一団に紛れて長城を越え、冒険者になって……流れ流れて「暁」に身を寄せることになった。			伝説を追って							
ともかく俺は、誰よりも、貧しさが人を変えちまうってことを知ってるつもりだ。			ともかく俺は、誰よりも、貧しさが人を変えちまうってことを知ってるつもりだ。			伝説を追って							
飯のために、罪のない人を襲うなんて、情けなく恐ろしい行為に手を染めた俺だからこそ……貧しい同胞のために、財宝を手に入れたいんだよ！			飯のために、罪のない人を襲うなんて、情けなく恐ろしい行為に手を染めた俺だからこそ……貧しい同胞のために、財宝を手に入れたいんだよ！			伝説を追って							
話しにくいことを聞かせてくれて、ありがとう。おかげで君の想いが、よくわかったよ。			話しにくいことを聞かせてくれて、ありがとう。おかげで君の想いが、よくわかったよ。			伝説を追って							
ならば、Forename、我々もアレンヴァルドの熱い想いに応えようじゃないか。報酬はスリルと冒険……見つけた財宝は義援金にするんだ！			ならば、Forename、我々もアレンヴァルドの熱い想いに応えようじゃないか。報酬はスリルと冒険……見つけた財宝は義援金にするんだ！			伝説を追って							
これで決まりだな！では、教えよう……「廃王の黄金」の在処をね！			これで決まりだな！では、教えよう……「廃王の黄金」の在処をね！			伝説を追って							
砂の家のナナモ・ウル・ナモは、次の行動に出たいようだ。			砂の家のナナモ・ウル・ナモは、次の行動に出たいようだ。			ソルトリーの未来							
アラミガン・クォーターのリセと話す			アラミガン・クォーターのリセと話す			ソルトリーの未来							
ワットと話す			ワットと話す			ソルトリーの未来							
ウィスカーと話し望遠鏡でタラシナを観察			ウィスカーと話し望遠鏡でタラシナを観察			ソルトリーの未来							
ウィスカーと話す			ウィスカーと話す			ソルトリーの未来							
ウィスカーと話し望遠鏡でフォーバッドを観察			ウィスカーと話し望遠鏡でフォーバッドを観察			ソルトリーの未来							
ウィスカーと話す			ウィスカーと話す			ソルトリーの未来							
ワットに報告			ワットに報告			ソルトリーの未来							
ともかく、方針は決まった。この後、わらわはウルダハへと戻り、八官府の役人たちと共に、計画の具体化に入るつもりじゃ。			ともかく、方針は決まった。この後、わらわはウルダハへと戻り、八官府の役人たちと共に、計画の具体化に入るつもりじゃ。			ソルトリーの未来							
そなたには、アラミゴ側との繋ぎ役を頼みたいのじゃが……一度、アラミガン・クォーターに向かい、「リセ」に、事情を伝えてはもらえぬだろうか？			そなたには、アラミゴ側との繋ぎ役を頼みたいのじゃが……一度、アラミガン・クォーターに向かい、「リセ」に、事情を伝えてはもらえぬだろうか？			ソルトリーの未来							
何から何まで、すまぬな。難民たちの帰国支援計画の開始まで、あと一歩……どうか、よろしく頼むぞ。			何から何まで、すまぬな。難民たちの帰国支援計画の開始まで、あと一歩……どうか、よろしく頼むぞ。			ソルトリーの未来							
ウルダハへの帰りは、付き添ってもらわぬでも大丈夫じゃ。リンクパールで、パパシャンに迎えに来てもらうゆえな。きっと今頃、青い顔をして、わらわを探しておろう。			ウルダハへの帰りは、付き添ってもらわぬでも大丈夫じゃ。リンクパールで、パパシャンに迎えに来てもらうゆえな。きっと今頃、青い顔をして、わらわを探しておろう。			ソルトリーの未来							
お帰り、Forename。ナナモ様との面会は、どうだった？			お帰り、Forename。ナナモ様との面会は、どうだった？			ソルトリーの未来							
君の帰りを待つ間、まずは「廃王の黄金」の目録作りと、換金するための下準備を進めていたよ。予想以上の金額になりそうで、喜んでいたところさ。			君の帰りを待つ間、まずは「廃王の黄金」の目録作りと、換金するための下準備を進めていたよ。予想以上の金額になりそうで、喜んでいたところさ。			ソルトリーの未来							
よぉ、久しぶりだな。偵察任務が終わって、リセ隊長に報告に来ていたんだ。メッフリッドさんに恥じないよう、頑張ってるぜ！			よぉ、久しぶりだな。偵察任務が終わって、リセ隊長に報告に来ていたんだ。メッフリッドさんに恥じないよう、頑張ってるぜ！			ソルトリーの未来							
戻ったのね、Forename。お疲れ様……それで、ナナモ様の用件は何だったの？			戻ったのね、Forename。お疲れ様……それで、ナナモ様の用件は何だったの？			ソルトリーの未来							
……なるほど、ラウバーンは、ウルダハに戻ることを前提にしているけれど、どこかに迷いがあるかもしれない、か。			……なるほど、ラウバーンは、ウルダハに戻ることを前提にしているけれど、どこかに迷いがあるかもしれない、か。			ソルトリーの未来							
それにしても、ナナモ様がアラミゴ難民の帰国支援のために、動いてくれようとしているのは、本当に助かるわ。			それにしても、ナナモ様がアラミゴ難民の帰国支援のために、動いてくれようとしているのは、本当に助かるわ。			ソルトリーの未来							
ソルトリーと製塩業という目の付け所も良いように思える。しかし、あのロロリト会長に協力を仰ぐとは、ナナモ陛下も思いきった決断をしたものだ。			ソルトリーと製塩業という目の付け所も良いように思える。しかし、あのロロリト会長に協力を仰ぐとは、ナナモ陛下も思いきった決断をしたものだ。			ソルトリーの未来							
リセ、君たちアラミゴ暫定政権として、この申し出を受けるつもりがあるなら、ひとつ提案したい。			リセ、君たちアラミゴ暫定政権として、この申し出を受けるつもりがあるなら、ひとつ提案したい。			ソルトリーの未来							
「廃王の黄金」を資金源として、アラミゴ側からも、この事業に出資するんだ。完全なウルダハ資本となると、主導権を取られ兼ねないからね。			「廃王の黄金」を資金源として、アラミゴ側からも、この事業に出資するんだ。完全なウルダハ資本となると、主導権を取られ兼ねないからね。			ソルトリーの未来							
クガネでもそうだったけど、アルフィノって、ロロリト会長が相手になると、物凄い慎重になるよね。			クガネでもそうだったけど、アルフィノって、ロロリト会長が相手になると、物凄い慎重になるよね。			ソルトリーの未来							
でも、その案を採用させてもらうよ。もちろん、ソルトリーの住民たちが計画に同意すれば、だけど。			でも、その案を採用させてもらうよ。もちろん、ソルトリーの住民たちが計画に同意すれば、だけど。			ソルトリーの未来							
ウィスカー、あなたのお祖父さんに、今回のウルダハ側の申し出について伝えてみてくれる？ワットさんたちが同意するなら、この話、進めてみたいんだ。			ウィスカー、あなたのお祖父さんに、今回のウルダハ側の申し出について伝えてみてくれる？ワットさんたちが同意するなら、この話、進めてみたいんだ。			ソルトリーの未来							
了解だ、リセ隊長。それじゃあ、Forenameさん、付いてきてくれ。ソルトリーの「ワット」祖父さんのところに行こう。			了解だ、リセ隊長。それじゃあ、Forenameさん、付いてきてくれ。ソルトリーの「ワット」祖父さんのところに行こう。			ソルトリーの未来							
私も同行させてもらうよ。資金について、説明が必要になるかもしれないしね。			私も同行させてもらうよ。資金について、説明が必要になるかもしれないしね。			ソルトリーの未来							
小難しい金の話は、任せるよ。恥ずかしい話だが、俺は計算が不得意なもんでな。今度、アルフィノに教えてもらおうか……。			小難しい金の話は、任せるよ。恥ずかしい話だが、俺は計算が不得意なもんでな。今度、アルフィノに教えてもらおうか……。			ソルトリーの未来							
ナナモ様には、感謝しなくちゃね。それに、アタシも負けてはいられない……。みんなの暮らしを立て直すため、できることをやるよ！			ナナモ様には、感謝しなくちゃね。それに、アタシも負けてはいられない……。みんなの暮らしを立て直すため、できることをやるよ！			ソルトリーの未来							
ウルダハとの出資比率は、半々が望ましい……。相手は「百億ギルの男」だから、利益すべてを取られないよう、しっかりと契約条項を詰めなくては……。			ウルダハとの出資比率は、半々が望ましい……。相手は「百億ギルの男」だから、利益すべてを取られないよう、しっかりと契約条項を詰めなくては……。			ソルトリーの未来							
さあ、ワット祖父さんに、支援計画について、説明してやろうぜ！			さあ、ワット祖父さんに、支援計画について、説明してやろうぜ！			ソルトリーの未来							
……お若いの、孫ともども連れ立って訪れるとは、いったいどんな風の吹き回しじゃ？			……お若いの、孫ともども連れ立って訪れるとは、いったいどんな風の吹き回しじゃ？			ソルトリーの未来							
祖父さん、ソルトリーのためになる良い話が舞い込んできたんだ。Forenameさん、説明してやってくれ！			祖父さん、ソルトリーのためになる良い話が舞い込んできたんだ。Forenameさん、説明してやってくれ！			ソルトリーの未来							
……なるほど、確かに良い話じゃ。寂れた集落を立て直そうにも、人手も金も不足しておってな。異国に逃れていた同胞たちが戻ってくるなら、大歓迎じゃ！			……なるほど、確かに良い話じゃ。寂れた集落を立て直そうにも、人手も金も不足しておってな。異国に逃れていた同胞たちが戻ってくるなら、大歓迎じゃ！			ソルトリーの未来							
……ただし、問題もあってのう。塩を採ろうにも湖の周辺に、魔物が蔓延っておるのじゃ。			……ただし、問題もあってのう。塩を採ろうにも湖の周辺に、魔物が蔓延っておるのじゃ。			ソルトリーの未来							
かつては、王に雇われた兵たちが、民を守るために、定期的に魔物討伐を行っていたんじゃがな。帝国軍は、市民権を持たぬ者のためになど、動こうとせんかった。			かつては、王に雇われた兵たちが、民を守るために、定期的に魔物討伐を行っていたんじゃがな。帝国軍は、市民権を持たぬ者のためになど、動こうとせんかった。			ソルトリーの未来							
それなら、俺たちに任せてくれないか？リセ隊長も、巡回を復活させたいって言ってたしな。塩湖周辺を担当させてもらえるよう、かけあってみるよ。			それなら、俺たちに任せてくれないか？リセ隊長も、巡回を復活させたいって言ってたしな。塩湖周辺を担当させてもらえるよう、かけあってみるよ。			ソルトリーの未来							
ほう、やってくれるか！じゃが……ウィスカーよ、戦いの腕は上がっておるのか？			ほう、やってくれるか！じゃが……ウィスカーよ、戦いの腕は上がっておるのか？			ソルトリーの未来							
も、もちろん……それなりに……。ただ俺が訓練を受けてきたのは、帝国軍相手の戦い方だ。			も、もちろん……それなりに……。ただ俺が訓練を受けてきたのは、帝国軍相手の戦い方だ。			ソルトリーの未来							
Forenameさん、この辺りの魔物を観察しながら、その特徴や戦い方を俺に教えてくれないか？			Forenameさん、この辺りの魔物を観察しながら、その特徴や戦い方を俺に教えてくれないか？			ソルトリーの未来							
ありがとう、助かるぜ！それじゃ、先に「ロッホ・セル湖」の方に行っているな！			ありがとう、助かるぜ！それじゃ、先に「ロッホ・セル湖」の方に行っているな！			ソルトリーの未来							
それでは、君たちが魔物の観察をしている間、私はワットさんたちに、資金面の細かな説明をしておくよ。……終わったら、ソルトリーまで戻ってきてくれ。			それでは、君たちが魔物の観察をしている間、私はワットさんたちに、資金面の細かな説明をしておくよ。……終わったら、ソルトリーまで戻ってきてくれ。			ソルトリーの未来							
資金面の細かな説明をしておくよ。契約書の重要性についても、しっかり伝えなければ！			資金面の細かな説明をしておくよ。契約書の重要性についても、しっかり伝えなければ！			ソルトリーの未来							
孫を含め、このような若者たちが、アラミゴのために働いてくれていると思うと、嬉しくてのう。			孫を含め、このような若者たちが、アラミゴのために働いてくれていると思うと、嬉しくてのう。			ソルトリーの未来							
Forenameさん、この望遠鏡で魔物を観察してから、弱点なんかの特徴を含めて、戦い方の助言をしてくれるか？実際に、俺が戦ってみるからよ！			Forenameさん、この望遠鏡で魔物を観察してから、弱点なんかの特徴を含めて、戦い方の助言をしてくれるか？実際に、俺が戦ってみるからよ！			ソルトリーの未来							
望遠鏡による観察を開始します。「タラシナ」をズームをして弱点を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			望遠鏡による観察を開始します。「タラシナ」をズームをして弱点を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			ソルトリーの未来							
全身が硬い甲殻で覆われている。しかし、頭部の下側は柔らかな部分が露出しており、弱点になっているようだ。			全身が硬い甲殻で覆われている。しかし、頭部の下側は柔らかな部分が露出しており、弱点になっているようだ。			ソルトリーの未来							
あれがタラシナか……。硬い甲殻で覆われている厄介な相手だが、どうやって倒せばいい？			あれがタラシナか……。硬い甲殻で覆われている厄介な相手だが、どうやって倒せばいい？			ソルトリーの未来							
タラシナを倒すには？			タラシナを倒すには？			ソルトリーの未来							
頭部の下側に弱点がある！			頭部の下側に弱点がある！			ソルトリーの未来							
とにかく気合いだ！			とにかく気合いだ！			ソルトリーの未来							
頭部の下側は、甲殻がない弱点だって？よ、よし、やってみるぜ！			頭部の下側は、甲殻がない弱点だって？よ、よし、やってみるぜ！			ソルトリーの未来							
お、おう……。もっと細かいアドバイスを期待してたんだが……とにかく気合いで、やってみるぜ！			お、おう……。もっと細かいアドバイスを期待してたんだが……とにかく気合いで、やってみるぜ！			ソルトリーの未来							
ありがとう、Forenameさん。言われたとおり戦ったら、タラシナを倒せたぜ！さあ、この調子で次に行こう！			ありがとう、Forenameさん。言われたとおり戦ったら、タラシナを倒せたぜ！さあ、この調子で次に行こう！			ソルトリーの未来							
お次の相手を探してくれ。タラシナではない、別の種類の魔物との戦い方を教えてくれよな！			お次の相手を探してくれ。タラシナではない、別の種類の魔物との戦い方を教えてくれよな！			ソルトリーの未来							
望遠鏡による観察を開始します。「フォーバッド」をズームをして弱点を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			望遠鏡による観察を開始します。「フォーバッド」をズームをして弱点を見つけ出し、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで観察しましょう。			ソルトリーの未来							
その両手は大きく、怪力を誇っているようだが、塩の結晶を動かしている心核を貫けば、力を失うだろう。見たところ心核は、目の奥に隠されているようだ。			その両手は大きく、怪力を誇っているようだが、塩の結晶を動かしている心核を貫けば、力を失うだろう。見たところ心核は、目の奥に隠されているようだ。			ソルトリーの未来							
フォーバッド……気味の悪い相手だな。どうやって倒せばいい？			フォーバッド……気味の悪い相手だな。どうやって倒せばいい？			ソルトリーの未来							
フォーバッドを倒すには？			フォーバッドを倒すには？			ソルトリーの未来							
目の奥にある心核を貫け！			目の奥にある心核を貫け！			ソルトリーの未来							
とにかく気合いだ、気合い！			とにかく気合いだ、気合い！			ソルトリーの未来							
あの目の奥に、心核があるって！？そうとわかっていれば、倒せそうな気がするぜ！いっくぞおぉぉ！			あの目の奥に、心核があるって！？そうとわかっていれば、倒せそうな気がするぜ！いっくぞおぉぉ！			ソルトリーの未来							
お、おう……。参考になるかどうかはともかく、勇気づけられたぜ！よっしゃー、やってやるうぅぅぅぅぅ！			お、おう……。参考になるかどうかはともかく、勇気づけられたぜ！よっしゃー、やってやるうぅぅぅぅぅ！			ソルトリーの未来							
ハァ、ハァ、ハァ……あの「解放者」に見られていると思うと、緊張しちまったが、アドバイスのおかげで、魔物を倒すことができたぜ！			ハァ、ハァ、ハァ……あの「解放者」に見られていると思うと、緊張しちまったが、アドバイスのおかげで、魔物を倒すことができたぜ！			ソルトリーの未来							
うん、これなら、俺でも魔物討伐を続けていけそうだ。助かったぜ、ありがとうよ！			うん、これなら、俺でも魔物討伐を続けていけそうだ。助かったぜ、ありがとうよ！			ソルトリーの未来							
さて、そろそろ、ソルトリーに帰ろうぜ。「ワット」祖父さんが心配しているだろうからな！			さて、そろそろ、ソルトリーに帰ろうぜ。「ワット」祖父さんが心配しているだろうからな！			ソルトリーの未来							
ワット祖父さんに、報告してやってくれ。俺が見事に、魔物を討伐したってな！			ワット祖父さんに、報告してやってくれ。俺が見事に、魔物を討伐したってな！			ソルトリーの未来							
ウルダハの商人にとって、契約書は盾であり剣だ。彼らと対等に渡り合うには、そのことを知る必要がある。ところで、魔物の件はどうにかなりそうなのかい？			ウルダハの商人にとって、契約書は盾であり剣だ。彼らと対等に渡り合うには、そのことを知る必要がある。ところで、魔物の件はどうにかなりそうなのかい？			ソルトリーの未来							
戻ってきてくれたようじゃな。……それで、魔物は討伐できそうじゃったかな？			戻ってきてくれたようじゃな。……それで、魔物は討伐できそうじゃったかな？			ソルトリーの未来							
バッチリだぜ！Forenameさんの助言のおかげで、コツはつかめた。ソルトリーを守るため、仲間といっしょに巡回させてもらうよ。			バッチリだぜ！Forenameさんの助言のおかげで、コツはつかめた。ソルトリーを守るため、仲間といっしょに巡回させてもらうよ。			ソルトリーの未来							
それは朗報じゃ。いつの間にか、たくましい男に成長しておったのじゃな。ウィスカーよ……。			それは朗報じゃ。いつの間にか、たくましい男に成長しておったのじゃな。ウィスカーよ……。			ソルトリーの未来							
近頃、アラミゴの街の方では、勝利の熱狂に浮かれて、復讐だ何だと、過去の清算ばかりに目を向ける者が多いと聞く。			近頃、アラミゴの街の方では、勝利の熱狂に浮かれて、復讐だ何だと、過去の清算ばかりに目を向ける者が多いと聞く。			ソルトリーの未来							
そんなことよりも、大切なのは未来じゃ。ソルトリーの明日を造るため、孫や解放軍と協力して、同胞たちを迎え入れる準備を進めなければの！			そんなことよりも、大切なのは未来じゃ。ソルトリーの明日を造るため、孫や解放軍と協力して、同胞たちを迎え入れる準備を進めなければの！			ソルトリーの未来							
三条花街のアルフィノは、質屋を探しに向かいたいようだ。			三条花街のアルフィノは、質屋を探しに向かいたいようだ。			質屋を探して							
小金通りで「招福質店」の主を探す			小金通りで「招福質店」の主を探す			質屋を探して							
ウミネコ茶屋のウメと話す			ウミネコ茶屋のウメと話す			質屋を探して							
そういえば、以前ゴウセツがボヤいていた覚えがある。自分を帝国に売り飛ばしたナマズオを斬りそこねたと。それが、今のギョドウか……。			そういえば、以前ゴウセツがボヤいていた覚えがある。自分を帝国に売り飛ばしたナマズオを斬りそこねたと。それが、今のギョドウか……。			質屋を探して							
ゴウセツ殿らしきルガディン族が立ち寄った「招福質店」の主は、「小金通り」に店を構えているんだったね。それでは、さっそく探しに行こう。			ゴウセツ殿らしきルガディン族が立ち寄った「招福質店」の主は、「小金通り」に店を構えているんだったね。それでは、さっそく探しに行こう。			質屋を探して							
さすが、商港クガネ最大の商店街だ……。質屋を探していると言ったら、何人もの質屋が近寄ってきたよ。「招福質店」の主を探しだすのは、骨が折れそうだ。			さすが、商港クガネ最大の商店街だ……。質屋を探していると言ったら、何人もの質屋が近寄ってきたよ。「招福質店」の主を探しだすのは、骨が折れそうだ。			質屋を探して							
「招福質店」の主らしき質屋は見つかったか？これほどの活気を目の当たりにするのは久しぶりで、人混みに酔ってしまいそうだよ……。			「招福質店」の主らしき質屋は見つかったか？これほどの活気を目の当たりにするのは久しぶりで、人混みに酔ってしまいそうだよ……。			質屋を探して							
……なに、人を探してるって！？あいにくだが、そんな客は知らないねえ。さあ、商売の邪魔だから、よそへ行っとくんな！			……なに、人を探してるって！？あいにくだが、そんな客は知らないねえ。さあ、商売の邪魔だから、よそへ行っとくんな！			質屋を探して							
どうやら彼は、「招福質店」の主ではないようだ……。ほかに、それらしき人物がいないか探してみよう。			どうやら彼は、「招福質店」の主ではないようだ……。ほかに、それらしき人物がいないか探してみよう。			質屋を探して							
ええ、そんな客がいたような、いなかったような気がします！あなたが、ウチで何か買っていただければ思い出すかも………………そのお顔、さては信じていませんね？			ええ、そんな客がいたような、いなかったような気がします！あなたが、ウチで何か買っていただければ思い出すかも………………そのお顔、さては信じていませんね？			質屋を探して							
どうやら彼女は、「招福質店」の主ではないようだ……。ほかに、それらしき人物がいないか探してみよう。			どうやら彼女は、「招福質店」の主ではないようだ……。ほかに、それらしき人物がいないか探してみよう。			質屋を探して							
いらっしゃいませ！本日は質入れでしょうか、それともお買い物を？			いらっしゃいませ！本日は質入れでしょうか、それともお買い物を？			質屋を探して							
ほう、ルガディン族のお侍様が質入れした刀を見たい……と。おやおや、耳ざといお客様ですねぇ……。用意いたしますので、少々お待ちくださいませ。			ほう、ルガディン族のお侍様が質入れした刀を見たい……と。おやおや、耳ざといお客様ですねぇ……。用意いたしますので、少々お待ちくださいませ。			質屋を探して							
Forename、「招福質店」の主が見つかったのか！			Forename、「招福質店」の主が見つかったのか！			質屋を探して							
さすがForenameだな。では、いま見せていただいている、この刀が……？			さすがForenameだな。では、いま見せていただいている、この刀が……？			質屋を探して							
これは……間違いない、ゴウセツの愛刀だ！			これは……間違いない、ゴウセツの愛刀だ！			質屋を探して							
(-「招福質店」の主-)かなりの業物でございましょう？流質期限は過ぎておりますから、すぐにでもお売りできます。			(-「招福質店」の主-)かなりの業物でございましょう？流質期限は過ぎておりますから、すぐにでもお売りできます。			質屋を探して							
(-「招福質店」の主-)ですが、お値段の方も、それ相応となりまして……。それだけに、まだ購入に名乗りを上げたお客様はおりませんが、よければ、「特別価格」をご提案させていただきますよ？			(-「招福質店」の主-)ですが、お値段の方も、それ相応となりまして……。それだけに、まだ購入に名乗りを上げたお客様はおりませんが、よければ、「特別価格」をご提案させていただきますよ？			質屋を探して							
くっ、やはり代金が必要になるか。侍大将が帰参するために必要な資金だと思えば、ここは……。いや、しかし……私が独断で決めていいものか……。			くっ、やはり代金が必要になるか。侍大将が帰参するために必要な資金だと思えば、ここは……。いや、しかし……私が独断で決めていいものか……。			質屋を探して							
何と答える？			何と答える？			質屋を探して							
自分が払おうか？			自分が払おうか？			質屋を探して							
こちらも持ち合わせが……			こちらも持ち合わせが……			質屋を探して							
そ、そこまで頼るわけには……！ひとまず、ゴウセツの無事は確かめられたのだ。ここは諦めるしかあるまい。			そ、そこまで頼るわけには……！ひとまず、ゴウセツの無事は確かめられたのだ。ここは諦めるしかあるまい。			質屋を探して							
いや、大丈夫だ……。さすがに、貴殿個人の資産を当てにするわけにはいかぬ。ここは諦めるしかあるまい。			いや、大丈夫だ……。さすがに、貴殿個人の資産を当てにするわけにはいかぬ。ここは諦めるしかあるまい。			質屋を探して							
ちょっと待ってくれ。その代金、「暁」の資金から出させてもらえないだろうか？			ちょっと待ってくれ。その代金、「暁」の資金から出させてもらえないだろうか？			質屋を探して							
なんと……その申し出は、とてもありがたいが……金庫番であるタタル殿の了承は得なくてよいのか？			なんと……その申し出は、とてもありがたいが……金庫番であるタタル殿の了承は得なくてよいのか？			質屋を探して							
なに、刀の一振りくらい問題はないさ。愛刀を泣く泣く手放したゴウセツ殿のことを思えば、タタルだって、承知してくれるとも。			なに、刀の一振りくらい問題はないさ。愛刀を泣く泣く手放したゴウセツ殿のことを思えば、タタルだって、承知してくれるとも。			質屋を探して							
(-「招福質店」の主-)どうやら決まったようですね。それでは早速、購入手続きの方を……。			(-「招福質店」の主-)どうやら決まったようですね。それでは早速、購入手続きの方を……。			質屋を探して							
ところで、ご主人……刀を質入れした侍は、その後どこへ？彼は……ゴウセツは我々の仲間でして。すぐにでも追いかけ、取り戻した刀を返してあげたいのです。			ところで、ご主人……刀を質入れした侍は、その後どこへ？彼は……ゴウセツは我々の仲間でして。すぐにでも追いかけ、取り戻した刀を返してあげたいのです。			質屋を探して							
(-「招福質店」の主-)そういうことでしたら、お客様の話をしても問題ないでしょう。たしか、付き添っていたご婦人に団子をねだられて、その足で「ウミネコ茶屋」に向かっていかれましたよ。			(-「招福質店」の主-)そういうことでしたら、お客様の話をしても問題ないでしょう。たしか、付き添っていたご婦人に団子をねだられて、その足で「ウミネコ茶屋」に向かっていかれましたよ。			質屋を探して							
だ、団子……？付き添いがヨツユだとすると、ゴウセツ殿相手にそんな物をねだるとも思えないが……。			だ、団子……？付き添いがヨツユだとすると、ゴウセツ殿相手にそんな物をねだるとも思えないが……。			質屋を探して							
……ふたりで示し合わせた、なにかの符丁やもしれぬ。ともかく「ウミネコ茶屋」の店主ウメのところへ行き、ふたりが訪れていないか聞いてみよう。			……ふたりで示し合わせた、なにかの符丁やもしれぬ。ともかく「ウミネコ茶屋」の店主ウメのところへ行き、ふたりが訪れていないか聞いてみよう。			質屋を探して							
お探しの二人組でしたら、「ウミネコ茶屋」に向かっていかれましたよ。			お探しの二人組でしたら、「ウミネコ茶屋」に向かっていかれましたよ。			質屋を探して							
彼女がウミネコ茶屋の店主だね。ゴウセツ殿とヨツユの来訪を覚えていないか、話を聞いてみよう。			彼女がウミネコ茶屋の店主だね。ゴウセツ殿とヨツユの来訪を覚えていないか、話を聞いてみよう。			質屋を探して							
ゴウセツは、甘味よりも酒の肴になるものを好んでいた。やはり、自分の意思で茶屋に立ち寄ったわけではないだろう。			ゴウセツは、甘味よりも酒の肴になるものを好んでいた。やはり、自分の意思で茶屋に立ち寄ったわけではないだろう。			質屋を探して							
……ああ、その二人組なら覚えているよ！えらい美人さんが、子どものように団子をほおばっていて、ずいぶんと不思議な光景だったからねえ。			……ああ、その二人組なら覚えているよ！えらい美人さんが、子どものように団子をほおばっていて、ずいぶんと不思議な光景だったからねえ。			質屋を探して							
たしか、紅玉海へ向かうとか言っていたね……。団子を食べ終えたら、潮風亭の方へ向かっていったよ。			たしか、紅玉海へ向かうとか言っていたね……。団子を食べ終えたら、潮風亭の方へ向かっていったよ。			質屋を探して							
紅玉海……どうやらゴウセツはドマを目指しているようだな。しかし、子どものように団子をほおばるヨツユとは……。私には、どうにも想像できないが……。			紅玉海……どうやらゴウセツはドマを目指しているようだな。しかし、子どものように団子をほおばるヨツユとは……。私には、どうにも想像できないが……。			質屋を探して							
ゴウセツと行動を共にしているのは、本当に、あのヨツユなのか……？			ゴウセツと行動を共にしているのは、本当に、あのヨツユなのか……？			質屋を探して							
帰燕館のヒエンは、さっそくアジムステップへ向かいたいようだ。			帰燕館のヒエンは、さっそくアジムステップへ向かいたいようだ。			草原に眠る力							
再会の市でヤ・シュトラと話す			再会の市でヤ・シュトラと話す			草原に眠る力							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			草原に眠る力							
モル・イローのシリナと話す			モル・イローのシリナと話す			草原に眠る力							
アジムステップかぁ。一度は訪れてみたい土地ではあるけど……。			アジムステップかぁ。一度は訪れてみたい土地ではあるけど……。			草原に眠る力							
前回は、怪我もあって同行できなかったけれど、昔から興味を抱いていた土地なのよ。エーテル学的に、まだ調査が進められていない地域だから。			前回は、怪我もあって同行できなかったけれど、昔から興味を抱いていた土地なのよ。エーテル学的に、まだ調査が進められていない地域だから。			草原に眠る力							
スイの里にも、連合参加を呼びかけるのか……。当代の紅玉姫は、先代より柔軟な目で世を見ていると聞くが、争い事への参加となると、さすがに難しいだろうな……。			スイの里にも、連合参加を呼びかけるのか……。当代の紅玉姫は、先代より柔軟な目で世を見ていると聞くが、争い事への参加となると、さすがに難しいだろうな……。			草原に眠る力							
ようやく得た自由を、僅かな凪で終わらせてたまるものか。なんとしてもドマを守り抜いてみせる……！			ようやく得た自由を、僅かな凪で終わらせてたまるものか。なんとしてもドマを守り抜いてみせる……！			草原に眠る力							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			草原に眠る力							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			草原に眠る力							
よし、そうと決まれば……アジムステップには、わしと「暁」の者たちで向かう。ユウギリとハクロウは、それ以外の地域へ連合参加の打診を頼む。			よし、そうと決まれば……アジムステップには、わしと「暁」の者たちで向かう。ユウギリとハクロウは、それ以外の地域へ連合参加の打診を頼む。			草原に眠る力							
……ごめんなさい。私は、別行動にさせてもらえる？			……ごめんなさい。私は、別行動にさせてもらえる？			草原に眠る力							
エネルギー源の調査となると、私が役に立てることもなさそうだし、実際にザ・バーンの防御機構を使用するには、ほかに、技術的な解析と整備も必要だと思うの。			エネルギー源の調査となると、私が役に立てることもなさそうだし、実際にザ・バーンの防御機構を使用するには、ほかに、技術的な解析と整備も必要だと思うの。			草原に眠る力							
だから、私はタタルと連携して、ガーロンド・アイアンワークス社に技師の派遣を要請しておくわ。……いいでしょう？			だから、私はタタルと連携して、ガーロンド・アイアンワークス社に技師の派遣を要請しておくわ。……いいでしょう？			草原に眠る力							
何と答える？			何と答える？			草原に眠る力							
いってらっしゃい！			いってらっしゃい！			草原に眠る力							
一緒に行きたかった			一緒に行きたかった			草原に眠る力							
ありがとう……そっちも、がんばって！アジムステップの遊牧民って、一癖も二癖もあるんでしょう？彼らのペースに乗せられないようにね。			ありがとう……そっちも、がんばって！アジムステップの遊牧民って、一癖も二癖もあるんでしょう？彼らのペースに乗せられないようにね。			草原に眠る力							
ありがとう……そう言ってくれるのは嬉しいけど、少ない時間を無駄にはできないわ。今は、お互いにやれることをやりましょう。			ありがとう……そう言ってくれるのは嬉しいけど、少ない時間を無駄にはできないわ。今は、お互いにやれることをやりましょう。			草原に眠る力							
よし……わしらも目的地を目指すとしよう。まずは、アジムステップの玄関口、「再会の市」へ向かうとするか。			よし……わしらも目的地を目指すとしよう。まずは、アジムステップの玄関口、「再会の市」へ向かうとするか。			草原に眠る力							
まったく、こんなかたちでの再訪になるとはな。できるなら、また草の上に寝転び、ただただ流れる雲を見ていたいものよ。			まったく、こんなかたちでの再訪になるとはな。できるなら、また草の上に寝転び、ただただ流れる雲を見ていたいものよ。			草原に眠る力							
タタルさんでしたら、アリゼーさんと一緒に、ガーロンド社へ技術協力を求めると、お出かけ中デース！			タタルさんでしたら、アリゼーさんと一緒に、ガーロンド社へ技術協力を求めると、お出かけ中デース！			草原に眠る力							
ここがアジムステップ……。聞きしに勝る、雄大な大地ね。			ここがアジムステップ……。聞きしに勝る、雄大な大地ね。			草原に眠る力							
ここからの景色も、十分壮観だがな。高台に登って見る景色は、さらに雄大だぞ。			ここからの景色も、十分壮観だがな。高台に登って見る景色は、さらに雄大だぞ。			草原に眠る力							
……そうだな、せっかくここまで来たのだから、わしがこの草原でもっとも気に入っている丘に案内しよう。そこで、思い出した「当て」について説明させてくれ。			……そうだな、せっかくここまで来たのだから、わしがこの草原でもっとも気に入っている丘に案内しよう。そこで、思い出した「当て」について説明させてくれ。			草原に眠る力							
興味深い伝承だったわ。伝承に、ナーマ信仰が織り込まれていたのは、時代の変遷ゆえか、アラグ帝国が現地民にそう吹聴したのか……。			興味深い伝承だったわ。伝承に、ナーマ信仰が織り込まれていたのは、時代の変遷ゆえか、アラグ帝国が現地民にそう吹聴したのか……。			草原に眠る力							
まずは、モル・イローへ行き、「シリナ」に、伝承について仔細を尋ねてみるとしよう。草原の覇者である彼らに、東方連合の話もしたいからな。			まずは、モル・イローへ行き、「シリナ」に、伝承について仔細を尋ねてみるとしよう。草原の覇者である彼らに、東方連合の話もしたいからな。			草原に眠る力							
みな、壮健なようで何よりだ。いや……草原の覇者となったからか、むしろ、凛々しい顔つきの勇士が増えたようにも思える。			みな、壮健なようで何よりだ。いや……草原の覇者となったからか、むしろ、凛々しい顔つきの勇士が増えたようにも思える。			草原に眠る力							
彼女が、シリナ？リセから話は聞いていたけど……まさか対面できる日が来るとは、思っていなかったわ。			彼女が、シリナ？リセから話は聞いていたけど……まさか対面できる日が来るとは、思っていなかったわ。			草原に眠る力							
……気のせいかしら。あなたから発せられる輝きに陰りがあるように感じます。それが杞憂であれば、良いのだけれど……。			……気のせいかしら。あなたから発せられる輝きに陰りがあるように感じます。それが杞憂であれば、良いのだけれど……。			草原に眠る力							
ヒエンさん、ご無沙汰しております。そして、Forenameさんに、お初にお目にかかる方まで……本日はどういったご用件で？			ヒエンさん、ご無沙汰しております。そして、Forenameさんに、お初にお目にかかる方まで……本日はどういったご用件で？			草原に眠る力							
うむ、そなたらに聞いてもらいたいことがあってな。この草原……いや、東方に住まう者みなに関わることだ。			うむ、そなたらに聞いてもらいたいことがあってな。この草原……いや、東方に住まう者みなに関わることだ。			草原に眠る力							
稀人が残した、月の欠片……。その力が、東方を守るために必要だというのですか？			稀人が残した、月の欠片……。その力が、東方を守るために必要だというのですか？			草原に眠る力							
ああ、伝承にある「北の山」について教えてはくれんか？月神の力宿る欠片がどれほどのものか、調べさせてほしいのだ。			ああ、伝承にある「北の山」について教えてはくれんか？月神の力宿る欠片がどれほどのものか、調べさせてほしいのだ。			草原に眠る力							
ええ……調べることは、一向に構いません。北の山中にある「楔石の虚」には、月神の力の根源たる結晶が、奉じられていると伝えられています。			ええ……調べることは、一向に構いません。北の山中にある「楔石の虚」には、月神の力の根源たる結晶が、奉じられていると伝えられています。			草原に眠る力							
なるほど、モル・イローからも、さほど離れてもおらん。この足でも調査に赴けそうだな……。もうひとつ、東方連合の件については？			なるほど、モル・イローからも、さほど離れてもおらん。この足でも調査に赴けそうだな……。もうひとつ、東方連合の件については？			草原に眠る力							
帝国がふたたび牙を剥き、世界に嵐吹き荒らせば、この草原も、いつまでも無関係でいられるとはかぎりません。協力させていただきたいのですが……。			帝国がふたたび牙を剥き、世界に嵐吹き荒らせば、この草原も、いつまでも無関係でいられるとはかぎりません。協力させていただきたいのですが……。			草原に眠る力							
……なにか、問題が？			……なにか、問題が？			草原に眠る力							
先ほど話に出た楔石ですが……そこに宿る力を使うとなると、月神を強く信奉する部族から、反発が起きるかもしれません。			先ほど話に出た楔石ですが……そこに宿る力を使うとなると、月神を強く信奉する部族から、反発が起きるかもしれません。			草原に眠る力							
そうなると、東方地域の連合にも、不参加を表明する部族が出てきそうで……それが気がかりなのです。			そうなると、東方地域の連合にも、不参加を表明する部族が出てきそうで……それが気がかりなのです。			草原に眠る力							
ですから、まず「楔石の虚」の調査から進めてはいかがでしょう？その上で利用できるとなれば、月神を奉じる部族に理解を求める。東方連合の件は、これらの後に……。			ですから、まず「楔石の虚」の調査から進めてはいかがでしょう？その上で利用できるとなれば、月神を奉じる部族に理解を求める。東方連合の件は、これらの後に……。			草原に眠る力							
たしかに道理だな。わしも、そなたら遊牧民たちの信仰を蔑ろにしたくはない。			たしかに道理だな。わしも、そなたら遊牧民たちの信仰を蔑ろにしたくはない。			草原に眠る力							
ありがとうございます。モル族は草原の覇者ではありますが、命を懸ける戦いを、頭ごなしに強要したくはないのです……。			ありがとうございます。モル族は草原の覇者ではありますが、命を懸ける戦いを、頭ごなしに強要したくはないのです……。			草原に眠る力							
もっともなことだ。自ら戦陣に加わる意思あらば、その頼もしさは、万倍にもなろうからな！			もっともなことだ。自ら戦陣に加わる意思あらば、その頼もしさは、万倍にもなろうからな！			草原に眠る力							
アラミガン・クォーターのアルフィノは、「廃王の黄金」についての仮説を伝えたいようだ。			アラミガン・クォーターのアルフィノは、「廃王の黄金」についての仮説を伝えたいようだ。			廃王の黄金							
アルフィノと話したところ、仮説を外で話したいという。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖の南岸に向かった「アルフィノ」と話そう。			アルフィノと話したところ、仮説を外で話したいという。ギラバニア湖畔地帯のロッホ・セル湖の南岸に向かった「アルフィノ」と話そう。			廃王の黄金							
アルフィノの仮説によると、「廃王の黄金」はロッホ・セル湖に沈んだ、スカラの遺構にあるという。ロッホ・セル湖に潜り水中にある「指定地点」で見渡して、地下遺構に侵入可能なルートを探そう。			アルフィノの仮説によると、「廃王の黄金」はロッホ・セル湖に沈んだ、スカラの遺構にあるという。ロッホ・セル湖に潜り水中にある「指定地点」で見渡して、地下遺構に侵入可能なルートを探そう。			廃王の黄金							
ロッホ・セル湖の水中でアラミゴ王宮の真下に向かう横穴を発見した。横穴の奥にある「指定地点」を調べよう。			ロッホ・セル湖の水中でアラミゴ王宮の真下に向かう横穴を発見した。横穴の奥にある「指定地点」を調べよう。			廃王の黄金							
地下遺構に入ることができそうな古びた石扉を発見した。「水没遺構 スカラ」を攻略し、「廃王の黄金」を探そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			地下遺構に入ることができそうな古びた石扉を発見した。「水没遺構 スカラ」を攻略し、「廃王の黄金」を探そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			廃王の黄金							
スカラの遺構の奥で魔物を討伐した。「廃王の黄金」を探そう。			スカラの遺構の奥で魔物を討伐した。「廃王の黄金」を探そう。			廃王の黄金							
アルフィノたちと合流し、「廃王の黄金」を発見した。アラミガン・クォーターに戻り「アルフィノ」と話そう。			アルフィノたちと合流し、「廃王の黄金」を発見した。アラミガン・クォーターに戻り「アルフィノ」と話そう。			廃王の黄金							
アルフィノと話した。アレンヴァルドによると、アルフィノは死霊を前にして動揺していたらしい。			アルフィノと話した。アレンヴァルドによると、アルフィノは死霊を前にして動揺していたらしい。			廃王の黄金							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			廃王の黄金							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			廃王の黄金							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			廃王の黄金							
「水没遺構 スカラ」を攻略			「水没遺構 スカラ」を攻略			廃王の黄金							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			廃王の黄金							
さて、アルフィノ先生の仮説とやらを聞いてみようぜ。			さて、アルフィノ先生の仮説とやらを聞いてみようぜ。			廃王の黄金							
さっそく、私の仮説を……と思ったのだが、ここよりも外で話した方が都合がいい。			さっそく、私の仮説を……と思ったのだが、ここよりも外で話した方が都合がいい。			廃王の黄金							
……そうか、都市内だと誰が聞いているかわからないものな！			……そうか、都市内だと誰が聞いているかわからないものな！			廃王の黄金							
いや、理由は少し違うのだが、まぁいい。ともかく「ロッホ・セル湖」の南岸まで付き合ってくれ。仮説は、そこで披露させてもらうからね。			いや、理由は少し違うのだが、まぁいい。ともかく「ロッホ・セル湖」の南岸まで付き合ってくれ。仮説は、そこで披露させてもらうからね。			廃王の黄金							
さあさあ、今度こそ聞かせてくれ！「廃王の黄金」の在処をな！			さあさあ、今度こそ聞かせてくれ！「廃王の黄金」の在処をな！			廃王の黄金							
もったいつけてしまって、すまないね。場所を変えたのは、湖を見ながら説明したかったからなんだ。			もったいつけてしまって、すまないね。場所を変えたのは、湖を見ながら説明したかったからなんだ。			廃王の黄金							
今でこそ塩湖となっているが、はるか昔、ここは渓谷地帯でね。第五星暦時代には、「スカラ」という都市が存在したんだ。			今でこそ塩湖となっているが、はるか昔、ここは渓谷地帯でね。第五星暦時代には、「スカラ」という都市が存在したんだ。			廃王の黄金							
ところがスカラは、戦争によって滅亡……その廃墟すら、「第六霊災」の大洪水で水底に沈んだ。そうしてできたのが、眼前にあるロッホ・セル湖というわけだ。			ところがスカラは、戦争によって滅亡……その廃墟すら、「第六霊災」の大洪水で水底に沈んだ。そうしてできたのが、眼前にあるロッホ・セル湖というわけだ。			廃王の黄金							
つまり、怪物が落とされたという王宮の地下とは、監獄のことではなく、さらに地中深くにあるであろう、スカラの遺構のことではないかと思うんだ。			つまり、怪物が落とされたという王宮の地下とは、監獄のことではなく、さらに地中深くにあるであろう、スカラの遺構のことではないかと思うんだ。			廃王の黄金							
そして、わざわざ怪物を生きたまま落としたのは、地下遺構を危険な場所にしておきたい理由があったから……。			そして、わざわざ怪物を生きたまま落としたのは、地下遺構を危険な場所にしておきたい理由があったから……。			廃王の黄金							
「廃王の黄金」を守る番犬代わりに、怪物を地下に解き放ったってことか！			「廃王の黄金」を守る番犬代わりに、怪物を地下に解き放ったってことか！			廃王の黄金							
ご明察。そして、宮廷呪術士がからんでいる以上、地下遺構に通じる入口は、魔法的に隠されていた可能性が高い。			ご明察。そして、宮廷呪術士がからんでいる以上、地下遺構に通じる入口は、魔法的に隠されていた可能性が高い。			廃王の黄金							
侵略してきた帝国軍や、解放直後に家捜しをした先行組が、お宝を見つけられなかった理由にもなるな！			侵略してきた帝国軍や、解放直後に家捜しをした先行組が、お宝を見つけられなかった理由にもなるな！			廃王の黄金							
私とアレンヴァルドで、もう一度、王宮内を捜索しよう。Forenameは、得意の潜水術を活かして、水中から侵入可能なルートがないか探してくれ！			私とアレンヴァルドで、もう一度、王宮内を捜索しよう。Forenameは、得意の潜水術を活かして、水中から侵入可能なルートがないか探してくれ！			廃王の黄金							
アラミゴ王宮の真下に向かう横穴を発見した。奥に何があるか、調べてみよう。			アラミゴ王宮の真下に向かう横穴を発見した。奥に何があるか、調べてみよう。			廃王の黄金							
古びた石扉を発見した。どうやら、ここから地下遺構に入ることができそうだ。			古びた石扉を発見した。どうやら、ここから地下遺構に入ることができそうだ。			廃王の黄金							
(-アルフィノの声-)地下監獄の一角で、魔法的に秘匿された転移紋を発見した。碑文によれば、地下の鍾乳洞に通じているらしい。			(-アルフィノの声-)地下監獄の一角で、魔法的に秘匿された転移紋を発見した。碑文によれば、地下の鍾乳洞に通じているらしい。			廃王の黄金							
(-アルフィノの声-)Forename、そちらの様子はどうだい？			(-アルフィノの声-)Forename、そちらの様子はどうだい？			廃王の黄金							
(-アルフィノの声-)ほう……侵入できそうな石扉を見つけたのか！状況からすると、内部でうまいこと合流できそうだ。君は、そのまま水中ルートから侵入してみてくれ。			(-アルフィノの声-)ほう……侵入できそうな石扉を見つけたのか！状況からすると、内部でうまいこと合流できそうだ。君は、そのまま水中ルートから侵入してみてくれ。			廃王の黄金							
(-アレンヴァルドの声-)それから、念の為に助っ人も呼んでおいた。信頼できるヤツだから、安心してくれ……それじゃ中でな！			(-アレンヴァルドの声-)それから、念の為に助っ人も呼んでおいた。信頼できるヤツだから、安心してくれ……それじゃ中でな！			廃王の黄金							
地下遺構の中に、あんな化け物がいたとは。なかなかの冒険だったな。			地下遺構の中に、あんな化け物がいたとは。なかなかの冒険だったな。			廃王の黄金							
いやはや、私とアレンヴァルドも頑張ってはみたが、さすがはForename、冒険者としても一流だな。			いやはや、私とアレンヴァルドも頑張ってはみたが、さすがはForename、冒険者としても一流だな。			廃王の黄金							
ああ、声をかけて正解だったよ。おかげで貴重なモノも見られたしな！			ああ、声をかけて正解だったよ。おかげで貴重なモノも見られたしな！			廃王の黄金							
そうだね。王族の財産と聞いてはいたが、あれほどの宝があったとは……。			そうだね。王族の財産と聞いてはいたが、あれほどの宝があったとは……。			廃王の黄金							
もちろん、お宝もそうだが、俺が言いたいのは、モフモフの死霊を目にしたときのアルフィノの動揺ぶりだよ。普段の様子と、まるで違ってさ！			もちろん、お宝もそうだが、俺が言いたいのは、モフモフの死霊を目にしたときのアルフィノの動揺ぶりだよ。普段の様子と、まるで違ってさ！			廃王の黄金							
や、やめてくれ……！とにかく全員が無事で「廃王の黄金」を発見した。それでいいじゃないか！			や、やめてくれ……！とにかく全員が無事で「廃王の黄金」を発見した。それでいいじゃないか！			廃王の黄金							
ゴールドソーサーのナナモ・ウル・ナモは、考え直しているようだ。			ゴールドソーサーのナナモ・ウル・ナモは、考え直しているようだ。			吹っ切れナナモ様							
クガネのハンコックと話す			クガネのハンコックと話す			吹っ切れナナモ様							
ウルダハのナナモ・ウル・ナモと話す			ウルダハのナナモ・ウル・ナモと話す			吹っ切れナナモ様							
砂の家のナナモ・ウル・ナモと話す			砂の家のナナモ・ウル・ナモと話す			吹っ切れナナモ様							
ナナモ・ウル・ナモと再度話す			ナナモ・ウル・ナモと再度話す			吹っ切れナナモ様							
ウルダハの利益か……わらわも、まだまだ考えが浅かったということじゃな。			ウルダハの利益か……わらわも、まだまだ考えが浅かったということじゃな。			吹っ切れナナモ様							
しかし、己の浅はかさを嘆いてはおれぬ。学びを得て、前進あるのみじゃ！			しかし、己の浅はかさを嘆いてはおれぬ。学びを得て、前進あるのみじゃ！			吹っ切れナナモ様							
ところで、Forenameよ、そなたの知り合いに、熟練の商人はおらぬか？利益の上げ方について尋ねるなら、商人を置いてほかになかろう。			ところで、Forenameよ、そなたの知り合いに、熟練の商人はおらぬか？利益の上げ方について尋ねるなら、商人を置いてほかになかろう。			吹っ切れナナモ様							
ふむ、クガネにて、東アルデナード商会の番頭に世話になったと。ならば、その「ハンコック」とやらに、協力を仰いできてはもらえぬだろうか？			ふむ、クガネにて、東アルデナード商会の番頭に世話になったと。ならば、その「ハンコック」とやらに、協力を仰いできてはもらえぬだろうか？			吹っ切れナナモ様							
さすがに、わらわは国外に出るわけにもゆかぬ。手数をかけるが、後ほどウルダハのエーテライト・プラザ近くで、合流するとしよう……それではな！			さすがに、わらわは国外に出るわけにもゆかぬ。手数をかけるが、後ほどウルダハのエーテライト・プラザ近くで、合流するとしよう……それではな！			吹っ切れナナモ様							
オォ～、これは、これは、お久しぶりデ～ス。今日は、どういったご用件で？			オォ～、これは、これは、お久しぶりデ～ス。今日は、どういったご用件で？			吹っ切れナナモ様							
ナナモ様が、アラミゴ難民の帰国支援のため、商人の助言を求めておられる……と。			ナナモ様が、アラミゴ難民の帰国支援のため、商人の助言を求めておられる……と。			吹っ切れナナモ様							
実に興味深い話デスが、Forenameさん、来るところを間違えてマ～ス！			実に興味深い話デスが、Forenameさん、来るところを間違えてマ～ス！			吹っ切れナナモ様							
アナタ方が相談すべきは、小物に過ぎない私などではなく、東アルデナード商会の会長、ロロリトその人であるべきデ～ス！「百億ギルの男」に勝る商人など、いませんからネ。			アナタ方が相談すべきは、小物に過ぎない私などではなく、東アルデナード商会の会長、ロロリトその人であるべきデ～ス！「百億ギルの男」に勝る商人など、いませんからネ。			吹っ切れナナモ様							
私の方から、会長に取り次いでおきますから、「暁」のザナラーンにおける拠点で、交渉するのデ～ス！手強い相手デスが、ご武運をお祈りしていますヨ？			私の方から、会長に取り次いでおきますから、「暁」のザナラーンにおける拠点で、交渉するのデ～ス！手強い相手デスが、ご武運をお祈りしていますヨ？			吹っ切れナナモ様							
本当に利益を得たいのなら、「百億ギルの男」を、味方に付けるのデ～ス！ン～、楽しくなってきましたネ！			本当に利益を得たいのなら、「百億ギルの男」を、味方に付けるのデ～ス！ン～、楽しくなってきましたネ！			吹っ切れナナモ様							
戻ったか、Forename。それで、ハンコックの協力は得られたのか？			戻ったか、Forename。それで、ハンコックの協力は得られたのか？			吹っ切れナナモ様							
な、なんと……ロロリトとの交渉を提案されたと！？			な、なんと……ロロリトとの交渉を提案されたと！？			吹っ切れナナモ様							
……確かに利益を上げることにかけては、ヤツに勝る者など、このウルダハにはおるまい……。だが、ロロリトが共和派の筆頭であることは…………			……確かに利益を上げることにかけては、ヤツに勝る者など、このウルダハにはおるまい……。だが、ロロリトが共和派の筆頭であることは…………			吹っ切れナナモ様							
いや、これは砂の女王として、避けては通れぬ道か……。ロロリトをも使いこなせずして、ウルダハを導くことなどできぬ！			いや、これは砂の女王として、避けては通れぬ道か……。ロロリトをも使いこなせずして、ウルダハを導くことなどできぬ！			吹っ切れナナモ様							
わらわは、覚悟を決めたぞ、Forename！すまぬが「砂の家」を、交渉の場とさせてもらいたい！ウルダハとアラミゴの未来のため、ヤツを説き伏せてみせよう！			わらわは、覚悟を決めたぞ、Forename！すまぬが「砂の家」を、交渉の場とさせてもらいたい！ウルダハとアラミゴの未来のため、ヤツを説き伏せてみせよう！			吹っ切れナナモ様							
ここが「暁の血盟」の拠点のひとつ、「砂の家」か……。噂には聞いておったが、訪れるのははじめてのことじゃ。			ここが「暁の血盟」の拠点のひとつ、「砂の家」か……。噂には聞いておったが、訪れるのははじめてのことじゃ。			吹っ切れナナモ様							
さて、この一室を借りて、ロロリトとの交渉に臨むとしよう。わらわは、少しばかり準備をするゆえ、すまぬが、そなたは人払いの方を頼むぞ？			さて、この一室を借りて、ロロリトとの交渉に臨むとしよう。わらわは、少しばかり準備をするゆえ、すまぬが、そなたは人払いの方を頼むぞ？			吹っ切れナナモ様							
……ふぅ。このように緊張を強いられる交渉事は、なかなか経験がないぞ。			……ふぅ。このように緊張を強いられる交渉事は、なかなか経験がないぞ。			吹っ切れナナモ様							
しかし、そなたが横にいてくれたおかげで、どうにかロロリトから協力を取り付けることができた。感謝するぞ、Forename。			しかし、そなたが横にいてくれたおかげで、どうにかロロリトから協力を取り付けることができた。感謝するぞ、Forename。			吹っ切れナナモ様							
ウミネコ茶屋のユウギリは、紅玉海へ向かいたいようだ。			ウミネコ茶屋のユウギリは、紅玉海へ向かいたいようだ。			再会信じ紅玉海へ							
ゴウセツとヨツユを追って、紅玉海を目指すことになった。クガネの第二波止場に向かい、船を用意している「ソロバン」と話そう。			ゴウセツとヨツユを追って、紅玉海を目指すことになった。クガネの第二波止場に向かい、船を用意している「ソロバン」と話そう。			再会信じ紅玉海へ							
本国から集められた帝国兵が、ゴウセツとヨツユを追って紅玉海へ向かっているらしい。紅玉海の紅玉台場で「アルフィノ」と話そう。			本国から集められた帝国兵が、ゴウセツとヨツユを追って紅玉海へ向かっているらしい。紅玉海の紅玉台場で「アルフィノ」と話そう。			再会信じ紅玉海へ							
サカズキ島にいる海賊衆、そして、ゴウセツとヨツユを救い出すため、襲撃を行う帝国軍を討伐した。紅玉海で、ゴウセツたちの無事を確かめよう。			サカズキ島にいる海賊衆、そして、ゴウセツとヨツユを救い出すため、襲撃を行う帝国軍を討伐した。紅玉海で、ゴウセツたちの無事を確かめよう。			再会信じ紅玉海へ							
ドマ城の崩落に巻き込まれたゴウセツとヨツユは揃って孤島に漂着。ヨツユは、過去の記憶をすべて失ってしまっていたらしい。ゴウセツは、ヨツユの処遇をヒエンに決してもらうためドマを目指していたそうだ。サカズキ島の「アルフィノ」と話そう。			ドマ城の崩落に巻き込まれたゴウセツとヨツユは揃って孤島に漂着。ヨツユは、過去の記憶をすべて失ってしまっていたらしい。ゴウセツは、ヨツユの処遇をヒエンに決してもらうためドマを目指していたそうだ。サカズキ島の「アルフィノ」と話そう。			再会信じ紅玉海へ							
船を用意してくれているであろうアリゼーとソロバンと合流することになった。サカズキ島を船着場の方へ降りていき「アリゼー」と話そう。			船を用意してくれているであろうアリゼーとソロバンと合流することになった。サカズキ島を船着場の方へ降りていき「アリゼー」と話そう。			再会信じ紅玉海へ							
アリゼーも、ヨツユが記憶を失っていることが信じ難いようだ。ソロバンにイサリ村の外れまで送ってもらった。紅玉海のオサード小大陸東岸で「ソロバン」と話そう。			アリゼーも、ヨツユが記憶を失っていることが信じ難いようだ。ソロバンにイサリ村の外れまで送ってもらった。紅玉海のオサード小大陸東岸で「ソロバン」と話そう。			再会信じ紅玉海へ							
ゴウセツとヨツユの救出に協力してくれたソロバンから、儲け話があると聞かされた。アルフィノが使い込んでしまった「暁」の資金を補充するためにも、一度ソロバンの話を聞いてみるといいだろう。			ゴウセツとヨツユの救出に協力してくれたソロバンから、儲け話があると聞かされた。アルフィノが使い込んでしまった「暁」の資金を補充するためにも、一度ソロバンの話を聞いてみるといいだろう。			再会信じ紅玉海へ							
第二波止場のソロバンと話す			第二波止場のソロバンと話す			再会信じ紅玉海へ							
紅玉台場のアルフィノと話す			紅玉台場のアルフィノと話す			再会信じ紅玉海へ							
アルフィノと話す			アルフィノと話す			再会信じ紅玉海へ							
アリゼーと合流			アリゼーと合流			再会信じ紅玉海へ							
イサリ村付近のソロバンと話す			イサリ村付近のソロバンと話す			再会信じ紅玉海へ							
帝国軍部隊を倒せ！			帝国軍部隊を倒せ！			再会信じ紅玉海へ							
結局、何故ゴウセツ殿が、ヨツユと行動を共にしているのかが見えてこないな。妙にのどかな雰囲気らしいのも気になるが……。			結局、何故ゴウセツ殿が、ヨツユと行動を共にしているのかが見えてこないな。妙にのどかな雰囲気らしいのも気になるが……。			再会信じ紅玉海へ							
ヨツユらしき女の言動に疑問は残るものの、彼らが、紅玉海を目指していたことが判明したのは大きい。ここは、急ぎ紅玉海へ向かうべきだろう。			ヨツユらしき女の言動に疑問は残るものの、彼らが、紅玉海を目指していたことが判明したのは大きい。ここは、急ぎ紅玉海へ向かうべきだろう。			再会信じ紅玉海へ							
皆との合流地点である「第二波止場」へ行こう。ソロバン殿とタタル殿が、船を用意してくれているはずだ。			皆との合流地点である「第二波止場」へ行こう。ソロバン殿とタタル殿が、船を用意してくれているはずだ。			再会信じ紅玉海へ							
我々以外もみな、それぞれの役割を果たしてくれたようだ。仲間の手助けというのは、ありがたいものだな。			我々以外もみな、それぞれの役割を果たしてくれたようだ。仲間の手助けというのは、ありがたいものだな。			再会信じ紅玉海へ							
ギョドウは、仕事が終わったらすぐ立ち去っていったそうだ。よほど、アリゼーと一緒にいたくなかったんだろうな……。			ギョドウは、仕事が終わったらすぐ立ち去っていったそうだ。よほど、アリゼーと一緒にいたくなかったんだろうな……。			再会信じ紅玉海へ							
ギョドウが帝国人に取り入る様を、陰から見ていたんだけど、あいつの、こびへつらい相手の懐に入り込む手腕はすごかったわ。誰にでも、取り柄ってあるのね。			ギョドウが帝国人に取り入る様を、陰から見ていたんだけど、あいつの、こびへつらい相手の懐に入り込む手腕はすごかったわ。誰にでも、取り柄ってあるのね。			再会信じ紅玉海へ							
船を準備するかたわら、クガネでの商取引に関するお話を、いっぱい聞けまっした。ソロバンさんの儲け話に対する嗅覚はすごいでっす！			船を準備するかたわら、クガネでの商取引に関するお話を、いっぱい聞けまっした。ソロバンさんの儲け話に対する嗅覚はすごいでっす！			再会信じ紅玉海へ							
おつかれさまぁ～。アリゼーも、もう来ているよぉ～。			おつかれさまぁ～。アリゼーも、もう来ているよぉ～。			再会信じ紅玉海へ							
こちらの首尾は上々よ。ギョドウを、帝国軍の高官と接触させて、情報を仕入れてきたの。			こちらの首尾は上々よ。ギョドウを、帝国軍の高官と接触させて、情報を仕入れてきたの。			再会信じ紅玉海へ							
大使館に集まった帝国兵は、みな本国からやって来たみたい。もともといた東方支部の兵は、何も聞いていないらしくて、彼らも混乱しているようだったわ。			大使館に集まった帝国兵は、みな本国からやって来たみたい。もともといた東方支部の兵は、何も聞いていないらしくて、彼らも混乱しているようだったわ。			再会信じ紅玉海へ							
そして、つい先ほど、本国の部隊が集結して、クガネを出立し、紅玉海方面へと向かったらしいの。どうやら、ゴウセツたちの行方を掴んだようね……！			そして、つい先ほど、本国の部隊が集結して、クガネを出立し、紅玉海方面へと向かったらしいの。どうやら、ゴウセツたちの行方を掴んだようね……！			再会信じ紅玉海へ							
そのようだな……。こちらも、ゴウセツ殿たちが紅玉海に向かったという、確かな証拠を得てきたよ。			そのようだな……。こちらも、ゴウセツ殿たちが紅玉海に向かったという、確かな証拠を得てきたよ。			再会信じ紅玉海へ							
ア、アルフィノさん……。ゴウセツさんの刀を購入するために、「暁」の資金で……しかも、言い値で払ったのでっすか……！？			ア、アルフィノさん……。ゴウセツさんの刀を購入するために、「暁」の資金で……しかも、言い値で払ったのでっすか……！？			再会信じ紅玉海へ							
ああ、急いでいたからね。刀の一振りくらい、どうとでもなるだろう？これが取引手形だ、あとで支払いの方を頼むよ。			ああ、急いでいたからね。刀の一振りくらい、どうとでもなるだろう？これが取引手形だ、あとで支払いの方を頼むよ。			再会信じ紅玉海へ							
………………アルフィノさん。よりにもよって、言い値でポンと大金を支払うなんて……！			………………アルフィノさん。よりにもよって、言い値でポンと大金を支払うなんて……！			再会信じ紅玉海へ							
……はあ、今は、ゴウセツさんの捜索が先決でっすね。Forenameさん、アリゼーさん、ユウギリさん、急いで出発するでっす！			……はあ、今は、ゴウセツさんの捜索が先決でっすね。Forenameさん、アリゼーさん、ユウギリさん、急いで出発するでっす！			再会信じ紅玉海へ							
……ただ、アルフィノさんには、後で大切な話があるでっす。帰ってきたら、すぐ私のところに……いいでっすね？			……ただ、アルフィノさんには、後で大切な話があるでっす。帰ってきたら、すぐ私のところに……いいでっすね？			再会信じ紅玉海へ							
大切な話……？ああ、わかったよ、ともかく後で話そう。			大切な話……？ああ、わかったよ、ともかく後で話そう。			再会信じ紅玉海へ							
そんなら、まずは紅玉台場まで向かおうかぁ～。紅玉海に向かったのなら、まずはあそこを通るはずだからねぇ～。ゴウセツたちを目撃した人もいると思うよぉ～。			そんなら、まずは紅玉台場まで向かおうかぁ～。紅玉海に向かったのなら、まずはあそこを通るはずだからねぇ～。ゴウセツたちを目撃した人もいると思うよぉ～。			再会信じ紅玉海へ							
タタル殿の、あの反応。質屋に払った代金のことで迷惑をかけてしまったようで、申し訳ない……。			タタル殿の、あの反応。質屋に払った代金のことで迷惑をかけてしまったようで、申し訳ない……。			再会信じ紅玉海へ							
アルフィノの奴、あの刀を、言い値で買うなんてね……。			アルフィノの奴、あの刀を、言い値で買うなんてね……。			再会信じ紅玉海へ							
あ～あ……。おいしそうな儲け話を仕入れてあるから、タタルには、後でその話をして慰めてあげないとねぇ～。			あ～あ……。おいしそうな儲け話を仕入れてあるから、タタルには、後でその話をして慰めてあげないとねぇ～。			再会信じ紅玉海へ							
……それにしても、タタルの様子がおかしかったが、いったい何があったのだろうな？			……それにしても、タタルの様子がおかしかったが、いったい何があったのだろうな？			再会信じ紅玉海へ							
いや、ここで考えても仕方ないか……。さっそく、ふたりの捜索を始めるとしよう。君も準備はいいかい？			いや、ここで考えても仕方ないか……。さっそく、ふたりの捜索を始めるとしよう。君も準備はいいかい？			再会信じ紅玉海へ							
ヨツユから、ひどい仕打ちを受けたゴウセツ本人が、ヒエン様の沙汰を仰ぐまで待とうというのだ。……私もそれに従おう。			ヨツユから、ひどい仕打ちを受けたゴウセツ本人が、ヒエン様の沙汰を仰ぐまで待とうというのだ。……私もそれに従おう。			再会信じ紅玉海へ							
Forename殿たちがいてくれれば、ここからの道中は安心でござるな。			Forename殿たちがいてくれれば、ここからの道中は安心でござるな。			再会信じ紅玉海へ							
あ、あなたに、ついていけばいいの……？			あ、あなたに、ついていけばいいの……？			再会信じ紅玉海へ							
お前らのおかげで、そこまで大きな被害も出ずにすんだ。ここの後始末なんざ眺めてても仕方ねえだろう。さっさと、あの女をドマにつれて行けや。			お前らのおかげで、そこまで大きな被害も出ずにすんだ。ここの後始末なんざ眺めてても仕方ねえだろう。さっさと、あの女をドマにつれて行けや。			再会信じ紅玉海へ							
サカズキ島の海賊衆は無事か……！また、お前の世話になってしまったな……助かったぞ。			サカズキ島の海賊衆は無事か……！また、お前の世話になってしまったな……助かったぞ。			再会信じ紅玉海へ							
奴らの艦、すげえ勢いで接近してきやがって、気づいたときには、もう島の上まで迫ってきてやがった……。			奴らの艦、すげえ勢いで接近してきやがって、気づいたときには、もう島の上まで迫ってきてやがった……。			再会信じ紅玉海へ							
クッ、俺があと30歳若ければ、帝国軍なんざ、全員切り伏せてやったってのによ。			クッ、俺があと30歳若ければ、帝国軍なんざ、全員切り伏せてやったってのによ。			再会信じ紅玉海へ							
あんだけの襲撃を受けて、この程度の被害ですんだのは幸運だったな……。まあ、連中の目的がここの破壊じゃなかったからだろうが。			あんだけの襲撃を受けて、この程度の被害ですんだのは幸運だったな……。まあ、連中の目的がここの破壊じゃなかったからだろうが。			再会信じ紅玉海へ							
タンスイ殿の言うとおり、まずはここを離れよう。ヨツユの姿を、あまり人目に晒すわけにもいかないからね。			タンスイ殿の言うとおり、まずはここを離れよう。ヨツユの姿を、あまり人目に晒すわけにもいかないからね。			再会信じ紅玉海へ							
アリゼーのことだ……。帝国軍が撤退したのを見て、船を寄こしてくれているはず。近くの船着場まで行ってみよう。			アリゼーのことだ……。帝国軍が撤退したのを見て、船を寄こしてくれているはず。近くの船着場まで行ってみよう。			再会信じ紅玉海へ							
ゴウセツが生きていてくれたことは、何にも増して嬉しいが……。			ゴウセツが生きていてくれたことは、何にも増して嬉しいが……。			再会信じ紅玉海へ							
聞くに、拙者の刀を買い戻してくれたそうでござるな。武士の魂たる刀を手放すのは、まさに断腸の思いであった。まこと、かたじけない……！			聞くに、拙者の刀を買い戻してくれたそうでござるな。武士の魂たる刀を手放すのは、まさに断腸の思いであった。まこと、かたじけない……！			再会信じ紅玉海へ							
なんだか、みんな、こっちを見てるよ……？			なんだか、みんな、こっちを見てるよ……？			再会信じ紅玉海へ							
あれ、本当にヨツユなのぉ～……？なんだか、調子狂うねぇ～。			あれ、本当にヨツユなのぉ～……？なんだか、調子狂うねぇ～。			再会信じ紅玉海へ							
やはり、帝国軍の撤退を見てここまで駆けつけたらしい。無茶をせずによく我慢してくれたよ。			やはり、帝国軍の撤退を見てここまで駆けつけたらしい。無茶をせずによく我慢してくれたよ。			再会信じ紅玉海へ							
ゴウセツ、生きていてくれて、本当によかった……！戦闘を遠巻きに見ているのは辛かったけど、みんなも無事だったみたいで、安心したわ！			ゴウセツ、生きていてくれて、本当によかった……！戦闘を遠巻きに見ているのは辛かったけど、みんなも無事だったみたいで、安心したわ！			再会信じ紅玉海へ							
……見ていたどころか、何度も戦場へ飛び出していこうとしてさぁ～……。その度に、止めるのが大変だったよぉ～。			……見ていたどころか、何度も戦場へ飛び出していこうとしてさぁ～……。その度に、止めるのが大変だったよぉ～。			再会信じ紅玉海へ							
う、うるさいわねっ！Forenameがいくら強くたって、ゴウセツを守りながらの戦闘で、心配しないわけないじゃない！			う、うるさいわねっ！Forenameがいくら強くたって、ゴウセツを守りながらの戦闘で、心配しないわけないじゃない！			再会信じ紅玉海へ							
それよりも、今問題にすべきなのは……。			それよりも、今問題にすべきなのは……。			再会信じ紅玉海へ							
え、えっと……あの……。			え、えっと……あの……。			再会信じ紅玉海へ							
アルフィノから聞いたけど……記憶を失っているとは、ね……。悪いけど、ヒエンのところに行くまで、あなたから一秒たりとも目を離す気はないから。			アルフィノから聞いたけど……記憶を失っているとは、ね……。悪いけど、ヒエンのところに行くまで、あなたから一秒たりとも目を離す気はないから。			再会信じ紅玉海へ							
あのおねえちゃんたち……怖い……。本当に、おじいちゃんの仲間なの？なんで、あんな怖い目で、わたしを見るの……？			あのおねえちゃんたち……怖い……。本当に、おじいちゃんの仲間なの？なんで、あんな怖い目で、わたしを見るの……？			再会信じ紅玉海へ							
……すまぬが、今は耐えてくれ。ただ、彼女らは確かに、拙者が心から信頼する仲間でござる。			……すまぬが、今は耐えてくれ。ただ、彼女らは確かに、拙者が心から信頼する仲間でござる。			再会信じ紅玉海へ							
うん……おじいちゃんが、そう言うなら……。			うん……おじいちゃんが、そう言うなら……。			再会信じ紅玉海へ							
…………。			…………。			再会信じ紅玉海へ							
ともかく出発しよう……。ヒエン殿も、ゴウセツ殿のことを心配しているはずだ。			ともかく出発しよう……。ヒエン殿も、ゴウセツ殿のことを心配しているはずだ。			再会信じ紅玉海へ							
そんなら、さっさと向かっちゃおう～？帝国軍もそうだけど、紅甲羅の連中と出くわして、ヨツユがいるって気づかれちゃうのも面倒だからさぁ～。			そんなら、さっさと向かっちゃおう～？帝国軍もそうだけど、紅甲羅の連中と出くわして、ヨツユがいるって気づかれちゃうのも面倒だからさぁ～。			再会信じ紅玉海へ							
ひとまず、イサリ村の外れまで送ってあげるよぉ～。なるべく誰もいない位置に船を着けるようにするねぇ～。			ひとまず、イサリ村の外れまで送ってあげるよぉ～。なるべく誰もいない位置に船を着けるようにするねぇ～。			再会信じ紅玉海へ							
……今は、ヒエン様のもとへ急ごう。			……今は、ヒエン様のもとへ急ごう。			再会信じ紅玉海へ							
私は、ヨツユを直接この目で見たことはなかったのだが、話に聞いていた彼女とは、まるで別人だな……。			私は、ヨツユを直接この目で見たことはなかったのだが、話に聞いていた彼女とは、まるで別人だな……。			再会信じ紅玉海へ							
イサリ村には近づかないようにしましょう。もし、村人がヨツユを見つけたりしたら……大騒ぎどころじゃすまないわね。			イサリ村には近づかないようにしましょう。もし、村人がヨツユを見つけたりしたら……大騒ぎどころじゃすまないわね。			再会信じ紅玉海へ							
あそこの村とは、別の方向に向かうのでござる……。			あそこの村とは、別の方向に向かうのでござる……。			再会信じ紅玉海へ							
きれいな海……。あそこにある村にはいかないの？			きれいな海……。あそこにある村にはいかないの？			再会信じ紅玉海へ							
そんじゃ、ゴウセツとヨツユも救い出せたし、オイラはここでお別れだねぇ～。			そんじゃ、ゴウセツとヨツユも救い出せたし、オイラはここでお別れだねぇ～。			再会信じ紅玉海へ							
Forenameには相談したいこともあるから、また、オイラに声をかけてくれると嬉しいなぁ～。			Forenameには相談したいこともあるから、また、オイラに声をかけてくれると嬉しいなぁ～。			再会信じ紅玉海へ							
……ちなみに、こっちの用件だけど、うまくすれば大金が手に入りそうなんだよねぇ～。			……ちなみに、こっちの用件だけど、うまくすれば大金が手に入りそうなんだよねぇ～。			再会信じ紅玉海へ							
ほら、質屋から刀を買い取るために、結構な金額の銭を、使っちゃったんでしょ～？だから儲け話を聞かせれば、タタルも喜ぶんじゃないかなぁ～。			ほら、質屋から刀を買い取るために、結構な金額の銭を、使っちゃったんでしょ～？だから儲け話を聞かせれば、タタルも喜ぶんじゃないかなぁ～。			再会信じ紅玉海へ							
……タタルの様子がおかしかったのは、それか。だが、刀一振りで、そんな大事には……。			……タタルの様子がおかしかったのは、それか。だが、刀一振りで、そんな大事には……。			再会信じ紅玉海へ							
そこが浅はかだっていうのよ。だいたい金額をちゃんと確認したの？			そこが浅はかだっていうのよ。だいたい金額をちゃんと確認したの？			再会信じ紅玉海へ							
業物の刀となれば、家が買えるほどの価格で、取引されることもあると聞いたことがあるわ。			業物の刀となれば、家が買えるほどの価格で、取引されることもあると聞いたことがあるわ。			再会信じ紅玉海へ							
ま、ま、ま、まさか……！？			ま、ま、ま、まさか……！？			再会信じ紅玉海へ							
Forename、すまない！どうか、儲け話とやらをソロバンから聞いてみてくれ……！わ、わたしも個人の資産からの返却を考えるから……頼むよ！			Forename、すまない！どうか、儲け話とやらをソロバンから聞いてみてくれ……！わ、わたしも個人の資産からの返却を考えるから……頼むよ！			再会信じ紅玉海へ							
ゼエッ、ハアッ……な、なんとか、泳ぎきった……ぞ！			ゼエッ、ハアッ……な、なんとか、泳ぎきった……ぞ！			再会信じ紅玉海へ							
アルフィノ殿、安心するのはまだ早い！海賊衆たちを助けねば！			アルフィノ殿、安心するのはまだ早い！海賊衆たちを助けねば！			再会信じ紅玉海へ							
お、お前らは！？力を貸してくれるってか、ありがてえ！			お、お前らは！？力を貸してくれるってか、ありがてえ！			再会信じ紅玉海へ							
お前ら、ゴウセツの旦那をお探しだろう……？階段を上った先、高台の上で帝国兵の相手をしているはずだ！			お前ら、ゴウセツの旦那をお探しだろう……？階段を上った先、高台の上で帝国兵の相手をしているはずだ！			再会信じ紅玉海へ							
ヨツユ様のことは、後回しだ……！目障りな連中を一掃せよ！！			ヨツユ様のことは、後回しだ……！目障りな連中を一掃せよ！！			再会信じ紅玉海へ							
こちらに向かってきたか……帝国兵を退けるぞ！			こちらに向かってきたか……帝国兵を退けるぞ！			再会信じ紅玉海へ							
奴ら、手強いぞ……増援をよこせ！			奴ら、手強いぞ……増援をよこせ！			再会信じ紅玉海へ							
この後に及んで、魔導兵器を追加投入してくるとは……！手強い相手だ、警戒を！			この後に及んで、魔導兵器を追加投入してくるとは……！手強い相手だ、警戒を！			再会信じ紅玉海へ							
魔導兵器でも苦戦するか……。これ以上、奴らに手間取るくらいなら、いっそ……！			魔導兵器でも苦戦するか……。これ以上、奴らに手間取るくらいなら、いっそ……！			再会信じ紅玉海へ							
おい！　あの魔導兵器、様子がおかしいぞ！自爆でもしようってのか！？			おい！　あの魔導兵器、様子がおかしいぞ！自爆でもしようってのか！？			再会信じ紅玉海へ							
クッ、しぶとい奴らめ……！　さらに戦力を集中させろ！			クッ、しぶとい奴らめ……！　さらに戦力を集中させろ！			再会信じ紅玉海へ							
同時に、2体を相手取るには……！Forename殿、魔導兵器をこちらに誘導してくれ！			同時に、2体を相手取るには……！Forename殿、魔導兵器をこちらに誘導してくれ！			再会信じ紅玉海へ							
ええい、いまだ排除できんとは！母艦に通信……魔導ヘキサローラーを投入しろ！！			ええい、いまだ排除できんとは！母艦に通信……魔導ヘキサローラーを投入しろ！！			再会信じ紅玉海へ							
いよいよ切り札の投入ということか！？どんな攻撃をしてくるかわからない、注意するんだ！			いよいよ切り札の投入ということか！？どんな攻撃をしてくるかわからない、注意するんだ！			再会信じ紅玉海へ							
ぬううっ！　魔導タレット改を展開！撃て！　撃て！　撃てェーーー！！			ぬううっ！　魔導タレット改を展開！撃て！　撃て！　撃てェーーー！！			再会信じ紅玉海へ							
まずい、距離を取るんだ！！			まずい、距離を取るんだ！！			再会信じ紅玉海へ							
ええい！　全戦力を集結させるのだ！連中を排除せねば、我らの勝利はないぞ！！			ええい！　全戦力を集結させるのだ！連中を排除せねば、我らの勝利はないぞ！！			再会信じ紅玉海へ							
さすがに数が多いか……ならば、私も切り札を使わせてもらう！こちらに魔導兵器を集めてくれ！！			さすがに数が多いか……ならば、私も切り札を使わせてもらう！こちらに魔導兵器を集めてくれ！！			再会信じ紅玉海へ							
こちらも……里に伝わる奥義で！霧を呼びて、我が影と成す……！　疾れ、霧影たちッ！			こちらも……里に伝わる奥義で！霧を呼びて、我が影と成す……！　疾れ、霧影たちッ！			再会信じ紅玉海へ							
魔導兵器の半数は、私の影たちが引きつけよう……。Forename殿、残りの誘導を！			魔導兵器の半数は、私の影たちが引きつけよう……。Forename殿、残りの誘導を！			再会信じ紅玉海へ							
よし、魔力が溜まったぞ……！時は来た……小さき星よ、砕け降り注げ！　プチメテオ！			よし、魔力が溜まったぞ……！時は来た……小さき星よ、砕け降り注げ！　プチメテオ！			再会信じ紅玉海へ							
ゴウセツ……やっと、ここまで近づけたというのに……！			ゴウセツ……やっと、ここまで近づけたというのに……！			再会信じ紅玉海へ							
すまない……力に、なれず……。			すまない……力に、なれず……。			再会信じ紅玉海へ							
この俺がやられちまうなんざ、情けねえ……。			この俺がやられちまうなんざ、情けねえ……。			再会信じ紅玉海へ							
ドマ町人地のヒエンは、冒険者たちに要請があるようだ。			ドマ町人地のヒエンは、冒険者たちに要請があるようだ。			帝都に潜む影							
帰燕館に向かう			帰燕館に向かう			帝都に潜む影							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			帝都に潜む影							
ドマ町人地のリセと話す			ドマ町人地のリセと話す			帝都に潜む影							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			帝都に潜む影							
…………ごめんなさい、少しだけ時間をちょうだい。			…………ごめんなさい、少しだけ時間をちょうだい。			帝都に潜む影							
さて……最悪の事態とはならなかったけど、決して楽観はできない状況のようね。			さて……最悪の事態とはならなかったけど、決して楽観はできない状況のようね。			帝都に潜む影							
アルフィノ殿の行方も心配だが……帝国が動き出したとなると、そちらの対策も検討せねばならんな。			アルフィノ殿の行方も心配だが……帝国が動き出したとなると、そちらの対策も検討せねばならんな。			帝都に潜む影							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			帝都に潜む影							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			帝都に潜む影							
さて、一息つきたいところではあるが……どうも、そうはいかんらしくてな。何やら異国からの使者が来ているというのだ。			さて、一息つきたいところではあるが……どうも、そうはいかんらしくてな。何やら異国からの使者が来ているというのだ。			帝都に潜む影							
あら、それなら私たちは席を外した方がよくて？			あら、それなら私たちは席を外した方がよくて？			帝都に潜む影							
いや、そなたらにも同席を頼めるか？相手の用件はわからぬが、内容次第では「暁」の意見を聞きたい。			いや、そなたらにも同席を頼めるか？相手の用件はわからぬが、内容次第では「暁」の意見を聞きたい。			帝都に潜む影							
ええ……もちろん構わないわ。			ええ……もちろん構わないわ。			帝都に潜む影							
ありがたい。では、共に「帰燕館」へ向かうとしよう。			ありがたい。では、共に「帰燕館」へ向かうとしよう。			帝都に潜む影							
ドマの忍びたちも動いてくれるんだし、無事を信じて、気分を切り替えなくちゃ。って、理屈ではわかっているんだけどね……。			ドマの忍びたちも動いてくれるんだし、無事を信じて、気分を切り替えなくちゃ。って、理屈ではわかっているんだけどね……。			帝都に潜む影							
「暁」に加えて、ドマを招くとはね。ガレマール帝国と、その背後にいるアシエンの存在には、同盟軍としても強い危機感を抱いている、といったところかしら。			「暁」に加えて、ドマを招くとはね。ガレマール帝国と、その背後にいるアシエンの存在には、同盟軍としても強い危機感を抱いている、といったところかしら。			帝都に潜む影							
エオルゼア同盟軍との連帯強化は必須だろう。しかし、ドマ独自でできることも模索しなければ……。			エオルゼア同盟軍との連帯強化は必須だろう。しかし、ドマ独自でできることも模索しなければ……。			帝都に潜む影							
これまでの旅の中でも、アルフィノは何度も、厳しい状況をくぐり抜けてきたんだ。だから、アタシはまた再会できるって確信しているよ。			これまでの旅の中でも、アルフィノは何度も、厳しい状況をくぐり抜けてきたんだ。だから、アタシはまた再会できるって確信しているよ。			帝都に潜む影							
さて、ドマの防備に関してだが、「暁」の者らに、ぜひ意見を聞かせてもらいたい。この後の軍議にも、出席してはくれんか？			さて、ドマの防備に関してだが、「暁」の者らに、ぜひ意見を聞かせてもらいたい。この後の軍議にも、出席してはくれんか？			帝都に潜む影							
ええ、もちろんよ。アシエンの影がちらついている状況で、中立を決め込むことはできないわ。			ええ、もちろんよ。アシエンの影がちらついている状況で、中立を決め込むことはできないわ。			帝都に潜む影							
かたじけない……。			かたじけない……。			帝都に潜む影							
リセも使者の役割、ごくろうだったな。抜き差しならない状況とはいえ、元気そうな顔を見れてよかった。			リセも使者の役割、ごくろうだったな。抜き差しならない状況とはいえ、元気そうな顔を見れてよかった。			帝都に潜む影							
アタシも復興しつつあるドマ町人地を見て、気合をもらったよ。それじゃ、アタシはこれで……。			アタシも復興しつつあるドマ町人地を見て、気合をもらったよ。それじゃ、アタシはこれで……。			帝都に潜む影							
ねぇ、Forename……帰る前に、ちょっと外までいいかな？ふたりだけで話したいことがあってさ。			ねぇ、Forename……帰る前に、ちょっと外までいいかな？ふたりだけで話したいことがあってさ。			帝都に潜む影							
ふむ……そういうことなら、行ってくるといい。その間、こちらはハクロウら国防に携わる侍衆を、招集しておくのでな。			ふむ……そういうことなら、行ってくるといい。その間、こちらはハクロウら国防に携わる侍衆を、招集しておくのでな。			帝都に潜む影							
ありがとう……。じゃあ、船着場で待ってるね。			ありがとう……。じゃあ、船着場で待ってるね。			帝都に潜む影							
リセの話したいことって、何なのかしら……。			リセの話したいことって、何なのかしら……。			帝都に潜む影							
船着場へ行き、リセの話とやらを聞いてくるといい。こちらは、その間にハクロウを呼んでおこう。			船着場へ行き、リセの話とやらを聞いてくるといい。こちらは、その間にハクロウを呼んでおこう。			帝都に潜む影							
ヒエン様が、我を呼びに来るはずだと？……承知した、リセ殿が来訪してきたときから、何かが起きるのではと思っていたのだ。			ヒエン様が、我を呼びに来るはずだと？……承知した、リセ殿が来訪してきたときから、何かが起きるのではと思っていたのだ。			帝都に潜む影							
来てくれて、ありがとう。もう察しがついているかもしれないけど……アリゼーのことでさ。			来てくれて、ありがとう。もう察しがついているかもしれないけど……アリゼーのことでさ。			帝都に潜む影							
ヒエンの前では、がんばって笑顔を見せてはいたけど、たったひとりの双子のお兄さんが行方不明の状況で、心細くないはずはないと思うんだ。			ヒエンの前では、がんばって笑顔を見せてはいたけど、たったひとりの双子のお兄さんが行方不明の状況で、心細くないはずはないと思うんだ。			帝都に潜む影							
アリゼーって強気で、一途で、無鉄砲でさえある。でもそれは、信じて前に進まなければ折れそうになる、そんな弱さの裏返しでもあると思うの。			アリゼーって強気で、一途で、無鉄砲でさえある。でもそれは、信じて前に進まなければ折れそうになる、そんな弱さの裏返しでもあると思うの。			帝都に潜む影							
アタシにも似たところがあったから……。			アタシにも似たところがあったから……。			帝都に潜む影							
でも、今のアタシに、ナーゴやラウバーン、そして、解放軍の仲間たちがいてくれるように、アリゼーには、あなたや「暁」のみんながいる……。			でも、今のアタシに、ナーゴやラウバーン、そして、解放軍の仲間たちがいてくれるように、アリゼーには、あなたや「暁」のみんながいる……。			帝都に潜む影							
だから、身勝手だし、お節介だとも思うけど……あなたに、アリゼーの支えになってあげてほしいんだ。			だから、身勝手だし、お節介だとも思うけど……あなたに、アリゼーの支えになってあげてほしいんだ。			帝都に潜む影							
何と答える？			何と答える？			帝都に潜む影							
任せておけ！			任せておけ！			帝都に潜む影							
心配するな！			心配するな！			帝都に潜む影							
ありがとう……。アタシとしても、できることは何でもするから、力が必要なときは遠慮なく言ってよね！			ありがとう……。アタシとしても、できることは何でもするから、力が必要なときは遠慮なく言ってよね！			帝都に潜む影							
それじゃあ、次はアラミゴでの会議の席で会いましょう。またね！			それじゃあ、次はアラミゴでの会議の席で会いましょう。またね！			帝都に潜む影							
リセの話ってなんだったの？……ううん、やっぱり話さなくていい。必要なことなら、あなたは言ってくれるものね。			リセの話ってなんだったの？……ううん、やっぱり話さなくていい。必要なことなら、あなたは言ってくれるものね。			帝都に潜む影							
リセが内緒話なんて珍しいわね。まあ、どんな内容だったかは想像がつくけど…………大丈夫、当の本人は気づいてないみたいだから。			リセが内緒話なんて珍しいわね。まあ、どんな内容だったかは想像がつくけど…………大丈夫、当の本人は気づいてないみたいだから。			帝都に潜む影							
戻られたか。こちらも、ハクロウたちに説明をし終えたところだ。			戻られたか。こちらも、ハクロウたちに説明をし終えたところだ。			帝都に潜む影							
帝国め、先の捕虜交換より、その蛮行は目に余る……！和平の芽が残っているからと目をつむった……その結果がこれか。			帝国め、先の捕虜交換より、その蛮行は目に余る……！和平の芽が残っているからと目をつむった……その結果がこれか。			帝都に潜む影							
おお、戻ったか。こちらも皆揃っておる……それでは、軍議を始めるとしよう。			おお、戻ったか。こちらも皆揃っておる……それでは、軍議を始めるとしよう。			帝都に潜む影							
アラミガン・クォーターのアレンヴァルドは、ニヤニヤしている。			アラミガン・クォーターのアレンヴァルドは、ニヤニヤしている。			復讐と正義							
アラミガン・クォーターのリセと話す			アラミガン・クォーターのリセと話す			復讐と正義							
リセと再度話す			リセと再度話す			復讐と正義							
捕虜収容所の衛兵と話す			捕虜収容所の衛兵と話す			復讐と正義							
なんだか最近、からかわれる頻度が増してきた気がするぞ。何故だ……何故こうなってしまったんだ……！？			なんだか最近、からかわれる頻度が増してきた気がするぞ。何故だ……何故こうなってしまったんだ……！？			復讐と正義							
冗談はともかくとして、せっかくの朗報なんだ。「廃王の黄金」を発見したってことを、リセに報せてやらないか？			冗談はともかくとして、せっかくの朗報なんだ。「廃王の黄金」を発見したってことを、リセに報せてやらないか？			復讐と正義							
そうだね、きっと喜んでくれることだろう。			そうだね、きっと喜んでくれることだろう。			復讐と正義							
それでは、助っ人の仕事もこれで終いということで……。私は、ここで失礼させていただきやす。			それでは、助っ人の仕事もこれで終いということで……。私は、ここで失礼させていただきやす。			復讐と正義							
ああ、助かったよ。マハにも、よろしく伝えておいてくれ。			ああ、助かったよ。マハにも、よろしく伝えておいてくれ。			復讐と正義							
さて、確か「リセ」は会議のため市街地に来ているはずだったね。辺りを探して、声をかけるとしよう。			さて、確か「リセ」は会議のため市街地に来ているはずだったね。辺りを探して、声をかけるとしよう。			復讐と正義							
珍しい取り合わせね。三人そろってどうしたの？			珍しい取り合わせね。三人そろってどうしたの？			復讐と正義							
リセに報告したいことがあるんだ。Forenameたちと見つけた、ある物についてね。			リセに報告したいことがあるんだ。Forenameたちと見つけた、ある物についてね。			復讐と正義							
廃王テオドリックの隠し財宝を発見したですって？すごいじゃない！			廃王テオドリックの隠し財宝を発見したですって？すごいじゃない！			復讐と正義							
それで、財宝の使い道なんだが……貧しさに苦しむアラミゴの人々のために使ってもらいたいんだ。			それで、財宝の使い道なんだが……貧しさに苦しむアラミゴの人々のために使ってもらいたいんだ。			復讐と正義							
アレンヴァルド……。			アレンヴァルド……。			復讐と正義							
王宮の地下監獄から、財宝の秘匿場所までの地図も作ってある。後ほど、解放軍の闘士の中から、信頼できる者たちを選抜して、回収に向かわせてもらえると、ありがたい。			王宮の地下監獄から、財宝の秘匿場所までの地図も作ってある。後ほど、解放軍の闘士の中から、信頼できる者たちを選抜して、回収に向かわせてもらえると、ありがたい。			復讐と正義							
わかったわ。あなたたちの想い、決して無駄にしないって約束する。しっかりと使い方を考えないといけないね。			わかったわ。あなたたちの想い、決して無駄にしないって約束する。しっかりと使い方を考えないといけないね。			復讐と正義							
ありがとう。			ありがとう。			復讐と正義							
それと、もうひとつ提案がある。アルフィノに「廃王の黄金」を元手にした支援策について、検討してもらいたいんだが、どうかな？			それと、もうひとつ提案がある。アルフィノに「廃王の黄金」を元手にした支援策について、検討してもらいたいんだが、どうかな？			復讐と正義							
俺は、細かいことが苦手な性分だし、何より学がない。単に金をバラまくだけじゃ、問題が解決しないことはわかるが、具体的にどうすればいいのかまでは、頭が回らないんだ。			俺は、細かいことが苦手な性分だし、何より学がない。単に金をバラまくだけじゃ、問題が解決しないことはわかるが、具体的にどうすればいいのかまでは、頭が回らないんだ。			復讐と正義							
いい考えだね。……アタシからもお願いさせて。中立の「暁」からの視点で、案を作ってもらえると嬉しいな。			いい考えだね。……アタシからもお願いさせて。中立の「暁」からの視点で、案を作ってもらえると嬉しいな。			復讐と正義							
……了解だ、任されよう。			……了解だ、任されよう。			復讐と正義							
リセ隊長！緊急事態がッ！			リセ隊長！緊急事態がッ！			復讐と正義							
ちょっと落ち着いて……。そんなに慌てて、どうしたっていうの？			ちょっと落ち着いて……。そんなに慌てて、どうしたっていうの？			復讐と正義							
解放軍に抗議したいことがあると、市民たちが集まってきていて、大変なことになっているんです。とにかく、現場まで来てくださいッ！			解放軍に抗議したいことがあると、市民たちが集まってきていて、大変なことになっているんです。とにかく、現場まで来てくださいッ！			復讐と正義							
フォルドラたち髑髏連隊は、人種的にはアラミゴ人ではあるが、帝国人として振る舞ってきた。多くのアラミゴ人にとって、彼女たちは同族殺しと映るだろうね。			フォルドラたち髑髏連隊は、人種的にはアラミゴ人ではあるが、帝国人として振る舞ってきた。多くのアラミゴ人にとって、彼女たちは同族殺しと映るだろうね。			復讐と正義							
敵ではあるが、捕虜を引きずり出して八つ裂きだなんて、いい気持ちのする言葉じゃあないぜ……。			敵ではあるが、捕虜を引きずり出して八つ裂きだなんて、いい気持ちのする言葉じゃあないぜ……。			復讐と正義							
20年間の帝国支配によって、積もってきた恨みを思えば、騒ぎ立てるのも、わからなくもないのだが……。なかなかどうして、頭が痛い話だ。			20年間の帝国支配によって、積もってきた恨みを思えば、騒ぎ立てるのも、わからなくもないのだが……。なかなかどうして、頭が痛い話だ。			復讐と正義							
ラウバーン局長の言葉には力がありますね。市民たちを解散させてくれて、本当に助かりました……。			ラウバーン局長の言葉には力がありますね。市民たちを解散させてくれて、本当に助かりました……。			復讐と正義							
許可の無い方の立ち入りは禁止されておりますッ！			許可の無い方の立ち入りは禁止されておりますッ！			復讐と正義							
……ありがとう、ラウバーン。怒っている人たちの声を聞いたら、なんだか呑まれちゃって……。			……ありがとう、ラウバーン。怒っている人たちの声を聞いたら、なんだか呑まれちゃって……。			復讐と正義							
難しい問題だな。彼らが抱く怒りは、アラミゴ奪還に向けた戦意の源でもあった。目的が達成された今、その感情が無節操な私刑に向かいつつある。			難しい問題だな。彼らが抱く怒りは、アラミゴ奪還に向けた戦意の源でもあった。目的が達成された今、その感情が無節操な私刑に向かいつつある。			復讐と正義							
はい……。今回の騒動以外にも、各地で私刑の動きが見られるんです。			はい……。今回の騒動以外にも、各地で私刑の動きが見られるんです。			復讐と正義							
帝国統治下で、帝国人たちに取り入ることで、利益を得ていた人たちが、売国奴と呼ばれて非難されていて……。暴力沙汰も、何件か報告されているのが現状です。			帝国統治下で、帝国人たちに取り入ることで、利益を得ていた人たちが、売国奴と呼ばれて非難されていて……。暴力沙汰も、何件か報告されているのが現状です。			復讐と正義							
ゼノスをはじめとする帝国軍の将兵たちを埋葬した墓まで、荒らされたという話もあるくらいで……。			ゼノスをはじめとする帝国軍の将兵たちを埋葬した墓まで、荒らされたという話もあるくらいで……。			復讐と正義							
ギラバニアに生きるすべての人たちが、種族や性別、出身にかかわらず、協力する国を造りたい。そんな理想を掲げてみても、現実は厳しいね……。			ギラバニアに生きるすべての人たちが、種族や性別、出身にかかわらず、協力する国を造りたい。そんな理想を掲げてみても、現実は厳しいね……。			復讐と正義							
でも、沈んでばかりはいられない。これからアラミゴを、どんな体制の国にするのかを決めるため、代表者会議が開催されるんだから……！			でも、沈んでばかりはいられない。これからアラミゴを、どんな体制の国にするのかを決めるため、代表者会議が開催されるんだから……！			復讐と正義							
代表者会議……？			代表者会議……？			復讐と正義							
ええ、アラミゴ都市内だけではなく、各地の集落や、ギラバニアの外に逃れていた難民たちに、代表者を派遣してもらって、国造りについて話し合うんだ。			ええ、アラミゴ都市内だけではなく、各地の集落や、ギラバニアの外に逃れていた難民たちに、代表者を派遣してもらって、国造りについて話し合うんだ。			復讐と正義							
もちろん、アナンタ族やキキルン族といった、獣人種族に対しても、参加を呼びかけているよ。			もちろん、アナンタ族やキキルン族といった、獣人種族に対しても、参加を呼びかけているよ。			復讐と正義							
この会議だけは、何としても成功させねばならん。アラミゴという国の未来を左右する、大切な時期だからこそ、フォルドラの処遇を巡って、対立が広がるのは避けたいところだな。			この会議だけは、何としても成功させねばならん。アラミゴという国の未来を左右する、大切な時期だからこそ、フォルドラの処遇を巡って、対立が広がるのは避けたいところだな。			復讐と正義							
ただ、フォルドラのことですが、これまでの行動から、処刑を求める意見もわかるんです。何より、獄中の彼女自身が死刑を求めていますし……。			ただ、フォルドラのことですが、これまでの行動から、処刑を求める意見もわかるんです。何より、獄中の彼女自身が死刑を求めていますし……。			復讐と正義							
ナーゴ！それはしないって、言ったはずでしょう！？			ナーゴ！それはしないって、言ったはずでしょう！？			復讐と正義							
彼女を処刑すれば、みんなの気持ちが鎮まるかもしれない。でも、死と恐怖で国を導いてしまったら、廃王テオドリックや、ゼノスと何も変わりがなくなってしまう。			彼女を処刑すれば、みんなの気持ちが鎮まるかもしれない。でも、死と恐怖で国を導いてしまったら、廃王テオドリックや、ゼノスと何も変わりがなくなってしまう。			復讐と正義							
なぁ、フォルドラと面会させてくれないか？俺は戦いの最中で、彼女の過去を垣間見ているんだ。			なぁ、フォルドラと面会させてくれないか？俺は戦いの最中で、彼女の過去を垣間見ているんだ。			復讐と正義							
彼女がやってきた行為は、もちろん許せないものだろう。とはいえ、生まれついた時代に翻弄された部分だって、確かにあったはずだから……俺は…………。			彼女がやってきた行為は、もちろん許せないものだろう。とはいえ、生まれついた時代に翻弄された部分だって、確かにあったはずだから……俺は…………。			復讐と正義							
……わかった。面会するつもりなら、「捕虜収容所の衛兵」に声をかけて。アタシも彼女と話してみたいから、同行させてもらうわ。			……わかった。面会するつもりなら、「捕虜収容所の衛兵」に声をかけて。アタシも彼女と話してみたいから、同行させてもらうわ。			復讐と正義							
それでは吾輩は、任務に戻るとしよう。件のフォルドラが処置を受けた、研究所の調査の途中だったのでな。難しい局面だが、あまり感情に流されぬよう気を付けるのだぞ。			それでは吾輩は、任務に戻るとしよう。件のフォルドラが処置を受けた、研究所の調査の途中だったのでな。難しい局面だが、あまり感情に流されぬよう気を付けるのだぞ。			復讐と正義							
面会には、私も同行させてもらうよ。			面会には、私も同行させてもらうよ。			復讐と正義							
……フォルドラの味方をしたいってわけじゃない。だけど、自分から処刑を求めるなんて……。			……フォルドラの味方をしたいってわけじゃない。だけど、自分から処刑を求めるなんて……。			復讐と正義							
フォルドラに面会するつもりなら、「捕虜収容所の衛兵」に声をかけて。			フォルドラに面会するつもりなら、「捕虜収容所の衛兵」に声をかけて。			復讐と正義							
私は、警備の方に回ります。メッフリッドやコンラッド隊長の仇を目の前にして、冷静にしていられる自信、ありませんから……。			私は、警備の方に回ります。メッフリッドやコンラッド隊長の仇を目の前にして、冷静にしていられる自信、ありませんから……。			復讐と正義							
捕虜との面会でありますか？			捕虜との面会でありますか？			復讐と正義							
捕虜収容所に入る？			捕虜収容所に入る？			復讐と正義							
コロセウムのナナモ・ウル・ナモは、過去に思いを馳せているようだ。			コロセウムのナナモ・ウル・ナモは、過去に思いを馳せているようだ。			ナナモの本気							
アルダネス聖櫃堂のナナモ・ウル・ナモと話す			アルダネス聖櫃堂のナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの本気							
ウルダハ・ランディングのナナモ・ウル・ナモと話す			ウルダハ・ランディングのナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの本気							
ゴールドソーサーのナナモ・ウル・ナモと話す			ゴールドソーサーのナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの本気							
ナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの本気							
さて、また移動してもよいか？そろそろ王宮内でも、わらわの不在が露見していよう。近衛騎士に見つかる前に、行っておきたい場所があるのだ。			さて、また移動してもよいか？そろそろ王宮内でも、わらわの不在が露見していよう。近衛騎士に見つかる前に、行っておきたい場所があるのだ。			ナナモの本気							
目的地は「アルダネス聖櫃堂」。さあ、参ろうぞ！			目的地は「アルダネス聖櫃堂」。さあ、参ろうぞ！			ナナモの本気							
5年前の第七霊災の折……ラウバーン率いるエオルゼア同盟軍が、カルテノー平原で戦っていた時、わらわはここにいた。			5年前の第七霊災の折……ラウバーン率いるエオルゼア同盟軍が、カルテノー平原で戦っていた時、わらわはここにいた。			ナナモの本気							
賢者ルイゾワが行った「神降ろし」の力とすべく、ザル神に、祈りを捧げていたのじゃ。			賢者ルイゾワが行った「神降ろし」の力とすべく、ザル神に、祈りを捧げていたのじゃ。			ナナモの本気							
その日以来、王宮を抜け出すたびに聖櫃堂を訪れては、ウルダハの守護神に加護を願いつつ、自問自答をしておる。わらわは、女王としての務めを果たせているのかと……。			その日以来、王宮を抜け出すたびに聖櫃堂を訪れては、ウルダハの守護神に加護を願いつつ、自問自答をしておる。わらわは、女王としての務めを果たせているのかと……。			ナナモの本気							
では、王とは何か……。そなたが数々の戦いの先頭に立ってきたように、危機にあって人々を導く度量こそ、王の器であろう。			では、王とは何か……。そなたが数々の戦いの先頭に立ってきたように、危機にあって人々を導く度量こそ、王の器であろう。			ナナモの本気							
なればこそ、ウルダハが直面する危機から、目を背けてはいられまいな……。			なればこそ、ウルダハが直面する危機から、目を背けてはいられまいな……。			ナナモの本気							
決めたぞ、Forename。アラミゴ奪還が成った今だからこそ、わらわは女王として、難民問題に正面から取り組むこととする！			決めたぞ、Forename。アラミゴ奪還が成った今だからこそ、わらわは女王として、難民問題に正面から取り組むこととする！			ナナモの本気							
すでに一部のアラミゴ難民は、故郷への帰還のため、動き出していると聞く。			すでに一部のアラミゴ難民は、故郷への帰還のため、動き出していると聞く。			ナナモの本気							
わらわが、彼らアラミゴの民のため、職人養成塾を開いたことは、そなたは知っておるな？だが、その成果が出るには時間が必要じゃ。			わらわが、彼らアラミゴの民のため、職人養成塾を開いたことは、そなたは知っておるな？だが、その成果が出るには時間が必要じゃ。			ナナモの本気							
わらわとしても、彼らアラミゴの民のため、職人養成塾の開設に向けて、個人として動いてはおる。だが、その成果が出るには時間が必要じゃ。			わらわとしても、彼らアラミゴの民のため、職人養成塾の開設に向けて、個人として動いてはおる。だが、その成果が出るには時間が必要じゃ。			ナナモの本気							
故郷へ帰ろうとする難民にとって、住む場所も糧を得るための職も、今すぐにいるもの……。これを、公費を投じて用意してやるのじゃ！			故郷へ帰ろうとする難民にとって、住む場所も糧を得るための職も、今すぐにいるもの……。これを、公費を投じて用意してやるのじゃ！			ナナモの本気							
しかし、どこから手を付ければよいのかとなると、わらわには、見当も付かぬ……どうしたものか……。			しかし、どこから手を付ければよいのかとなると、わらわには、見当も付かぬ……どうしたものか……。			ナナモの本気							
何と答える？			何と答える？			ナナモの本気							
砂蠍衆に助言を求めるべき			砂蠍衆に助言を求めるべき			ナナモの本気							
難民の雇用に詳しい者に助言を求めるべき			難民の雇用に詳しい者に助言を求めるべき			ナナモの本気							
…………			…………			ナナモの本気							
なるほど、一理あるな。確か砂蠍衆に名を連ねる豪商、ゴッドベルトは、経営する遊技場で、多数のアラミゴ難民を雇用していたはずじゃ。			なるほど、一理あるな。確か砂蠍衆に名を連ねる豪商、ゴッドベルトは、経営する遊技場で、多数のアラミゴ難民を雇用していたはずじゃ。			ナナモの本気							
さしもの、そなたでも答えが出ぬか……。ならば、実際に多数のアラミゴ難民を雇用している者に……砂蠍衆に名を連ねる、ゴッドベルトに助言を求めよう。			さしもの、そなたでも答えが出ぬか……。ならば、実際に多数のアラミゴ難民を雇用している者に……砂蠍衆に名を連ねる、ゴッドベルトに助言を求めよう。			ナナモの本気							
ところで、そなたはゴッドベルトは知っておるか？			ところで、そなたはゴッドベルトは知っておるか？			ナナモの本気							
ほう、知り合いであったか！ならば話は早い、連絡を入れゴールドソーサーに赴くとしよう。確か「ウルダハ・ランディング」から定期船が出ていたはずじゃな。			ほう、知り合いであったか！ならば話は早い、連絡を入れゴールドソーサーに赴くとしよう。確か「ウルダハ・ランディング」から定期船が出ていたはずじゃな。			ナナモの本気							
ふむ、面識はないか……。ともかく、彼に連絡を入れゴールドソーサーに赴くとしよう。確か「ウルダハ・ランディング」から定期船が出ていたはずじゃな。			ふむ、面識はないか……。ともかく、彼に連絡を入れゴールドソーサーに赴くとしよう。確か「ウルダハ・ランディング」から定期船が出ていたはずじゃな。			ナナモの本気							
ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ナナモの本気							
いやはや楽しかった。やはり、遊技場「ゴールドソーサー」はいいですな！			いやはや楽しかった。やはり、遊技場「ゴールドソーサー」はいいですな！			ナナモの本気							
遊技場「ゴールドソーサー」に行ったことはありますかな？もしもないなら、ナル回廊にいる「羽振りのいい若者」に、声をかけ、チケットをもらうとよろしいでしょう。			遊技場「ゴールドソーサー」に行ったことはありますかな？もしもないなら、ナル回廊にいる「羽振りのいい若者」に、声をかけ、チケットをもらうとよろしいでしょう。			ナナモの本気							
ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ナナモの本気							
公用で飛空艇に乗ることはあっても、遊技場「ゴールドソーサー」に行くのは、はじめてじゃ。さあさあ、参ろうぞ！			公用で飛空艇に乗ることはあっても、遊技場「ゴールドソーサー」に行くのは、はじめてじゃ。さあさあ、参ろうぞ！			ナナモの本気							
ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ウルダハ：ナル回廊にてレベル15から受注できるクエスト、「いざ、魅惑の遊技場へ」を受注または完了することで、「ゴールドソーサー」へ行くことができるようになります。			ナナモの本気							
こ……ここが、夢にまで見たゴールドソーサー……なんと、煌びやかで楽しげな場所なのじゃ……。			こ……ここが、夢にまで見たゴールドソーサー……なんと、煌びやかで楽しげな場所なのじゃ……。			ナナモの本気							
ハッ……！！いや、遊んでいきたいなどとは、思っておらぬぞ！？			ハッ……！！いや、遊んでいきたいなどとは、思っておらぬぞ！？			ナナモの本気							
ゴッドベルトには、すでに連絡を入れてある。ワンダースクウェアの「ラウンジ・マンダヴィル」にて、待ち合わせる手はずになっているゆえ、さあ、ゆくぞ！			ゴッドベルトには、すでに連絡を入れてある。ワンダースクウェアの「ラウンジ・マンダヴィル」にて、待ち合わせる手はずになっているゆえ、さあ、ゆくぞ！			ナナモの本気							
待ち合わせのラウンジは、ここで良いはずじゃ。しばし、ゴッドベルトの到着を待つとしよう。			待ち合わせのラウンジは、ここで良いはずじゃ。しばし、ゴッドベルトの到着を待つとしよう。			ナナモの本気							
いやはや、お待たせしてしまい、申し訳ございません。			いやはや、お待たせしてしまい、申し訳ございません。			ナナモの本気							
とんでもない。急に呼び立てたのは、こちらの方じゃ。今日は、そなたに相談したいことがあってな。			とんでもない。急に呼び立てたのは、こちらの方じゃ。今日は、そなたに相談したいことがあってな。			ナナモの本気							
女王陛下に加え、Forename殿もご一緒とあっては、駆けつけぬわけにも、まいりますまい！			女王陛下に加え、Forename殿もご一緒とあっては、駆けつけぬわけにも、まいりますまい！			ナナモの本気							
砂蠍衆として、女王陛下に仕えると誓った身、いつでも駆けつけさせていただきますぞ。			砂蠍衆として、女王陛下に仕えると誓った身、いつでも駆けつけさせていただきますぞ。			ナナモの本気							
話というのは、ほかでもない。ザナラーンに身を寄せるアラミゴ難民のことじゃ。			話というのは、ほかでもない。ザナラーンに身を寄せるアラミゴ難民のことじゃ。			ナナモの本気							
祖国が解放されたことで、彼らの間に、帰国の動きが見られることは、そなたも知っておろう。しかし、住居と雇用がなければ、その先には苦しみしかない。			祖国が解放されたことで、彼らの間に、帰国の動きが見られることは、そなたも知っておろう。しかし、住居と雇用がなければ、その先には苦しみしかない。			ナナモの本気							
わらわは公費を投じることで、彼らを救いたい。そのための方策について、そなたの意見を聞きたいのじゃ。			わらわは公費を投じることで、彼らを救いたい。そのための方策について、そなたの意見を聞きたいのじゃ。			ナナモの本気							
冒険者殿を同行させておられるのは、忠臣ではない、第三者の意見を求めておられるがゆえ……そう見込んで、率直に申し上げます。			冒険者殿を同行させておられるのは、忠臣ではない、第三者の意見を求めておられるがゆえ……そう見込んで、率直に申し上げます。			ナナモの本気							
よろしくない。公費を投じて、アラミゴ難民を救うなど、もってのほかですぞ！			よろしくない。公費を投じて、アラミゴ難民を救うなど、もってのほかですぞ！			ナナモの本気							
な、なんじゃと！？反対するというのか！			な、なんじゃと！？反対するというのか！			ナナモの本気							
反対も反対、大反対ですぞ。難民の帰国には、雇用が必要という考え方は正しいと存じます。ですが、公費を投じて、ウルダハに何の利益がありましょう？			反対も反対、大反対ですぞ。難民の帰国には、雇用が必要という考え方は正しいと存じます。ですが、公費を投じて、ウルダハに何の利益がありましょう？			ナナモの本気							
利益……利益じゃと！？多くのアラミゴ難民を救ってきた、そなたを見込んで、助言を求めに来たというのに……！			利益……利益じゃと！？多くのアラミゴ難民を救ってきた、そなたを見込んで、助言を求めに来たというのに……！			ナナモの本気							
ナナモ様、どうやら陛下は、思い違いをしておられるようです……。			ナナモ様、どうやら陛下は、思い違いをしておられるようです……。			ナナモの本気							
難民の帰国支援は、立派な善行でありましょう。ですが、そこに難民とは可哀想なものだという偏見が見える……。一方的に、救ってやろうと考えているのでは、ありませんかな？			難民の帰国支援は、立派な善行でありましょう。ですが、そこに難民とは可哀想なものだという偏見が見える……。一方的に、救ってやろうと考えているのでは、ありませんかな？			ナナモの本気							
人とは、実に怠惰な生き物なのです。無償で助けられ続ければ、助けられることに慣れてしまう。			人とは、実に怠惰な生き物なのです。無償で助けられ続ければ、助けられることに慣れてしまう。			ナナモの本気							
ウルダハの民にも、貧しき者はおりましょう。その者たちが、自国の金で生き長らえるアラミゴ難民を見れば、不公平を感じて、憎しみすら覚えるでしょうな。			ウルダハの民にも、貧しき者はおりましょう。その者たちが、自国の金で生き長らえるアラミゴ難民を見れば、不公平を感じて、憎しみすら覚えるでしょうな。			ナナモの本気							
新たな対立を生むことなど、ナナモ様の本意ではありますまい？			新たな対立を生むことなど、ナナモ様の本意ではありますまい？			ナナモの本気							
つまり、わらわが考えるべきは、アラミゴ難民の支えとなり、なおかつ、ウルダハの民の利益になることなのじゃな？			つまり、わらわが考えるべきは、アラミゴ難民の支えとなり、なおかつ、ウルダハの民の利益になることなのじゃな？			ナナモの本気							
左様です。さすれば、見返りを得たウルダハの民も納得し、アラミゴに帰った者たちとも、良好な関係が築けるというもの。			左様です。さすれば、見返りを得たウルダハの民も納得し、アラミゴに帰った者たちとも、良好な関係が築けるというもの。			ナナモの本気							
……貴重な意見に感謝するぞ、ゴッドベルト。今一度、わらわも支援のあり方を、考え直してみよう。			……貴重な意見に感謝するぞ、ゴッドベルト。今一度、わらわも支援のあり方を、考え直してみよう。			ナナモの本気							
オサード小大陸東岸のユウギリは、ゴウセツとヨツユをヒエンのもとへ連れていきたいようだ。			オサード小大陸東岸のユウギリは、ゴウセツとヨツユをヒエンのもとへ連れていきたいようだ。			喜ぶ者と、慄く者							
ナマイ村付近のユウギリと話す			ナマイ村付近のユウギリと話す			喜ぶ者と、慄く者							
烈士庵でジフヤの情報を集める			烈士庵でジフヤの情報を集める			喜ぶ者と、慄く者							
見張りの烈士と話す			見張りの烈士と話す			喜ぶ者と、慄く者							
ヤンサでジフヤを探す			ヤンサでジフヤを探す			喜ぶ者と、慄く者							
ユウギリと話す			ユウギリと話す			喜ぶ者と、慄く者							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			喜ぶ者と、慄く者							
私の「ライブラ銀行」の預金を返却にあてれば…………いや、しかし、いくら預けておいたんだったか。くっ、しばらく確認していなかったからな。			私の「ライブラ銀行」の預金を返却にあてれば…………いや、しかし、いくら預けておいたんだったか。くっ、しばらく確認していなかったからな。			喜ぶ者と、慄く者							
我が兄ながら、なさけない……。ソルトリーの復興事業とか、金額が大きくなると、結構しっかりしてるんだけど。			我が兄ながら、なさけない……。ソルトリーの復興事業とか、金額が大きくなると、結構しっかりしてるんだけど。			喜ぶ者と、慄く者							
あそこの村とは、別の方向に向かうのでござる……。			あそこの村とは、別の方向に向かうのでござる……。			喜ぶ者と、慄く者							
きれいな海……。あそこにある村にはいかないの？			きれいな海……。あそこにある村にはいかないの？			喜ぶ者と、慄く者							
それでは、ヒエン様のもとへと向かおう……。だが、町人地を目指すのは人目につきすぎる。			それでは、ヒエン様のもとへと向かおう……。だが、町人地を目指すのは人目につきすぎる。			喜ぶ者と、慄く者							
先ほど、ヒエン様に鷹で文を送り、落ち合う場所を変更させてほしいと要請しておいた。今頃は、烈士庵で私たちの到着を待ってくださっているはずだ。			先ほど、ヒエン様に鷹で文を送り、落ち合う場所を変更させてほしいと要請しておいた。今頃は、烈士庵で私たちの到着を待ってくださっているはずだ。			喜ぶ者と、慄く者							
見つかる危険が一番高いのは、集落のそばを通るとき……。私が皆を先導するので、背後の警戒を頼めるだろうか。ナマイ村の外れで合流しよう。			見つかる危険が一番高いのは、集落のそばを通るとき……。私が皆を先導するので、背後の警戒を頼めるだろうか。ナマイ村の外れで合流しよう。			喜ぶ者と、慄く者							
そちらは、誰とも出会わなかったか……？			そちらは、誰とも出会わなかったか……？			喜ぶ者と、慄く者							
……よし、ほかの者らには、物陰に潜んでもらっているところだ。慎重に進み、「烈士庵」で待つヒエン様のもとへ参ろう。			……よし、ほかの者らには、物陰に潜んでもらっているところだ。慎重に進み、「烈士庵」で待つヒエン様のもとへ参ろう。			喜ぶ者と、慄く者							
ゴウセツとヨツユの救出と護送、まこと助かったぞ。こうした事態に、仲間がはるばる駆けつけてくれるというのは、実に頼もしいものよ。			ゴウセツとヨツユの救出と護送、まこと助かったぞ。こうした事態に、仲間がはるばる駆けつけてくれるというのは、実に頼もしいものよ。			喜ぶ者と、慄く者							
考えねばならんことは多いが……帝国軍については、まず相手の出方を見るしかあるまい。			考えねばならんことは多いが……帝国軍については、まず相手の出方を見るしかあるまい。			喜ぶ者と、慄く者							
それよりも、だ……。せっかく遠方まで来たのだ、町人地を覗いていかんか？復興もだいぶ進んできたのでな。			それよりも、だ……。せっかく遠方まで来たのだ、町人地を覗いていかんか？復興もだいぶ進んできたのでな。			喜ぶ者と、慄く者							
ようやく、ドマを離れた者たちを受け入れる余裕も出てきた。エオルゼアで開拓団なる組織に加わっているドマの者たちも、帰国を望んでくれるなら、いつでも受け入れるつもりだ。			ようやく、ドマを離れた者たちを受け入れる余裕も出てきた。エオルゼアで開拓団なる組織に加わっているドマの者たちも、帰国を望んでくれるなら、いつでも受け入れるつもりだ。			喜ぶ者と、慄く者							
ありがとうございます。ヒエン殿が気にかけていたこと、石の家にいるホウメイさんたちが聞けば、きっと喜びますよ。			ありがとうございます。ヒエン殿が気にかけていたこと、石の家にいるホウメイさんたちが聞けば、きっと喜びますよ。			喜ぶ者と、慄く者							
……ああ、ごめんなさい。ゴウセツとユウギリ、少し帰りが遅いなと思って……。			……ああ、ごめんなさい。ゴウセツとユウギリ、少し帰りが遅いなと思って……。			喜ぶ者と、慄く者							
ヒエン様、よろしいでしょうか。組頭であるジフヤの姿が、どこにも見えぬのです。			ヒエン様、よろしいでしょうか。組頭であるジフヤの姿が、どこにも見えぬのです。			喜ぶ者と、慄く者							
……妙だな。わしが着いたときには確かにおったはずだが。			……妙だな。わしが着いたときには確かにおったはずだが。			喜ぶ者と、慄く者							
ひとまず、ヨツユは別室に案内し、代わりの者に見張りを頼んでおいたでござる。しかし、責任者不在というのは、いかがなものか……。			ひとまず、ヨツユは別室に案内し、代わりの者に見張りを頼んでおいたでござる。しかし、責任者不在というのは、いかがなものか……。			喜ぶ者と、慄く者							
たしかに、あまり好ましい状況ではありませんね。私たちも手分けして、ジフヤという方を捜索しましょう。			たしかに、あまり好ましい状況ではありませんね。私たちも手分けして、ジフヤという方を捜索しましょう。			喜ぶ者と、慄く者							
かたじけない……。では、私は烈士庵の外を探ってこよう。貴殿らは、ほかの同志らへの聞き込みを頼む。			かたじけない……。では、私は烈士庵の外を探ってこよう。貴殿らは、ほかの同志らへの聞き込みを頼む。			喜ぶ者と、慄く者							
よし、それではわしも……。			よし、それではわしも……。			喜ぶ者と、慄く者							
ヒエン様は、ここにいらしてください。帝国軍に動きがあった場合、主君が不在とあっては、対応が遅れかねませんので……。			ヒエン様は、ここにいらしてください。帝国軍に動きがあった場合、主君が不在とあっては、対応が遅れかねませんので……。			喜ぶ者と、慄く者							
なんと、まあ……！　ままならない身分になったものよ……。では、すまんが捜索と聞き込みはそなたらに任せたぞ。			なんと、まあ……！　ままならない身分になったものよ……。では、すまんが捜索と聞き込みはそなたらに任せたぞ。			喜ぶ者と、慄く者							
烈士庵内でも、ヨツユの生存に動揺する者はいたようだ。そこは、ヒエン殿がうまく治めてくれたようだね。			烈士庵内でも、ヨツユの生存に動揺する者はいたようだ。そこは、ヒエン殿がうまく治めてくれたようだね。			喜ぶ者と、慄く者							
反乱軍の同志しかおらぬといえど、ヨツユを隠す場所はしっかりと用意するべき。はやくジフヤを見つけねばならぬでござるな。			反乱軍の同志しかおらぬといえど、ヨツユを隠す場所はしっかりと用意するべき。はやくジフヤを見つけねばならぬでござるな。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤの捜索は、そなたたちに頼むぞ。なに、顔が知れた男ゆえ誰かしら目撃しているだろう。			ジフヤの捜索は、そなたたちに頼むぞ。なに、顔が知れた男ゆえ誰かしら目撃しているだろう。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤさん……？そういえば、青い顔をしてどこかへ歩いていきましたよ。			ジフヤさん……？そういえば、青い顔をしてどこかへ歩いていきましたよ。			喜ぶ者と、慄く者							
「過去が、いつまでも追いかけてくる……」とか、妙なことを呟いていましたね……。			「過去が、いつまでも追いかけてくる……」とか、妙なことを呟いていましたね……。			喜ぶ者と、慄く者							
ああ、ジフヤなら、北東側の出口に向かって歩いていくのを見ましたよッ！鍛錬にお誘いしたのですが、断られてしまいましたッ！			ああ、ジフヤなら、北東側の出口に向かって歩いていくのを見ましたよッ！鍛錬にお誘いしたのですが、断られてしまいましたッ！			喜ぶ者と、慄く者							
さっき、アリゼーさんにもおなじことを聞かれましたが……。彼をお探しでしたら、北東側にも見張りの烈士がおりますので、そちらに尋ねるとよいかと思いますッ！			さっき、アリゼーさんにもおなじことを聞かれましたが……。彼をお探しでしたら、北東側にも見張りの烈士がおりますので、そちらに尋ねるとよいかと思いますッ！			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤさんなら、青い顔でどこかに歩いていきました。「過去が、いつまでも追いかけてくる……」とか、妙なことを呟いていましたね……。			ジフヤさんなら、青い顔でどこかに歩いていきました。「過去が、いつまでも追いかけてくる……」とか、妙なことを呟いていましたね……。			喜ぶ者と、慄く者							
北東側の出口に向かうジフヤを見かけしましたッ！彼をお探しでしたら、北東側にも見張りの烈士がおりますので、そちらに尋ねるとよいかと思いますッ！			北東側の出口に向かうジフヤを見かけしましたッ！彼をお探しでしたら、北東側にも見張りの烈士がおりますので、そちらに尋ねるとよいかと思いますッ！			喜ぶ者と、慄く者							
烈士庵内でも、ヨツユの生存に動揺する者はいたようだ。そこは、ヒエン殿がうまく治めてくれたようだね。			烈士庵内でも、ヨツユの生存に動揺する者はいたようだ。そこは、ヒエン殿がうまく治めてくれたようだね。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤの捜索は、そなたたちに頼むぞ。なに、顔が知れた男ゆえ誰かしら目撃しているだろう。			ジフヤの捜索は、そなたたちに頼むぞ。なに、顔が知れた男ゆえ誰かしら目撃しているだろう。			喜ぶ者と、慄く者							
あっ、Forename。これから彼に、話を聞こうとしていたところなの。この人が、ジフヤの去っていくところを目撃したそうよ。			あっ、Forename。これから彼に、話を聞こうとしていたところなの。この人が、ジフヤの去っていくところを目撃したそうよ。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤを見たかですって？ひどく青ざめた顔で、外に出て行きましたよ。ゴウセツ様もその話を聞いて、出て行かれましたが……。			ジフヤを見たかですって？ひどく青ざめた顔で、外に出て行きましたよ。ゴウセツ様もその話を聞いて、出て行かれましたが……。			喜ぶ者と、慄く者							
ゴウセツまで？……ユウギリも出払っているっていうのに、ここで私たちまで、全員で捜索に行くのはマズいわね。			ゴウセツまで？……ユウギリも出払っているっていうのに、ここで私たちまで、全員で捜索に行くのはマズいわね。			喜ぶ者と、慄く者							
帝国軍がヨツユを諦めたという保証もない状況で、彼女がいる烈士庵を、手薄にするわけにもいかないもの。……私とアルフィノは、ここの警備に回るわ。			帝国軍がヨツユを諦めたという保証もない状況で、彼女がいる烈士庵を、手薄にするわけにもいかないもの。……私とアルフィノは、ここの警備に回るわ。			喜ぶ者と、慄く者							
Forename、あなたは「ジフヤ」の捜索をお願い。面倒をかけて悪いけど、よろしく頼むわね。			Forename、あなたは「ジフヤ」の捜索をお願い。面倒をかけて悪いけど、よろしく頼むわね。			喜ぶ者と、慄く者							
アリゼーから状況は聞いた。私たちはここに残るから、「ジフヤ」の捜索は頼んだよ。			アリゼーから状況は聞いた。私たちはここに残るから、「ジフヤ」の捜索は頼んだよ。			喜ぶ者と、慄く者							
ヨツユ、今のところ別室でおとなしくしているそうよ。ゴウセツの言いつけには従うのね……。			ヨツユ、今のところ別室でおとなしくしているそうよ。ゴウセツの言いつけには従うのね……。			喜ぶ者と、慄く者							
「ジフヤ」は烈士庵の外に出ていったそうだな。奴の捜索は、そなたらに任せたぞ。……いやに心が騒ぐのでな。			「ジフヤ」は烈士庵の外に出ていったそうだな。奴の捜索は、そなたらに任せたぞ。……いやに心が騒ぐのでな。			喜ぶ者と、慄く者							
「ジフヤ」さんなら、烈士庵の外に出ていきました。ひどく、怯えてらっしゃるようでしたが……。			「ジフヤ」さんなら、烈士庵の外に出ていきました。ひどく、怯えてらっしゃるようでしたが……。			喜ぶ者と、慄く者							
こちら側には、見当たらんでござるな……。			こちら側には、見当たらんでござるな……。			喜ぶ者と、慄く者							
そうか、ジフヤは外に出ていったと。先ほどまで烈士庵にいたのだから、そう遠くには行っていないと思うが……。			そうか、ジフヤは外に出ていったと。先ほどまで烈士庵にいたのだから、そう遠くには行っていないと思うが……。			喜ぶ者と、慄く者							
あ、ユウギリ殿を知らないかい？みな揃った場で、話し合いたいことがあるんだ。それも、なるべく早く……。			あ、ユウギリ殿を知らないかい？みな揃った場で、話し合いたいことがあるんだ。それも、なるべく早く……。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤは、ヨツユ怖しで逃げだしたんですって？そういう人は、ほかにもいるでしょうね……。			ジフヤは、ヨツユ怖しで逃げだしたんですって？そういう人は、ほかにもいるでしょうね……。			喜ぶ者と、慄く者							
ゴウセツから、ジフヤの件は聞いた……。反乱軍でのこれまでの働きを思えば、酷なことはさせられん。奴には、ヨツユと接触せずに済む任を与えるとしよう。			ゴウセツから、ジフヤの件は聞いた……。反乱軍でのこれまでの働きを思えば、酷なことはさせられん。奴には、ヨツユと接触せずに済む任を与えるとしよう。			喜ぶ者と、慄く者							
おや、ユウギリはまだ外でござるか……？			おや、ユウギリはまだ外でござるか……？			喜ぶ者と、慄く者							
……今は、思い悩むときではないな。ジフヤは見つかったのだから、私たちも「烈士庵」に戻るとしよう。			……今は、思い悩むときではないな。ジフヤは見つかったのだから、私たちも「烈士庵」に戻るとしよう。			喜ぶ者と、慄く者							
これで、みな揃ったね。急いで話し合いたいことがあるのだが、まずは、君からヒエン殿への報告をすませてくれ。			これで、みな揃ったね。急いで話し合いたいことがあるのだが、まずは、君からヒエン殿への報告をすませてくれ。			喜ぶ者と、慄く者							
ジフヤは、ヨツユ怖しで逃げだしたんですって？そういう人は、ほかにもいるでしょうね……。			ジフヤは、ヨツユ怖しで逃げだしたんですって？そういう人は、ほかにもいるでしょうね……。			喜ぶ者と、慄く者							
……ヨツユを連れて戻ってから、事件の連続でござるな。これもまた、是非もないことなのでござろうか。			……ヨツユを連れて戻ってから、事件の連続でござるな。これもまた、是非もないことなのでござろうか。			喜ぶ者と、慄く者							
何かあったのか……？ヒエン様やアルフィノ殿のお顔が、やけに険しいが。			何かあったのか……？ヒエン様やアルフィノ殿のお顔が、やけに険しいが。			喜ぶ者と、慄く者							
面倒をかけてしまったな、助力に感謝するぞ。事の次第は、あらかたゴウセツから聞いた……。			面倒をかけてしまったな、助力に感謝するぞ。事の次第は、あらかたゴウセツから聞いた……。			喜ぶ者と、慄く者							
それにしても、あのジフヤが怯えて逃げ出すとは……。ヨツユがドマにもたらした闇は、今なお深いのだな……。			それにしても、あのジフヤが怯えて逃げ出すとは……。ヨツユがドマにもたらした闇は、今なお深いのだな……。			喜ぶ者と、慄く者							
しかし、今はヨツユばかりにも構ってはおれん。帝国軍に動きがあったようなのでな……すまんが、今一度、そなたの力を貸してほしい。			しかし、今はヨツユばかりにも構ってはおれん。帝国軍に動きがあったようなのでな……すまんが、今一度、そなたの力を貸してほしい。			喜ぶ者と、慄く者							
帰燕館のヒエンは、アルフィノからの通信について考えているようだ。			帰燕館のヒエンは、アルフィノからの通信について考えているようだ。			永久なる焦土							
ザ・バーンは、エーテルが枯渇し永久焦土と化した土地らしい。アルフィノ捜索に向かうため、ヤンサの七彩渓谷で「ヒエン」と話そう。			ザ・バーンは、エーテルが枯渇し永久焦土と化した土地らしい。アルフィノ捜索に向かうため、ヤンサの七彩渓谷で「ヒエン」と話そう。			永久なる焦土							
ザ・バーンまではヨルと大隼で向かうことになった。「永久焦土 ザ・バーン」を攻略し、アルフィノの行方を探そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			ザ・バーンまではヨルと大隼で向かうことになった。「永久焦土 ザ・バーン」を攻略し、アルフィノの行方を探そう。※進入地点を調べて「サポートNPCと突入」するか、メインコマンドの「コンテンツサポーター」を選ぶことで、サポートNPCと一緒に攻略できます。※プレイヤー同士のパーティで攻略する場合は、コンテンツファインダーから攻略に参加してください。			永久なる焦土							
ザ・バーンを攻略したが、アルフィノの姿は見えない。「ドマ町人地」に戻ろう。			ザ・バーンを攻略したが、アルフィノの姿は見えない。「ドマ町人地」に戻ろう。			永久なる焦土							
アルフィノは、どうやら帝国の皇帝親衛軍による襲撃を受けたようだ。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			アルフィノは、どうやら帝国の皇帝親衛軍による襲撃を受けたようだ。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			永久なる焦土							
ヒエンと話した。ひとまず無事に戻ってこられたことに、ヒエンも安堵しているようだ。			ヒエンと話した。ひとまず無事に戻ってこられたことに、ヒエンも安堵しているようだ。			永久なる焦土							
烈士庵付近のヒエンと話す			烈士庵付近のヒエンと話す			永久なる焦土							
「永久焦土 ザ・バーン」を攻略			「永久焦土 ザ・バーン」を攻略			永久なる焦土							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			永久なる焦土							
蛮神の調査が一段落したところで良かったわ。アルフィノの捜索に全力を注ぐことができる……。			蛮神の調査が一段落したところで良かったわ。アルフィノの捜索に全力を注ぐことができる……。			永久なる焦土							
これだけの人を心配させて……アルフィノを見つけたら、たっぷり小言を言わないとね。			これだけの人を心配させて……アルフィノを見つけたら、たっぷり小言を言わないとね。			永久なる焦土							
彼自身の希望であったとは言え、護衛も付けることができなかったのは痛恨の極み……。いや、今は後悔よりも、行動のときか……。			彼自身の希望であったとは言え、護衛も付けることができなかったのは痛恨の極み……。いや、今は後悔よりも、行動のときか……。			永久なる焦土							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			永久なる焦土							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			永久なる焦土							
「ザ・バーン」……。彼の地は、かつて行われた蛮神召喚により、エーテルを喰い尽くされ、永久焦土と化した土地。			「ザ・バーン」……。彼の地は、かつて行われた蛮神召喚により、エーテルを喰い尽くされ、永久焦土と化した土地。			永久なる焦土							
幼少の折、わしが受けた帝国式の教育によれば、ガレマール帝国を興した「ソル」帝は、その不毛の地を目にしたことで、蛮神討滅を掲げたというが……。			幼少の折、わしが受けた帝国式の教育によれば、ガレマール帝国を興した「ソル」帝は、その不毛の地を目にしたことで、蛮神討滅を掲げたというが……。			永久なる焦土							
私たちが避けようとしている未来の光景といったところね。そんな土地の名を、アルフィノは通信で告げた……。			私たちが避けようとしている未来の光景といったところね。そんな土地の名を、アルフィノは通信で告げた……。			永久なる焦土							
ああ、帝国へと向かうなら、上空を通過する必要があるものの、決して、立ち寄るような場所ではない。やはり、異常事態が発生したと考えるのが妥当であろうな。			ああ、帝国へと向かうなら、上空を通過する必要があるものの、決して、立ち寄るような場所ではない。やはり、異常事態が発生したと考えるのが妥当であろうな。			永久なる焦土							
となれば、現地を確認するのが筋だが……距離と捜索の効率を考えれば、空を征くのが得策だろう。			となれば、現地を確認するのが筋だが……距離と捜索の効率を考えれば、空を征くのが得策だろう。			永久なる焦土							
わしやForenameには、ヨルがある。ユウギリ、不足ぶんの大隼を準備せよ。			わしやForenameには、ヨルがある。ユウギリ、不足ぶんの大隼を準備せよ。			永久なる焦土							
ハッ……ドマ最速の大隼を用意させます。			ハッ……ドマ最速の大隼を用意させます。			永久なる焦土							
各方(おのおのがた)、準備を整えた上で、「烈士庵」近くの高台まで、お集まりを……！			各方(おのおのがた)、準備を整えた上で、「烈士庵」近くの高台まで、お集まりを……！			永久なる焦土							
アルフィノ……これで、やっと後を追える……！			アルフィノ……これで、やっと後を追える……！			永久なる焦土							
この子を手懐けられれば、調査で各地を飛び回るのも楽になるわね。……私も、バルダム覇道に挑もうかしら。			この子を手懐けられれば、調査で各地を飛び回るのも楽になるわね。……私も、バルダム覇道に挑もうかしら。			永久なる焦土							
ヒエン様は、アルフィノ殿を帝国に送り出したことに、国主として、責任を感じておられるようだ。ご自身で捜索に向かわれること、お供こそすれど止めはできぬよ。			ヒエン様は、アルフィノ殿を帝国に送り出したことに、国主として、責任を感じておられるようだ。ご自身で捜索に向かわれること、お供こそすれど止めはできぬよ。			永久なる焦土							
よし、捜索の足……いや、翼も万事整った。ただちに出立するとしよう。			よし、捜索の足……いや、翼も万事整った。ただちに出立するとしよう。			永久なる焦土							
繰り返すが、目的となる「ザ・バーン」は不毛の地。二重遭難となっては、目も当てられん。決して油断せぬようにな！			繰り返すが、目的となる「ザ・バーン」は不毛の地。二重遭難となっては、目も当てられん。決して油断せぬようにな！			永久なる焦土							
永久焦土地帯とはいえ、その環境に適応した生存能力の高い魔物もいると聞く。亡霊が現れるという、怪談話もあるほどだ。			永久焦土地帯とはいえ、その環境に適応した生存能力の高い魔物もいると聞く。亡霊が現れるという、怪談話もあるほどだ。			永久なる焦土							
…………ごめんなさい、少しだけ時間をちょうだい。			…………ごめんなさい、少しだけ時間をちょうだい。			永久なる焦土							
さて……最悪の事態とはならなかったけど、決して楽観はできない状況のようね。			さて……最悪の事態とはならなかったけど、決して楽観はできない状況のようね。			永久なる焦土							
アルフィノ殿の行方も心配だが……帝国が動き出したとなると、そちらの対策も検討せねば。			アルフィノ殿の行方も心配だが……帝国が動き出したとなると、そちらの対策も検討せねば。			永久なる焦土							
よし、帰りは、さらなる砂嵐に見舞われることもなく、無事に戻ってこれたか。			よし、帰りは、さらなる砂嵐に見舞われることもなく、無事に戻ってこれたか。			永久なる焦土							
ヨルや大隼も、よく飛んでくれた。しっかりと労ってやらなければならんな。			ヨルや大隼も、よく飛んでくれた。しっかりと労ってやらなければならんな。			永久なる焦土							
アラミガン・クォーターのリセは、考え込んでいる。			アラミガン・クォーターのリセは、考え込んでいる。			超越者の影							
研究所の衛兵と話す			研究所の衛兵と話す			超越者の影							
ラウバーンと話す			ラウバーンと話す			超越者の影							
超越技術研究所で情報を集める			超越技術研究所で情報を集める			超越者の影							
ラウバーンに報告			ラウバーンに報告			超越者の影							
リセと話す			リセと話す			超越者の影							
過去に起こった出来事を垣間見ることができる力……。便利なものだと、軽く考えすぎていた気がするよ。			過去に起こった出来事を垣間見ることができる力……。便利なものだと、軽く考えすぎていた気がするよ。			超越者の影							
すまない、感情的になりすぎちまった。ただ、同じアラミゴで生まれた同世代のひとりとして、他人事とは思えなかったんだ。			すまない、感情的になりすぎちまった。ただ、同じアラミゴで生まれた同世代のひとりとして、他人事とは思えなかったんだ。			超越者の影							
何か答えが出たわけではないけど、フォルドラと話したことは、無駄じゃなかったと思う。少なくとも、彼女自身が考える切っ掛けになったはずだから。			何か答えが出たわけではないけど、フォルドラと話したことは、無駄じゃなかったと思う。少なくとも、彼女自身が考える切っ掛けになったはずだから。			超越者の影							
そうだな……。だけど、俺としては新しい疑問が生まれちまった。			そうだな……。だけど、俺としては新しい疑問が生まれちまった。			超越者の影							
過去視ってのは、そう何度も起こるわけじゃないんだ。ところが彼女の苦しみようからは、どうもかなり頻繁に、他者の過去を視ているように感じられた……。			過去視ってのは、そう何度も起こるわけじゃないんだ。ところが彼女の苦しみようからは、どうもかなり頻繁に、他者の過去を視ているように感じられた……。			超越者の影							
ふむ……。漠然と超越者とは、人工的な「超える力」保持者だと考えていたが、何か違いでもあるのだろうか？			ふむ……。漠然と超越者とは、人工的な「超える力」保持者だと考えていたが、何か違いでもあるのだろうか？			超越者の影							
なら、ラウバーンに話を聞きにいかない？不滅隊が「超越技術研究所」を調査しているんだ。何かわかったことがあるかもしれない。			なら、ラウバーンに話を聞きにいかない？不滅隊が「超越技術研究所」を調査しているんだ。何かわかったことがあるかもしれない。			超越者の影							
例の施設は、ここから北の方にあるから、入口を警備している「研究所の衛兵」に声をかけてみよう。			例の施設は、ここから北の方にあるから、入口を警備している「研究所の衛兵」に声をかけてみよう。			超越者の影							
ラウバーン殿でしたら、建物内で調査を指揮しておられます。「超越技術研究所」に入りますか？			ラウバーン殿でしたら、建物内で調査を指揮しておられます。「超越技術研究所」に入りますか？			超越者の影							
超越技術研究所に入る？			超越技術研究所に入る？			超越者の影							
ここに来ると、クルルさんが受けた仕打ちを思い起こして、フツフツと怒りが湧いてくるよ……。			ここに来ると、クルルさんが受けた仕打ちを思い起こして、フツフツと怒りが湧いてくるよ……。			超越者の影							
なんとも不気味な場所だな……。			なんとも不気味な場所だな……。			超越者の影							
さあ、ラウバーンに話を聞こう。			さあ、ラウバーンに話を聞こう。			超越者の影							
「超越技術研究所」に入りますか？			「超越技術研究所」に入りますか？			超越者の影							
どうした、フォルドラとの面会は終わったのか？			どうした、フォルドラとの面会は終わったのか？			超越者の影							
ええ、相変わらずの様子だったけれど、どうも彼女が、頻繁に過去視を経験しているようなの。それで超越者について、新しい情報が見つかってないかって……。			ええ、相変わらずの様子だったけれど、どうも彼女が、頻繁に過去視を経験しているようなの。それで超越者について、新しい情報が見つかってないかって……。			超越者の影							
まだ資料やデータを集めている段階に過ぎん。よければ、貴様たちも協力してくれると助かるのだが……。			まだ資料やデータを集めている段階に過ぎん。よければ、貴様たちも協力してくれると助かるのだが……。			超越者の影							
魔法を不得手とするガレアン族とは思えぬほど、エーテル学的な研究が行われていたようだ。			魔法を不得手とするガレアン族とは思えぬほど、エーテル学的な研究が行われていたようだ。			超越者の影							
人の有り様をいじってまで、力を得ようとしていただなんて……。			人の有り様をいじってまで、力を得ようとしていただなんて……。			超越者の影							
こっちの方は、アタシが調べておくよ。			こっちの方は、アタシが調べておくよ。			超越者の影							
何か情報を掴んだら、吾輩に報告してくれ。			何か情報を掴んだら、吾輩に報告してくれ。			超越者の影							
同盟軍からの依頼で、魔導装置の解析をしています。			同盟軍からの依頼で、魔導装置の解析をしています。			超越者の影							
なんて数なんだ……。この袋は……。			なんて数なんだ……。この袋は……。			超越者の影							
クルルが拘束されていた魔導装置がある。周囲のポッドには、「供給個体」と記されているが、このポッドだけ「基準個体」というプレートが掲げられている。			クルルが拘束されていた魔導装置がある。周囲のポッドには、「供給個体」と記されているが、このポッドだけ「基準個体」というプレートが掲げられている。			超越者の影							
いつも、シド会長がお世話になっております。同盟軍からの依頼で、魔導装置の解析をしているのですが、貴方も気になりますか、そのプレートに書かれた言葉が……。			いつも、シド会長がお世話になっております。同盟軍からの依頼で、魔導装置の解析をしているのですが、貴方も気になりますか、そのプレートに書かれた言葉が……。			超越者の影							
周囲にある同型のポッドには、すべてエーテルを吸収する機能が付いていました。ところが、そのポッドだけは例外なんですよ。			周囲にある同型のポッドには、すべてエーテルを吸収する機能が付いていました。ところが、そのポッドだけは例外なんですよ。			超越者の影							
代わりに、ポッドの内側にはエーテル波形を調べるための、センサーらしき装置が、異様な密度で実装されていました。いったい、何のためなんでしょうね？			代わりに、ポッドの内側にはエーテル波形を調べるための、センサーらしき装置が、異様な密度で実装されていました。いったい、何のためなんでしょうね？			超越者の影							
周囲にある同型のポッドには、すべてエーテルを吸収する機能が付いていました。ところが、そのポッドだけは例外なんですよ。			周囲にある同型のポッドには、すべてエーテルを吸収する機能が付いていました。ところが、そのポッドだけは例外なんですよ。			超越者の影							
ただ、内側にはエーテル波形を調べるための、センサーらしき装置が、異様な密度で実装されていました。いったい、何のためなんでしょうね？			ただ、内側にはエーテル波形を調べるための、センサーらしき装置が、異様な密度で実装されていました。いったい、何のためなんでしょうね？			超越者の影							
見てください、この袋の数々を……。これはすべて実験の犠牲者たちです。どうやら彼らは「供給個体」と呼ばれていたようですね。			見てください、この袋の数々を……。これはすべて実験の犠牲者たちです。どうやら彼らは「供給個体」と呼ばれていたようですね。			超越者の影							
共通しているのは、目立った外傷がほとんどなく、ただエーテルを奪い尽くされて、衰弱死している点……。まったく、正気の沙汰とは思えませんよ。			共通しているのは、目立った外傷がほとんどなく、ただエーテルを奪い尽くされて、衰弱死している点……。まったく、正気の沙汰とは思えませんよ。			超越者の影							
共通しているのは、目立った外傷がほとんどなく、ただエーテルを奪い尽くされて、衰弱死している点……。まったく、正気の沙汰とは思えませんよ。			共通しているのは、目立った外傷がほとんどなく、ただエーテルを奪い尽くされて、衰弱死している点……。まったく、正気の沙汰とは思えませんよ。			超越者の影							
私語厳禁、飲食厳禁など、研究所で働く職員への通達事項が記されている。役立つ情報は記されていないようだ……。			私語厳禁、飲食厳禁など、研究所で働く職員への通達事項が記されている。役立つ情報は記されていないようだ……。			超越者の影							
皆、ご苦労だった。さっそくだが、判明した情報を共有してくれ。			皆、ご苦労だった。さっそくだが、判明した情報を共有してくれ。			超越者の影							
……今回の調査で判明した情報と、クルルさんやサンクレッドの証言を照らし合わせると、フォルドラが受けた処置について、概要が見えてきそうだ……。			……今回の調査で判明した情報と、クルルさんやサンクレッドの証言を照らし合わせると、フォルドラが受けた処置について、概要が見えてきそうだ……。			超越者の影							
ポッドに納めた「供給個体」と呼ばれた人々から、魔導装置を介して強制的に魔力、すなわちエーテルを吸い上げ、ひとりの強化対象者に注ぎ込む……。			ポッドに納めた「供給個体」と呼ばれた人々から、魔導装置を介して強制的に魔力、すなわちエーテルを吸い上げ、ひとりの強化対象者に注ぎ込む……。			超越者の影							
その際に「基準個体」……つまり、クルルさんのエーテル波形を調べて摸倣することで、強化対象者を調整していったようだ。			その際に「基準個体」……つまり、クルルさんのエーテル波形を調べて摸倣することで、強化対象者を調整していったようだ。			超越者の影							
それって、クルルが持っている魔法的な力……「超える力」をマネしようとしたってこと？			それって、クルルが持っている魔法的な力……「超える力」をマネしようとしたってこと？			超越者の影							
おそらくね……。意志を感じ取る力が強いクルルさんを摸倣したがゆえに、フォルドラもまた、他者の意志や記憶に敏感なのかもしれない。			おそらくね……。意志を感じ取る力が強いクルルさんを摸倣したがゆえに、フォルドラもまた、他者の意志や記憶に敏感なのかもしれない。			超越者の影							
捕虜のフォルドラが会うのは、見張り役の闘士たちくらいのもの……。髑髏連隊に肉親や仲間を殺された人も多いはずだよね。			捕虜のフォルドラが会うのは、見張り役の闘士たちくらいのもの……。髑髏連隊に肉親や仲間を殺された人も多いはずだよね。			超越者の影							
そんな人たちの意志を感じて、過去を見続けているのだとしたら……。			そんな人たちの意志を感じて、過去を見続けているのだとしたら……。			超越者の影							
過去視ってのはさ、他人の人生の一部を追体験するようなものなんだ。大きな影響を受けることも少なくない。			過去視ってのはさ、他人の人生の一部を追体験するようなものなんだ。大きな影響を受けることも少なくない。			超越者の影							
かつてイゼルは、聖竜の過去を視ることで、その後の生き方を一変させた……。			かつてイゼルは、聖竜の過去を視ることで、その後の生き方を一変させた……。			超越者の影							
きっとフォルドラは今、自分たちが危害を加えてきた者たちと接することで、知りたくもなかった人生を知り、罪悪感に苦しんでいるのだろう。			きっとフォルドラは今、自分たちが危害を加えてきた者たちと接することで、知りたくもなかった人生を知り、罪悪感に苦しんでいるのだろう。			超越者の影							
処刑を望んだのも、やっぱり……。			処刑を望んだのも、やっぱり……。			超越者の影							
だが、その心の苦しみは、フォルドラ自身が向き合うべきものだろう。目下、我らが心配せねばならんことは、ほかにある。			だが、その心の苦しみは、フォルドラ自身が向き合うべきものだろう。目下、我らが心配せねばならんことは、ほかにある。			超越者の影							
超越技術研究所のデータが、帝国本国に送られていた場合、大量の超越者が造られ、敵として現れる可能性があるということ。			超越技術研究所のデータが、帝国本国に送られていた場合、大量の超越者が造られ、敵として現れる可能性があるということ。			超越者の影							
対策を立てるためにも、超越者の調査は続行せねばならん。非情なようだが、フォルドラは貴重なサンプルだ。ますます簡単には殺せんぞ。			対策を立てるためにも、超越者の調査は続行せねばならん。非情なようだが、フォルドラは貴重なサンプルだ。ますます簡単には殺せんぞ。			超越者の影							
そうだね……。			そうだね……。			超越者の影							
迷うなリセよ、描く理想があるのなら、誰よりも己がそれを信じ、真摯に人々に語りかけるのだ。対話こそが人心を変える最良の方法であり、近道はないのだから。			迷うなリセよ、描く理想があるのなら、誰よりも己がそれを信じ、真摯に人々に語りかけるのだ。対話こそが人心を変える最良の方法であり、近道はないのだから。			超越者の影							
…………そうだね。ありがとう、ラウバーン。			…………そうだね。ありがとう、ラウバーン。			超越者の影							
それじゃ、みんな、後の詳しい調査は不滅隊に任せて、外に出ようか。			それじゃ、みんな、後の詳しい調査は不滅隊に任せて、外に出ようか。			超越者の影							
エーテルを強制的に吸い上げられれば、おそらくかなり高い確率で、対象者は命を失うだろう。フォルドラの強化のため、いったい何人が犠牲になったんだ……。			エーテルを強制的に吸い上げられれば、おそらくかなり高い確率で、対象者は命を失うだろう。フォルドラの強化のため、いったい何人が犠牲になったんだ……。			超越者の影							
俺たちは、偶然に「超える力」を手に入れた。その意味を、考えさせられるよ。			俺たちは、偶然に「超える力」を手に入れた。その意味を、考えさせられるよ。			超越者の影							
超越者について聞きにきたのに、いつの間にか、ラウバーンに背中を叩かれちゃった。理想を信じて対話を重ねる、か……。			超越者について聞きにきたのに、いつの間にか、ラウバーンに背中を叩かれちゃった。理想を信じて対話を重ねる、か……。			超越者の影							
ラウバーン局長は、踏んできた場数が違う。円熟した指導者と比べて、自分を卑下する必要はないよ、リセ。			ラウバーン局長は、踏んできた場数が違う。円熟した指導者と比べて、自分を卑下する必要はないよ、リセ。			超越者の影							
でもさ、フォルドラの処刑を求める人たちを、落ち着かせて解散させたのも、ラウバーンだったでしょ？やっぱり、頼りになると思うし、自分の未熟さを痛感するよ。			でもさ、フォルドラの処刑を求める人たちを、落ち着かせて解散させたのも、ラウバーンだったでしょ？やっぱり、頼りになると思うし、自分の未熟さを痛感するよ。			超越者の影							
そういえば、ラウバーン局長は、アラミゴの情勢が落ち着いたらどうするつもりなんだ？不滅隊の局長ではあるが、彼はアラミゴ出身だろう？			そういえば、ラウバーン局長は、アラミゴの情勢が落ち着いたらどうするつもりなんだ？不滅隊の局長ではあるが、彼はアラミゴ出身だろう？			超越者の影							
確かに、気になるところではあるな。ウルダハに戻るのか、アラミゴに帰るのか……。多くの亡命アラミゴ人が迫られている選択でもある。			確かに、気になるところではあるな。ウルダハに戻るのか、アラミゴに帰るのか……。多くの亡命アラミゴ人が迫られている選択でもある。			超越者の影							
Forename、ここにいたか！			Forename、ここにいたか！			超越者の影							
支援物資を受け取るため、一時的にウルダハに帰国していたのだが、その際、ナナモ女王陛下から、君への伝言を頼まれてね。			支援物資を受け取るため、一時的にウルダハに帰国していたのだが、その際、ナナモ女王陛下から、君への伝言を頼まれてね。			超越者の影							
折り入って相談したいことがあるそうだ。近衛騎士バーソロミューに言えば、取り次いでくれる。ウルダハを訪れることがあれば、ぜひ立ち寄っていただきたい。			折り入って相談したいことがあるそうだ。近衛騎士バーソロミューに言えば、取り次いでくれる。ウルダハを訪れることがあれば、ぜひ立ち寄っていただきたい。			超越者の影							
確かに伝えたぞ。それでは、失礼するよ。			確かに伝えたぞ。それでは、失礼するよ。			超越者の影							
これは良い機会じゃないか！どんな相談事かはわからないが、ラウバーン局長の去就について、聞くことができるかもしれないぞ？			これは良い機会じゃないか！どんな相談事かはわからないが、ラウバーン局長の去就について、聞くことができるかもしれないぞ？			超越者の影							
まぁまぁ、確かに気にはなるけど、無理にナナモ様から聞きだそうとは、しなくていいからね。			まぁまぁ、確かに気にはなるけど、無理にナナモ様から聞きだそうとは、しなくていいからね。			超越者の影							
アラミガン・クォーターのアルフィノは、次の行動に出たいようだ。			アラミガン・クォーターのアルフィノは、次の行動に出たいようだ。			ナナモの決意							
ウルダハのバーソロミューと話す			ウルダハのバーソロミューと話す			ナナモの決意							
クイックサンド付近のナナモ・ウル・ナモと話す			クイックサンド付近のナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの決意							
ストーンズスロー貧民窟付近のナナモ・ウル・ナモと話す			ストーンズスロー貧民窟付近のナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの決意							
アンホーリーエアー付近のナナモ・ウル・ナモと話す			アンホーリーエアー付近のナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの決意							
コロセウムのナナモ・ウル・ナモと話す			コロセウムのナナモ・ウル・ナモと話す			ナナモの決意							
ナナモ・ウル・ナモと再度話す			ナナモ・ウル・ナモと再度話す			ナナモの決意							
ちなみに俺は、アラミゴ人ではあるが、これまで通り冒険者としての暮らしを続けるつもりだ。生まれ故郷には、あまりいい想い出がないもんでね。			ちなみに俺は、アラミゴ人ではあるが、これまで通り冒険者としての暮らしを続けるつもりだ。生まれ故郷には、あまりいい想い出がないもんでね。			ナナモの決意							
ラウバーンには、これからも教えを乞いたいと思うけど、アラミゴに残るかどうかは、本人の意志次第。アタシから口出しするのも違うと思うんだ。			ラウバーンには、これからも教えを乞いたいと思うけど、アラミゴに残るかどうかは、本人の意志次第。アタシから口出しするのも違うと思うんだ。			ナナモの決意							
では、私はこれから「廃王の黄金」を財源とした、支援策の考案のため、下準備に入ろうと思う。アレンヴァルド、手伝ってくれるかい？			では、私はこれから「廃王の黄金」を財源とした、支援策の考案のため、下準備に入ろうと思う。アレンヴァルド、手伝ってくれるかい？			ナナモの決意							
もちろん、何でも言ってくれ。			もちろん、何でも言ってくれ。			ナナモの決意							
それじゃ、アタシは仕事に戻るわ。代表者会議の準備に、財宝回収の手配……やることは多いから。Forename、ナナモ様によろしくね！			それじゃ、アタシは仕事に戻るわ。代表者会議の準備に、財宝回収の手配……やることは多いから。Forename、ナナモ様によろしくね！			ナナモの決意							
ナナモ様との面会は、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる、「バーソロミュー」卿が取り次いでくれるそうだったね。では、また後で会おう。			ナナモ様との面会は、ウルダハのロイヤル・プロムナードにいる、「バーソロミュー」卿が取り次いでくれるそうだったね。では、また後で会おう。			ナナモの決意							
先日はお手合わせくださり、ありがとうございました。あの試合からというもの、もう一度、剣の腕を磨き直そうと、訓練に打ち込んでいるところですよ。			先日はお手合わせくださり、ありがとうございました。あの試合からというもの、もう一度、剣の腕を磨き直そうと、訓練に打ち込んでいるところですよ。			ナナモの決意							
おっと、ナナモ女王陛下との面会ですよね。さっそくお取り次ぎいたします。			おっと、ナナモ女王陛下との面会ですよね。さっそくお取り次ぎいたします。			ナナモの決意							
話は伺っております。ナナモ女王陛下との面会ですね？さっそくお取り次ぎいたします。			話は伺っております。ナナモ女王陛下との面会ですね？さっそくお取り次ぎいたします。			ナナモの決意							
どうやら面会はお済みのようですね。ご足労いただき、ありがとうございました。			どうやら面会はお済みのようですね。ご足労いただき、ありがとうございました。			ナナモの決意							
どうじゃ、中々に見事な変装術であろう？時折こうして王宮を抜けだし、商家の娘「リリラ」と名乗って、民の暮らしぶりを見て回っているのじゃ。			どうじゃ、中々に見事な変装術であろう？時折こうして王宮を抜けだし、商家の娘「リリラ」と名乗って、民の暮らしぶりを見て回っているのじゃ。			ナナモの決意							
見慣れておるかもしれんが、なかなかの変装術であろう？民の暮らしぶりを見て回るため、時折こうして変装し、商家の娘「リリラ」として出歩いておるのじゃ。			見慣れておるかもしれんが、なかなかの変装術であろう？民の暮らしぶりを見て回るため、時折こうして変装し、商家の娘「リリラ」として出歩いておるのじゃ。			ナナモの決意							
通常であれば、パパシャンが同行するのじゃが、こんな時まで目付役に付いて回られては、敵わんからな。			通常であれば、パパシャンが同行するのじゃが、こんな時まで目付役に付いて回られては、敵わんからな。			ナナモの決意							
同行者として、そなたを選んだのは、さまざまな国の有り様を見て来た、経験と見識を見込んでのこと。ぜひ、公正な立場から、助言を与えてもらいたい。			同行者として、そなたを選んだのは、さまざまな国の有り様を見て来た、経験と見識を見込んでのこと。ぜひ、公正な立場から、助言を与えてもらいたい。			ナナモの決意							
さて、何やら前置きが長くなってしまったが、出発しよう。最初の目的地は、ナル大門を出た先……「ストーンズスロー貧民窟」じゃ。			さて、何やら前置きが長くなってしまったが、出発しよう。最初の目的地は、ナル大門を出た先……「ストーンズスロー貧民窟」じゃ。			ナナモの決意							
見るがいい、この天幕の連なりを……。貧しき者たちが、危険と不便を承知で野営を続けているのじゃ。			見るがいい、この天幕の連なりを……。貧しき者たちが、危険と不便を承知で野営を続けているのじゃ。			ナナモの決意							
分厚い城壁に囲まれた都市内は安全じゃが、すでに人口は過密で、家を手に入れるには莫大な金がいる。霊災難民やアラミゴ難民に、手が届くはずもない……。			分厚い城壁に囲まれた都市内は安全じゃが、すでに人口は過密で、家を手に入れるには莫大な金がいる。霊災難民やアラミゴ難民に、手が届くはずもない……。			ナナモの決意							
アラミゴ陥落から20年、霊災から5年……貧民窟を巡る状況は、悪化の一途を辿ってきた。これも、女王たるわらわの責任じゃ……。			アラミゴ陥落から20年、霊災から5年……貧民窟を巡る状況は、悪化の一途を辿ってきた。これも、女王たるわらわの責任じゃ……。			ナナモの決意							
何と答える？			何と答える？			ナナモの決意							
ナナモは、よくやっている			ナナモは、よくやっている			ナナモの決意							
ナナモは、明らかに力量不足だ			ナナモは、明らかに力量不足だ			ナナモの決意							
慰めてくれるのか？だが、努力に価値はなく、求められるのは結果じゃ。			慰めてくれるのか？だが、努力に価値はなく、求められるのは結果じゃ。			ナナモの決意							
うむ、肝に銘じておく必要があろうな。わらわの力量の限界を……。			うむ、肝に銘じておく必要があろうな。わらわの力量の限界を……。			ナナモの決意							
……では、次の場所へ向かうぞ。このまま道なりに進み、「アンホーリーエアー」に赴くのじゃ。			……では、次の場所へ向かうぞ。このまま道なりに進み、「アンホーリーエアー」に赴くのじゃ。			ナナモの決意							
ここは、わらわにとって因縁の場所……幼き頃、父上と母上が亡くなった現場なのじゃ。			ここは、わらわにとって因縁の場所……幼き頃、父上と母上が亡くなった現場なのじゃ。			ナナモの決意							
東ザナラーンの視察からの帰路で、チョコボ・キャリッジが落石事故に遭ってな……。不幸な事故か暗殺か……今となっては、真相などわからない。			東ザナラーンの視察からの帰路で、チョコボ・キャリッジが落石事故に遭ってな……。不幸な事故か暗殺か……今となっては、真相などわからない。			ナナモの決意							
いつだったか、ラウバーンがわらわの気持ちを慮って、真相究明のため再調査をすべきと、進言してくれたこともあった。……だが、わらわは断ったのじゃ。			いつだったか、ラウバーンがわらわの気持ちを慮って、真相究明のため再調査をすべきと、進言してくれたこともあった。……だが、わらわは断ったのじゃ。			ナナモの決意							
仮に共和派による暗殺であることを証明できたとて、捕まえられるのは、せいぜい末端の実行犯がいいところ。			仮に共和派による暗殺であることを証明できたとて、捕まえられるのは、せいぜい末端の実行犯がいいところ。			ナナモの決意							
事故当時、5歳の幼子に過ぎなかったわらわを女王に据えて、影から操ろうとした黒幕を、一掃することなどできまい。			事故当時、5歳の幼子に過ぎなかったわらわを女王に据えて、影から操ろうとした黒幕を、一掃することなどできまい。			ナナモの決意							
ならば、共和派を名乗る豪商の手ではなく、民の手にこそ、国を委ねようと考えたのじゃが……。かの騒動では、そなたや「暁」にも多大な迷惑をかけてしまった。			ならば、共和派を名乗る豪商の手ではなく、民の手にこそ、国を委ねようと考えたのじゃが……。かの騒動では、そなたや「暁」にも多大な迷惑をかけてしまった。			ナナモの決意							
だが、今のわらわは、意味もわからぬまま、戴冠式で宣誓の言葉を述べた、幼子ではない。傀儡(かいらい)の女王でなどいられるものか！			だが、今のわらわは、意味もわからぬまま、戴冠式で宣誓の言葉を述べた、幼子ではない。傀儡(かいらい)の女王でなどいられるものか！			ナナモの決意							
…………ふぅ。どうにも、そなたを前にしていると、思わぬ本音が出てしまう。			…………ふぅ。どうにも、そなたを前にしていると、思わぬ本音が出てしまう。			ナナモの決意							
さて、ひとまずウルダハへと戻るとしよう。「コロセウム」に立ち寄りたい。あの場所もまた、わらわにとっては重要な場所なのじゃ……。			さて、ひとまずウルダハへと戻るとしよう。「コロセウム」に立ち寄りたい。あの場所もまた、わらわにとっては重要な場所なのじゃ……。			ナナモの決意							
女王になってからというもの、わらわは、ただ意味もわからず書類に署名し、言われるがまま式典に出席する日々を送っておった。			女王になってからというもの、わらわは、ただ意味もわからず書類に署名し、言われるがまま式典に出席する日々を送っておった。			ナナモの決意							
そんな女王としての生活が数年過ぎた頃、公式行事のひとつとして観戦に来たコロセウムで、ラウバーンと出会ったのじゃ。			そんな女王としての生活が数年過ぎた頃、公式行事のひとつとして観戦に来たコロセウムで、ラウバーンと出会ったのじゃ。			ナナモの決意							
これがまた、笑いたくなるほど、ひどい試合でな。ラウバーンひとりに対して、相手の剣闘士は10人以上……。明らかに不公平な状況じゃ。			これがまた、笑いたくなるほど、ひどい試合でな。ラウバーンひとりに対して、相手の剣闘士は10人以上……。明らかに不公平な状況じゃ。			ナナモの決意							
妙に腹が立ったわらわは、気まぐれで口を出した。正々堂々、1対1の戦いが見たいと……。			妙に腹が立ったわらわは、気まぐれで口を出した。正々堂々、1対1の戦いが見たいと……。			ナナモの決意							
後に知ったことじゃが、当時、ラウバーンは、掛け金を巡る陰謀に巻き込まれておったらしい……。闇賭博の胴元が、ヤツの命を狙って手を回していたのじゃ。			後に知ったことじゃが、当時、ラウバーンは、掛け金を巡る陰謀に巻き込まれておったらしい……。闇賭博の胴元が、ヤツの命を狙って手を回していたのじゃ。			ナナモの決意							
わらわの一言で窮地を救われたラウバーンは、その大会で優勝。賞金授与式で対面した折、こう誓ってみせたのじゃ。「いつか貴方の剣になってみせる」とな……。			わらわの一言で窮地を救われたラウバーンは、その大会で優勝。賞金授与式で対面した折、こう誓ってみせたのじゃ。「いつか貴方の剣になってみせる」とな……。			ナナモの決意							
むろん、本気にはしなかったよ。			むろん、本気にはしなかったよ。			ナナモの決意							
しかし、ラウバーンは本気だったのじゃ。以降、5年もの時をかけ、前人未踏の千勝を成し遂げ、その莫大な賞金を以て、砂蠍衆の座へと上り詰めていったのじゃ。			しかし、ラウバーンは本気だったのじゃ。以降、5年もの時をかけ、前人未踏の千勝を成し遂げ、その莫大な賞金を以て、砂蠍衆の座へと上り詰めていったのじゃ。			ナナモの決意							
すまぬな、どうしても長話になってしまう。それだけヤツは……ラウバーンは、わらわにとって大切な存在だったのじゃ。			すまぬな、どうしても長話になってしまう。それだけヤツは……ラウバーンは、わらわにとって大切な存在だったのじゃ。			ナナモの決意							
わらわを案じてくれる者ならば、それまでも幾人かはいた。特にパパシャンは、今でも孫のように世話を焼いてくれておる。			わらわを案じてくれる者ならば、それまでも幾人かはいた。特にパパシャンは、今でも孫のように世話を焼いてくれておる。			ナナモの決意							
だが、こと政(まつりごと)となると、近衛騎士や侍従に過ぎぬ彼らに、口を挟むことはできない。			だが、こと政(まつりごと)となると、近衛騎士や侍従に過ぎぬ彼らに、口を挟むことはできない。			ナナモの決意							
砂蠍衆としての発言権を得たラウバーンは、女王としてのわらわが手にした、はじめての剣だったのじゃ。操り人形に過ぎぬ我が身から、糸を断ち斬るためのな……。			砂蠍衆としての発言権を得たラウバーンは、女王としてのわらわが手にした、はじめての剣だったのじゃ。操り人形に過ぎぬ我が身から、糸を断ち斬るためのな……。			ナナモの決意							
烈士庵のヒエンは、緊急の報せを伝えたいようだ。			烈士庵のヒエンは、緊急の報せを伝えたいようだ。			さらなる暗雲							
カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			さらなる暗雲							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			さらなる暗雲							
城下船場のユウギリと話す			城下船場のユウギリと話す			さらなる暗雲							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			さらなる暗雲							
帰燕館の門兵と話す			帰燕館の門兵と話す			さらなる暗雲							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			さらなる暗雲							
ドマ町人地のアリゼーと話す			ドマ町人地のアリゼーと話す			さらなる暗雲							
ヒエン殿の言うとおり、全員であたらねばならない問題が起きた。次から次へと……どうにも今回は後手に回ってしまっているな。			ヒエン殿の言うとおり、全員であたらねばならない問題が起きた。次から次へと……どうにも今回は後手に回ってしまっているな。			さらなる暗雲							
他にも、ヨツユに恐怖を覚える人はいるでしょうね……。			他にも、ヨツユに恐怖を覚える人はいるでしょうね……。			さらなる暗雲							
……ヨツユを連れて戻ってから、事件の連続でござるな。これもまた、是非もないことなのでござろうか。			……ヨツユを連れて戻ってから、事件の連続でござるな。これもまた、是非もないことなのでござろうか。			さらなる暗雲							
何かあったのか……？ヒエン様やアルフィノ殿のお顔がやけに険しいが。			何かあったのか……？ヒエン様やアルフィノ殿のお顔がやけに険しいが。			さらなる暗雲							
そなたらがジフヤを探している間に、忍の里から、緊急の報せが舞いこんできた。ドマの国境付近にて、帝国軍の飛空戦艦が目撃されたらしい。			そなたらがジフヤを探している間に、忍の里から、緊急の報せが舞いこんできた。ドマの国境付近にて、帝国軍の飛空戦艦が目撃されたらしい。			さらなる暗雲							
ヨツユの奪還に、さらなる部隊を差し向けたか、はたまた、本格的な再侵攻に先駆けた偵察の類いか……。いずれにせよ、ずいぶんと素早く動いてきたものよ。			ヨツユの奪還に、さらなる部隊を差し向けたか、はたまた、本格的な再侵攻に先駆けた偵察の類いか……。いずれにせよ、ずいぶんと素早く動いてきたものよ。			さらなる暗雲							
報せによれば、くだんの飛空戦艦は、カストルム・フルーミニスを目指しているようだ。急ぎ現地に赴き、帝国軍の出方を見極めたい……。			報せによれば、くだんの飛空戦艦は、カストルム・フルーミニスを目指しているようだ。急ぎ現地に赴き、帝国軍の出方を見極めたい……。			さらなる暗雲							
ただし、相手を刺激せぬよう、手数は最少とする。ユウギリ、そしてForenameよ、同行を頼めるか？			ただし、相手を刺激せぬよう、手数は最少とする。ユウギリ、そしてForenameよ、同行を頼めるか？			さらなる暗雲							
承知……。何があろうと、御身をお護りいたします。			承知……。何があろうと、御身をお護りいたします。			さらなる暗雲							
私とアリゼーにも、何か手伝わせてください。ドマに危機が迫っているかもしれない状況で、ただ傍観していることなどできません！			私とアリゼーにも、何か手伝わせてください。ドマに危機が迫っているかもしれない状況で、ただ傍観していることなどできません！			さらなる暗雲							
では、甘えさせてもらおう。アルフィノは、人狼族のハクロウを知っておるな？あやつと協力して、町人地を見回ってもらいたい。			では、甘えさせてもらおう。アルフィノは、人狼族のハクロウを知っておるな？あやつと協力して、町人地を見回ってもらいたい。			さらなる暗雲							
飛空戦艦の飛来に動揺する者あれば、鎮めてやってくれ。そして、万が一にも町人地が攻められるようなことがあれば、民の避難誘導を頼む……。			飛空戦艦の飛来に動揺する者あれば、鎮めてやってくれ。そして、万が一にも町人地が攻められるようなことがあれば、民の避難誘導を頼む……。			さらなる暗雲							
わかりました、全力をもってあたらせていただきます。どうか、お気をつけて……！			わかりました、全力をもってあたらせていただきます。どうか、お気をつけて……！			さらなる暗雲							
ヒエン様、拙者は……？			ヒエン様、拙者は……？			さらなる暗雲							
帝国の狙いはヨツユかもしれん……。烈士庵に残って、襲撃に備えつつヨツユを見張れ。			帝国の狙いはヨツユかもしれん……。烈士庵に残って、襲撃に備えつつヨツユを見張れ。			さらなる暗雲							
……承知つかまつった。では、拙者はヨツユのもとへ向かうでござる。ヒエン様、くれぐれもご無事で……。			……承知つかまつった。では、拙者はヨツユのもとへ向かうでござる。ヒエン様、くれぐれもご無事で……。			さらなる暗雲							
……留守番を命じられたと言うのに、ゴウセツめ、ずいぶん素直に受け入れたものだ。			……留守番を命じられたと言うのに、ゴウセツめ、ずいぶん素直に受け入れたものだ。			さらなる暗雲							
さあ、わしらも「カストルム・フルーミニス」へ向かうぞ。帝国の連中が、何を考えて飛空戦艦を派遣してきたのか、確かめにいこうではないか！			さあ、わしらも「カストルム・フルーミニス」へ向かうぞ。帝国の連中が、何を考えて飛空戦艦を派遣してきたのか、確かめにいこうではないか！			さらなる暗雲							
高空から攻撃を仕掛けてきた場合、現状のドマに、対抗し得る兵器はほとんど存在しない。アジムステップの民から借り受けた、巨鳥頼みとなるだろう。			高空から攻撃を仕掛けてきた場合、現状のドマに、対抗し得る兵器はほとんど存在しない。アジムステップの民から借り受けた、巨鳥頼みとなるだろう。			さらなる暗雲							
……ふむ、内部に帝国兵が潜んでいる様子はなし。飛空戦艦が、いかなる理由でドマへやって来たにせよ、単艦行動であることは間違いなさそうだな。			……ふむ、内部に帝国兵が潜んでいる様子はなし。飛空戦艦が、いかなる理由でドマへやって来たにせよ、単艦行動であることは間違いなさそうだな。			さらなる暗雲							
忍の里からの報告によれば、飛空戦艦は、まもなく目視できる距離まで接近してくるはずだ。わしらも、基地の中で連中の到着を待ち構えるとしよう……！			忍の里からの報告によれば、飛空戦艦は、まもなく目視できる距離まで接近してくるはずだ。わしらも、基地の中で連中の到着を待ち構えるとしよう……！			さらなる暗雲							
和平だと……？これまでの帝国の行動からは信じられぬ言葉だが……。			和平だと……？これまでの帝国の行動からは信じられぬ言葉だが……。			さらなる暗雲							
あなたは、もしや神殺しの……。……おっと、挨拶をさせていただくのは、町人地までご案内いただいた後にいたしましょうか。			あなたは、もしや神殺しの……。……おっと、挨拶をさせていただくのは、町人地までご案内いただいた後にいたしましょうか。			さらなる暗雲							
我々を受け入れてくださったヒエン様の寛大なお心に、帝国よりの使節団一同、感謝申し上げます。			我々を受け入れてくださったヒエン様の寛大なお心に、帝国よりの使節団一同、感謝申し上げます。			さらなる暗雲							
さて、それでは彼らを町人地へ案内するとしよう。そなたも、町人地まで来てくれんか？ユヅカ代官屋敷のそばにある「城下船場」から船が出ているのでな。			さて、それでは彼らを町人地へ案内するとしよう。そなたも、町人地まで来てくれんか？ユヅカ代官屋敷のそばにある「城下船場」から船が出ているのでな。			さらなる暗雲							
「ユウギリ」、城下船場にて渡し船の準備を……くれぐれも粗相のないようにな。			「ユウギリ」、城下船場にて渡し船の準備を……くれぐれも粗相のないようにな。			さらなる暗雲							
取り急ぎ、町人地に着いたら、大使殿らには、わしの館に入ってもらうとしよう。そこなら、余計な人目もないからな。			取り急ぎ、町人地に着いたら、大使殿らには、わしの館に入ってもらうとしよう。そこなら、余計な人目もないからな。			さらなる暗雲							
道中、崩れた建物や破壊された帝国の兵器を多く目にしました。戦禍の爪痕は、そうすぐに消えるものではありませんね……。			道中、崩れた建物や破壊された帝国の兵器を多く目にしました。戦禍の爪痕は、そうすぐに消えるものではありませんね……。			さらなる暗雲							
ここが、ドマ……。建造物の細かな意匠や、広大な山河の佳景など、知識や見聞だけでは知り得ないものも沢山ありますな。			ここが、ドマ……。建造物の細かな意匠や、広大な山河の佳景など、知識や見聞だけでは知り得ないものも沢山ありますな。			さらなる暗雲							
船の準備は、万事すませておいた。ヒエン様と大使殿らは、私がお連れするゆえ、そなたも、次の船で町人地まで来てくれ。			船の準備は、万事すませておいた。ヒエン様と大使殿らは、私がお連れするゆえ、そなたも、次の船で町人地まで来てくれ。			さらなる暗雲							
知ってのことと思うが、町人地へ渡りたいときは、そこの「城下船場の船頭」に声をかければ良い。それでは向かうとしよう……。			知ってのことと思うが、町人地へ渡りたいときは、そこの「城下船場の船頭」に声をかければ良い。それでは向かうとしよう……。			さらなる暗雲							
アルフィノ殿とアリゼー殿にも、和平交渉のための会談に列席してもらうことになった。むろん私も、万が一に備え同席する。			アルフィノ殿とアリゼー殿にも、和平交渉のための会談に列席してもらうことになった。むろん私も、万が一に備え同席する。			さらなる暗雲							
おお、待っておったぞ！改めて、よくぞ町人地へ来てくれた。ここの町並みも、ずいぶんと復興しただろう。			おお、待っておったぞ！改めて、よくぞ町人地へ来てくれた。ここの町並みも、ずいぶんと復興しただろう。			さらなる暗雲							
復興の手始めに、ひんがしの国の「鬼師衆」に依頼し、転魂塔……そなたらの言うエーテライトも建設したのだ。会談の前に、そなたも交感しておくといい。			復興の手始めに、ひんがしの国の「鬼師衆」に依頼し、転魂塔……そなたらの言うエーテライトも建設したのだ。会談の前に、そなたも交感しておくといい。			さらなる暗雲							
大使殿らにはすでに、わしの館に入ってもらっておる。思いがけぬことになったが、これより館にて会談を行う……。そなたにも、同席を頼めるか？			大使殿らにはすでに、わしの館に入ってもらっておる。思いがけぬことになったが、これより館にて会談を行う……。そなたにも、同席を頼めるか？			さらなる暗雲							
「暁」に属するそなたの列席は、我らドマとエオルゼアとの連帯を示すものとなろう。帝国相手の交渉ごととなれば、その程度の演出はしたいのだ。			「暁」に属するそなたの列席は、我らドマとエオルゼアとの連帯を示すものとなろう。帝国相手の交渉ごととなれば、その程度の演出はしたいのだ。			さらなる暗雲							
アリゼーとアルフィノも、同席を引き受けてくれておる。そなたらを利用するようですまんが、どうか頼む。			アリゼーとアルフィノも、同席を引き受けてくれておる。そなたらを利用するようですまんが、どうか頼む。			さらなる暗雲							
何と答える？			何と答える？			さらなる暗雲							
任されよう			任されよう			さらなる暗雲							
仕方ないな……			仕方ないな……			さらなる暗雲							
ありがたい……。そなたが同席してくれれば、頼もしいかぎりだ。			ありがたい……。そなたが同席してくれれば、頼もしいかぎりだ。			さらなる暗雲							
政治の場は苦手か？退屈だとは思うが、すまんな……。			政治の場は苦手か？退屈だとは思うが、すまんな……。			さらなる暗雲							
わしの館は、ここより西側にある。「帰燕館の門兵」に声をかけてくれれば入れるのでな。先に行って待っておるぞ。			わしの館は、ここより西側にある。「帰燕館の門兵」に声をかけてくれれば入れるのでな。先に行って待っておるぞ。			さらなる暗雲							
会談の件、ヒエン様より伺っております……。ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			会談の件、ヒエン様より伺っております……。ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			さらなる暗雲							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			さらなる暗雲							
……我は、ヒエン様の決断に従うのみ。だが……帝国に残された人狼族の血族たちが、ふたたびドマの土を踏めるというなら、喜ばしいかぎりだ。			……我は、ヒエン様の決断に従うのみ。だが……帝国に残された人狼族の血族たちが、ふたたびドマの土を踏めるというなら、喜ばしいかぎりだ。			さらなる暗雲							
帝国内で二派にわかれての対立が起きているというのなら、我々は、彼らの言葉をどこまで信じ、どう立ち回るべきか……。			帝国内で二派にわかれての対立が起きているというのなら、我々は、彼らの言葉をどこまで信じ、どう立ち回るべきか……。			さらなる暗雲							
あのアサヒって男、ヨツユの義弟だったのね。帝国の大使として帰国するのって、どんな気持ちなのかしら。			あのアサヒって男、ヨツユの義弟だったのね。帝国の大使として帰国するのって、どんな気持ちなのかしら。			さらなる暗雲							
ふむ……なんとも、想定外の提案をされたものだ。			ふむ……なんとも、想定外の提案をされたものだ。			さらなる暗雲							
捕虜交換自体は良いことだと思うけど……ヒエンは、彼らの言葉を信じるの？			捕虜交換自体は良いことだと思うけど……ヒエンは、彼らの言葉を信じるの？			さらなる暗雲							
帝国内部が二派に分裂していることなど、わざわざ、わしらに話す利点は何もないからな。今のところ、特に疑うべき理由はない。			帝国内部が二派に分裂していることなど、わざわざ、わしらに話す利点は何もないからな。今のところ、特に疑うべき理由はない。			さらなる暗雲							
が、かといって、何から何まで信じられるわけでもない。特に交渉の場で、ヨツユの名を出してきたことには、どうにも違和感を感じるのだ。			が、かといって、何から何まで信じられるわけでもない。特に交渉の場で、ヨツユの名を出してきたことには、どうにも違和感を感じるのだ。			さらなる暗雲							
彼らがヨツユを取り戻そうとする理由に、何か隠された目的があると……？			彼らがヨツユを取り戻そうとする理由に、何か隠された目的があると……？			さらなる暗雲							
ああ、ヨツユは元代理総督とはいえ、ドマ出身者だ。皇族でもなければ、ましてやガレアン族ですらない身……硬軟あれこれと策を弄してまで、取り戻そうとする理由が見えん。			ああ、ヨツユは元代理総督とはいえ、ドマ出身者だ。皇族でもなければ、ましてやガレアン族ですらない身……硬軟あれこれと策を弄してまで、取り戻そうとする理由が見えん。			さらなる暗雲							
こうなると、あやつの記憶喪失もますます悩みの種よ。本人が童のような状態とあっては、尋問しても意味はなく、交渉材料としての価値も、どうなることやら……。			こうなると、あやつの記憶喪失もますます悩みの種よ。本人が童のような状態とあっては、尋問しても意味はなく、交渉材料としての価値も、どうなることやら……。			さらなる暗雲							
アルフィノ、すまんが知恵を貸してくれ。帝国のやり口などは、そなたのほうが詳しいだろう。意見を聞きたい。			アルフィノ、すまんが知恵を貸してくれ。帝国のやり口などは、そなたのほうが詳しいだろう。意見を聞きたい。			さらなる暗雲							
ええ、もちろんです。アサヒ大使からの提案は、帝国との関係を好転させる、契機となるかもしれませんからね。			ええ、もちろんです。アサヒ大使からの提案は、帝国との関係を好転させる、契機となるかもしれませんからね。			さらなる暗雲							
そのとおりなのだが、さりとて熟考する余裕もない。連れ去られたままの徴用兵らのことを思えば、答えを先送りにもできんからな……。			そのとおりなのだが、さりとて熟考する余裕もない。連れ去られたままの徴用兵らのことを思えば、答えを先送りにもできんからな……。			さらなる暗雲							
……さて、これ以上の細かな政治など、そちらのふたりには、退屈なだけであろう。外の空気でも吸ってきたらどうだ？			……さて、これ以上の細かな政治など、そちらのふたりには、退屈なだけであろう。外の空気でも吸ってきたらどうだ？			さらなる暗雲							
そうね……。Forename、お言葉に甘えましょう？この手の相談役は、アルフィノに任せておけばいいのよ。			そうね……。Forename、お言葉に甘えましょう？この手の相談役は、アルフィノに任せておけばいいのよ。			さらなる暗雲							
やれやれ、サカズキ島での戦いに、参加させなかったことを、まだ根に持っているようだね。わかった、こちらは任せてくれていい。			やれやれ、サカズキ島での戦いに、参加させなかったことを、まだ根に持っているようだね。わかった、こちらは任せてくれていい。			さらなる暗雲							
Forename、すまないが、アリゼーの相手をしてやってくれないかい？しばらくは危険もないだろうしね。			Forename、すまないが、アリゼーの相手をしてやってくれないかい？しばらくは危険もないだろうしね。			さらなる暗雲							
しばらく、アリゼーの相手をしてやってくれないかい？ヨツユの見張りに、ずいぶんと気を張っていたし、民の誘導など慣れない仕事も多かったからね。			しばらく、アリゼーの相手をしてやってくれないかい？ヨツユの見張りに、ずいぶんと気を張っていたし、民の誘導など慣れない仕事も多かったからね。			さらなる暗雲							
そなたも気を休めてくるといい。頭をひねるのは、アルフィノとわしらドマの者に任せてくれ。			そなたも気を休めてくるといい。頭をひねるのは、アルフィノとわしらドマの者に任せてくれ。			さらなる暗雲							
ふぅ、ようやく人心地つけたわね……。			ふぅ、ようやく人心地つけたわね……。			さらなる暗雲							
今回の交渉が、ドマの未来と徴用兵の命がかかった、重要なものだっていうことは、わかっているつもり。			今回の交渉が、ドマの未来と徴用兵の命がかかった、重要なものだっていうことは、わかっているつもり。			さらなる暗雲							
だからこそ、政治が苦手で感情が表に出やすい私としては、彼らの邪魔はしたくないのよ。これは、言葉を使った静かだけど激しい戦いだもの。			だからこそ、政治が苦手で感情が表に出やすい私としては、彼らの邪魔はしたくないのよ。これは、言葉を使った静かだけど激しい戦いだもの。			さらなる暗雲							
この時間を活用して、私たちは英気を養っておきましょう？さて、どうやって過ごすことにしようかしら……。			この時間を活用して、私たちは英気を養っておきましょう？さて、どうやって過ごすことにしようかしら……。			さらなる暗雲							
石の家のアリゼーは、アルフィノからの連絡を待ち焦がれているようだ。			石の家のアリゼーは、アルフィノからの連絡を待ち焦がれているようだ。			アルフィノの行方							
前回までの冒険録：「ツユ」としてドマに生きる可能性が出てきたヨツユだったが、義弟アサヒの目論見により養父母との再会を経て、失っていた記憶を取り戻してしまう。アサヒから託された白銅鏡を媒介に、蛮神「ツクヨミ」として顕現したヨツユだったが、冒険者に倒され、最後まで自分のことを案じていたゴウセツを想いながら果てる。そして冒険者は、過去視によりアサヒに白銅鏡を授けたのが死んだはずのゼノスだったことを知る。ゼノス生存の真実を突き止めるため、ドマと帝国の和平の芽を潰さないため、アルフィノはドマの使者として帝国へと向かった。それ以外の「暁」の賢人たちも、サンクレッドは諜報活動のため帝国属州へ、ヤ・シュトラは神器を媒介とした蛮神召喚の調査のためドマへ、それぞれ旅立っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*同盟軍から、アラミゴで行われる会議への参加を求められた。その直後、リオルのもとにサンクレッドから帰還の一報が飛び込んできた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「サンクレッド」と話そう。			前回までの冒険録：「ツユ」としてドマに生きる可能性が出てきたヨツユだったが、義弟アサヒの目論見により養父母との再会を経て、失っていた記憶を取り戻してしまう。アサヒから託された白銅鏡を媒介に、蛮神「ツクヨミ」として顕現したヨツユだったが、冒険者に倒され、最後まで自分のことを案じていたゴウセツを想いながら果てる。そして冒険者は、過去視によりアサヒに白銅鏡を授けたのが死んだはずのゼノスだったことを知る。ゼノス生存の真実を突き止めるため、ドマと帝国の和平の芽を潰さないため、アルフィノはドマの使者として帝国へと向かった。それ以外の「暁」の賢人たちも、サンクレッドは諜報活動のため帝国属州へ、ヤ・シュトラは神器を媒介とした蛮神召喚の調査のためドマへ、それぞれ旅立っていったのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*同盟軍から、アラミゴで行われる会議への参加を求められた。その直後、リオルのもとにサンクレッドから帰還の一報が飛び込んできた。ギラバニア湖畔地帯のアラミガン・クォーターで「サンクレッド」と話そう。			アルフィノの行方							
サンクレッドから属州で得た情報を聞いた。アルフィノからの通信で「ザ・バーン」という言葉を聞いたらしい。アラミガン・クォーターの「アリゼー」と話そう。			サンクレッドから属州で得た情報を聞いた。アルフィノからの通信で「ザ・バーン」という言葉を聞いたらしい。アラミガン・クォーターの「アリゼー」と話そう。			アルフィノの行方							
アルフィノに関する情報をヒエンに伝えることになった。いったん、ドマ町人地で「ヤ・シュトラ」と合流しよう。			アルフィノに関する情報をヒエンに伝えることになった。いったん、ドマ町人地で「ヤ・シュトラ」と合流しよう。			アルフィノの行方							
ヤ・シュトラと合流した。神器を介した蛮神召喚についての研究は、だいぶ進展したようだ。アルフィノ捜索に、ヤ・シュトラも加わることになった。ドマ町人地の帰燕館にいる「ヒエン」と話そう。			ヤ・シュトラと合流した。神器を介した蛮神召喚についての研究は、だいぶ進展したようだ。アルフィノ捜索に、ヤ・シュトラも加わることになった。ドマ町人地の帰燕館にいる「ヒエン」と話そう。			アルフィノの行方							
ヒエンと話した。捜索への協力を即答したヒエンだが、ザ・バーンという場所が気にかかるようだ。			ヒエンと話した。捜索への協力を即答したヒエンだが、ザ・バーンという場所が気にかかるようだ。			アルフィノの行方							
アラミガン・クォーターのサンクレッドと話す			アラミガン・クォーターのサンクレッドと話す			アルフィノの行方							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			アルフィノの行方							
ドマ町人地のヤ・シュトラと合流			ドマ町人地のヤ・シュトラと合流			アルフィノの行方							
帰燕館にいるヒエンと話す			帰燕館にいるヒエンと話す			アルフィノの行方							
あら、Forename。ありがとう、様子を見に来てくれたのね。とはいえ、こちらは特に進展ナシよ。			あら、Forename。ありがとう、様子を見に来てくれたのね。とはいえ、こちらは特に進展ナシよ。			アルフィノの行方							
ヤ・シュトラは、蛮神の調査に東方へ。サンクレッドは、潜入捜査で帝国支配下の属州へ……。それに……帝都に向かったアルフィノからも、まだ連絡はないわ。			ヤ・シュトラは、蛮神の調査に東方へ。サンクレッドは、潜入捜査で帝国支配下の属州へ……。それに……帝都に向かったアルフィノからも、まだ連絡はないわ。			アルフィノの行方							
アルフィノからの定時連絡も、最初の1回だけ……。以降はなしのつぶてで、こっちからの連絡にも応答なし。……まったく、こうしてジッとしていると焦りばかり募ってくるわ。			アルフィノからの定時連絡も、最初の1回だけ……。以降はなしのつぶてで、こっちからの連絡にも応答なし。……まったく、こうしてジッとしていると焦りばかり募ってくるわ。			アルフィノの行方							
失礼いたします！エオルゼア同盟軍司令部より、伝言を預かって参りました！			失礼いたします！エオルゼア同盟軍司令部より、伝言を預かって参りました！			アルフィノの行方							
あら、あれは……？			あら、あれは……？			アルフィノの行方							
ようこそ、石の家へ。伝言なら、私たちが対応するわ。			ようこそ、石の家へ。伝言なら、私たちが対応するわ。			アルフィノの行方							
ハッ……かしこまりました！近日、アシエン対策に関する会議を開く予定なのですが、その席に「暁」からもオブザーバーを派遣していただきたく。			ハッ……かしこまりました！近日、アシエン対策に関する会議を開く予定なのですが、その席に「暁」からもオブザーバーを派遣していただきたく。			アルフィノの行方							
アラミゴ解放軍より、同盟軍の首脳陣に対し、ゼノスの遺体を巡る一件が、最高機密扱いで共有されました。それらを協議する会議を、近日中に開く予定でおります。			アラミゴ解放軍より、同盟軍の首脳陣に対し、ゼノスの遺体を巡る一件が、最高機密扱いで共有されました。それらを協議する会議を、近日中に開く予定でおります。			アルフィノの行方							
当然、上層部でもアシエンの介在を疑う声が出ており、今後の対応の仕方を含めて、協議を行うことになったのです。しかし、我々だけの知識では……。			当然、上層部でもアシエンの介在を疑う声が出ており、今後の対応の仕方を含めて、協議を行うことになったのです。しかし、我々だけの知識では……。			アルフィノの行方							
ええ、もちろん私たちで役に立てるなら……。			ええ、もちろん私たちで役に立てるなら……。			アルフィノの行方							
……問題ないわよね？			……問題ないわよね？			アルフィノの行方							
何と答える？			何と答える？			アルフィノの行方							
出席しよう			出席しよう			アルフィノの行方							
出席したくない			出席したくない			アルフィノの行方							
というわけで、出席させてもらうわ。各国の代表も交えて議論を交わせるのは貴重な機会だもの。			というわけで、出席させてもらうわ。各国の代表も交えて議論を交わせるのは貴重な機会だもの。			アルフィノの行方							
堅苦しい会議が苦手なのはお互い様だけど、今は、押し付けられそうなアルフィノがいないんだから……付き合ってよね？			堅苦しい会議が苦手なのはお互い様だけど、今は、押し付けられそうなアルフィノがいないんだから……付き合ってよね？			アルフィノの行方							
……というわけで、出席させてもらうわ。			……というわけで、出席させてもらうわ。			アルフィノの行方							
ありがとうございます！会議はアラミゴで行う予定……どうぞ、よろしくお願いいたします。			ありがとうございます！会議はアラミゴで行う予定……どうぞ、よろしくお願いいたします。			アルフィノの行方							
会議で提案できる良案があるってわけでもないけれど、やれることがあるだけ、マシって気もするわ。それじゃあ、出発の準備を……			会議で提案できる良案があるってわけでもないけれど、やれることがあるだけ、マシって気もするわ。それじゃあ、出発の準備を……			アルフィノの行方							
(-？？？？-)……なに？　本当か、サンクレッド！！			(-？？？？-)……なに？　本当か、サンクレッド！！			アルフィノの行方							
……よし、わかった……！お前も、気をつけて戻ってこいよ。			……よし、わかった……！お前も、気をつけて戻ってこいよ。			アルフィノの行方							
どうしたっていうの、リオル！？戻って、って……？			どうしたっていうの、リオル！？戻って、って……？			アルフィノの行方							
ああ、聞こえていたか。サンクレッドから緊急の通信が入ってな……。何か、重要な情報を掴んだらしい。			ああ、聞こえていたか。サンクレッドから緊急の通信が入ってな……。何か、重要な情報を掴んだらしい。			アルフィノの行方							
ただし、帝国領内からの通信は、傍受の危険があるからな。アラミゴまで引き返した上で、直接、報告したいとよ。「アラミガン・クォーター」で落ち合いたいそうだ。			ただし、帝国領内からの通信は、傍受の危険があるからな。アラミゴまで引き返した上で、直接、報告したいとよ。「アラミガン・クォーター」で落ち合いたいそうだ。			アルフィノの行方							
了解よ。それなら、サンクレッドの出迎えは、私たちに任せてちょうだい！			了解よ。それなら、サンクレッドの出迎えは、私たちに任せてちょうだい！			アルフィノの行方							
エオルゼア同盟軍の会議までは、まだ時間がある……。「アラミガン・クォーター」に向かいましょう！			エオルゼア同盟軍の会議までは、まだ時間がある……。「アラミガン・クォーター」に向かいましょう！			アルフィノの行方							
声に焦った調子はなかったが……だいぶ息が切れていた。止まることなく、走り続けているみたいだな……。急いで、「アラミガン・クォーター」へ向かってやってくれ。			声に焦った調子はなかったが……だいぶ息が切れていた。止まることなく、走り続けているみたいだな……。急いで、「アラミガン・クォーター」へ向かってやってくれ。			アルフィノの行方							
属州からアラミゴまでは、距離があるのはもちろん、国境付近には、帝国が哨戒を行う軍事施設もある。無事に戻ってきてくれて、よかったわ……。			属州からアラミゴまでは、距離があるのはもちろん、国境付近には、帝国が哨戒を行う軍事施設もある。無事に戻ってきてくれて、よかったわ……。			アルフィノの行方							
お前たちの顔を見ると安心できるよ。悪いが、先に水を一杯もらえるか？休みなしで、ここを目指してきたもんでね……。			お前たちの顔を見ると安心できるよ。悪いが、先に水を一杯もらえるか？休みなしで、ここを目指してきたもんでね……。			アルフィノの行方							
さて、俺も俺のやるべきことをやるか……。			さて、俺も俺のやるべきことをやるか……。			アルフィノの行方							
同盟軍との会議開催までに、下準備を終わらせなくちゃと思っていたけど……。先に、アルフィノの件を調査しましょう！			同盟軍との会議開催までに、下準備を終わらせなくちゃと思っていたけど……。先に、アルフィノの件を調査しましょう！			アルフィノの行方							
ただし、「ザ・バーン」へ向かうには、相応の足が要るわ。一度ドマに向かい、ヒエンに今聞いた情報を伝えて、移動手段について相談してみないとね。			ただし、「ザ・バーン」へ向かうには、相応の足が要るわ。一度ドマに向かい、ヒエンに今聞いた情報を伝えて、移動手段について相談してみないとね。			アルフィノの行方							
それがいいだろう。ちょうど、ドマにはヤ・シュトラもいるはずだしな。彼女にも協力を頼むといい。			それがいいだろう。ちょうど、ドマにはヤ・シュトラもいるはずだしな。彼女にも協力を頼むといい。			アルフィノの行方							
俺は、属州で得た情報を、同盟軍に報告しておく。会議の下準備についても任せてくれて構わない。アルフィノの件、頼んだぞ。			俺は、属州で得た情報を、同盟軍に報告しておく。会議の下準備についても任せてくれて構わない。アルフィノの件、頼んだぞ。			アルフィノの行方							
助かるわ。それじゃ、ドマ町人地に向かって、「ヤ・シュトラ」と合流しましょう！			助かるわ。それじゃ、ドマ町人地に向かって、「ヤ・シュトラ」と合流しましょう！			アルフィノの行方							
俺は、ドマに行ったことすらないんでね。アルフィノの捜索は任せたぜ……。町人地にいるヤ・シュトラによろしくな。			俺は、ドマに行ったことすらないんでね。アルフィノの捜索は任せたぜ……。町人地にいるヤ・シュトラによろしくな。			アルフィノの行方							
……それは、おかしいわね。いますぐ調査……とはいかないけど、気にしておくわ。また、何かわかったら教えてもらえる？			……それは、おかしいわね。いますぐ調査……とはいかないけど、気にしておくわ。また、何かわかったら教えてもらえる？			アルフィノの行方							
(-ドマ町人地の山師-)承知いたしました、同じ結晶が出てきたらお伝えします。では……。			(-ドマ町人地の山師-)承知いたしました、同じ結晶が出てきたらお伝えします。では……。			アルフィノの行方							
……あら、懐かしい顔が並んでいるわね。			……あら、懐かしい顔が並んでいるわね。			アルフィノの行方							
……もう、そんなに久しぶりじゃないでしょ。今の人は？			……もう、そんなに久しぶりじゃないでしょ。今の人は？			アルフィノの行方							
ドマの復興作業に従事している採掘師なんだけど……。復興に使うクリスタルを求めて、鉱脈へ出向いたところ、属性の力を失った結晶しか見当たらなかったらしいのよ。			ドマの復興作業に従事している採掘師なんだけど……。復興に使うクリスタルを求めて、鉱脈へ出向いたところ、属性の力を失った結晶しか見当たらなかったらしいのよ。			アルフィノの行方							
そこで、エーテル関係に詳しい私に、相談しに来たというわけ。いま、実物も見せてもらったんだけど……たしかに、彼の言葉どおりの品だったわ。			そこで、エーテル関係に詳しい私に、相談しに来たというわけ。いま、実物も見せてもらったんだけど……たしかに、彼の言葉どおりの品だったわ。			アルフィノの行方							
こうした「属性を失ったクリスタル」は、第七霊災の直前に、エオルゼアでも発見されているのよ。無視するには不吉すぎる品だから、あとで調べてみるつもり。			こうした「属性を失ったクリスタル」は、第七霊災の直前に、エオルゼアでも発見されているのよ。無視するには不吉すぎる品だから、あとで調べてみるつもり。			アルフィノの行方							
なるほど……。それにしても、ずいぶんとドマの人たちに頼りにされてるのね。			なるほど……。それにしても、ずいぶんとドマの人たちに頼りにされてるのね。			アルフィノの行方							
妙な機械を着けたミコッテ族が珍しかっただけでしょう。それに、あなたたちが信頼を得てくれていたおかげでもある……。誰もが協力的でね、神器による蛮神召喚の調査もだいぶ進んだわ。			妙な機械を着けたミコッテ族が珍しかっただけでしょう。それに、あなたたちが信頼を得てくれていたおかげでもある……。誰もが協力的でね、神器による蛮神召喚の調査もだいぶ進んだわ。			アルフィノの行方							
なかなか興味深い調査結果が出たわよ。どうやら、神器という膨大なエーテルを宿した「信仰対象」に、召喚者の願いが掛け合わされたことで、蛮神召喚が成されたみたい。			なかなか興味深い調査結果が出たわよ。どうやら、神器という膨大なエーテルを宿した「信仰対象」に、召喚者の願いが掛け合わされたことで、蛮神召喚が成されたみたい。			アルフィノの行方							
信仰の対象であることに、何か意味があるってこと？			信仰の対象であることに、何か意味があるってこと？			アルフィノの行方							
たとえばヨツユのような、信仰心が薄いであろう人物でも、霊験あらたかだと感じるような「神器」を用意することで、願いをより強く、具体的に念じやすくなるようなの。			たとえばヨツユのような、信仰心が薄いであろう人物でも、霊験あらたかだと感じるような「神器」を用意することで、願いをより強く、具体的に念じやすくなるようなの。			アルフィノの行方							
そこに、添加物としてクリスタルを用意してやることで、降ろされた蛮神の力が高められ、「ツクヨミ」が顕現した……ってところね。			そこに、添加物としてクリスタルを用意してやることで、降ろされた蛮神の力が高められ、「ツクヨミ」が顕現した……ってところね。			アルフィノの行方							
やはり、アルフィノが指示したように、神器やクリスタルの流通を監視するのが重要だわ。地味だけど、それしか方法がないというのが正直なところね。			やはり、アルフィノが指示したように、神器やクリスタルの流通を監視するのが重要だわ。地味だけど、それしか方法がないというのが正直なところね。			アルフィノの行方							
ところで、こんな後から報告書を読めばわかる話を聞きに、ドマまで来たわけじゃないでしょう？あなたたちが来たということは、アルフィノに何か……？			ところで、こんな後から報告書を読めばわかる話を聞きに、ドマまで来たわけじゃないでしょう？あなたたちが来たということは、アルフィノに何か……？			アルフィノの行方							
……事態は理解したわ。それは、何よりも優先してあたらなければならない案件ね。私も、アルフィノの捜索に加わらせてちょうだい。			……事態は理解したわ。それは、何よりも優先してあたらなければならない案件ね。私も、アルフィノの捜索に加わらせてちょうだい。			アルフィノの行方							
ありがとう、手を借りられると助かるわ。			ありがとう、手を借りられると助かるわ。			アルフィノの行方							
それじゃあ、私は一足先にヒエンのところに行って、アルフィノ捜索の件を相談してみるわ。			それじゃあ、私は一足先にヒエンのところに行って、アルフィノ捜索の件を相談してみるわ。			アルフィノの行方							
落ち着いているように見えて、やはり兄妹の間柄……アリゼーも相当に心配しているようね。さあ、私たちも「帰燕館」に向かいましょう。			落ち着いているように見えて、やはり兄妹の間柄……アリゼーも相当に心配しているようね。さあ、私たちも「帰燕館」に向かいましょう。			アルフィノの行方							
神器に関する調査が一段落したところで良かったわ。アルフィノの捜索に全力を注ぐことができる……。			神器に関する調査が一段落したところで良かったわ。アルフィノの捜索に全力を注ぐことができる……。			アルフィノの行方							
来てくれたのね。ヒエンには、あらかた説明したところよ。			来てくれたのね。ヒエンには、あらかた説明したところよ。			アルフィノの行方							
彼自身の希望であったとは言え、護衛も付けることができなかったのは痛恨の極み……。いや、今は後悔よりも、行動のときか……。			彼自身の希望であったとは言え、護衛も付けることができなかったのは痛恨の極み……。いや、今は後悔よりも、行動のときか……。			アルフィノの行方							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			アルフィノの行方							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			アルフィノの行方							
……アルフィノの件は、たった今、アリゼーから聞いたところだ。			……アルフィノの件は、たった今、アリゼーから聞いたところだ。			アルフィノの行方							
言うまでもないことだが、捜索には全面的に協力しよう。しかし、「ザ・バーン」とはな……。			言うまでもないことだが、捜索には全面的に協力しよう。しかし、「ザ・バーン」とはな……。			アルフィノの行方							
ドマ町人地のアリゼーは、空いた時間の過ごし方を考えているようだ。			ドマ町人地のアリゼーは、空いた時間の過ごし方を考えているようだ。			アサヒとドマ							
アリゼーと話しているところに、アサヒとユウギリが現れ、ヤンサの視察がしたいと持ちかけられた。視察に付き添うため、ヤンサの門前侍町付近で「アサヒ」と話そう。			アリゼーと話しているところに、アサヒとユウギリが現れ、ヤンサの視察がしたいと持ちかけられた。視察に付き添うため、ヤンサの門前侍町付近で「アサヒ」と話そう。			アサヒとドマ							
アサヒは、門前侍町でかつての勇壮な町並みを思い返していたようだ。門前侍町を北へと進み、「アサヒ」と話そう。			アサヒは、門前侍町でかつての勇壮な町並みを思い返していたようだ。門前侍町を北へと進み、「アサヒ」と話そう。			アサヒとドマ							
ドマ城が失われた姿を見て、ユウギリも再建への誓いを口にした。アサヒは、続けてドマに暮らす民の生活を見たいらしい。船を出してもらうため、ヤンサの城下船場で「アサヒ」と話そう。			ドマ城が失われた姿を見て、ユウギリも再建への誓いを口にした。アサヒは、続けてドマに暮らす民の生活を見たいらしい。船を出してもらうため、ヤンサの城下船場で「アサヒ」と話そう。			アサヒとドマ							
紅甲羅に襲われていたイッセとアザミを守り抜いた。ヤンサで、ふたりの無事を確認しよう。			紅甲羅に襲われていたイッセとアザミを守り抜いた。ヤンサで、ふたりの無事を確認しよう。			アサヒとドマ							
アサヒは、紅甲羅による襲撃を帝国の歪みによるものだと推測する。帝国を変えるためには、こうした事象も広い視野で捉えねばならないと語るアサヒは、改革への思いを強く訴えてきた。ヤンサの無二江流域で「アサヒ」と話そう。			アサヒは、紅甲羅による襲撃を帝国の歪みによるものだと推測する。帝国を変えるためには、こうした事象も広い視野で捉えねばならないと語るアサヒは、改革への思いを強く訴えてきた。ヤンサの無二江流域で「アサヒ」と話そう。			アサヒとドマ							
アサヒは、冒険者に自分の考えを聞いてほしかったらしい。子どもたちが無事だったことに安心したアサヒは、間近で見た冒険者の戦いぶりを称えるのだった。			アサヒは、冒険者に自分の考えを聞いてほしかったらしい。子どもたちが無事だったことに安心したアサヒは、間近で見た冒険者の戦いぶりを称えるのだった。			アサヒとドマ							
門前侍町付近のアサヒと話す			門前侍町付近のアサヒと話す			アサヒとドマ							
ドマ城付近のアサヒと話す			ドマ城付近のアサヒと話す			アサヒとドマ							
城下船場のアサヒと話す			城下船場のアサヒと話す			アサヒとドマ							
無二江流域のアサヒと話す			無二江流域のアサヒと話す			アサヒとドマ							
紅甲羅のコウジン族たちを倒せ！			紅甲羅のコウジン族たちを倒せ！			アサヒとドマ							
そうね、せっかくだから、ヒエンが前に言っていたように町人地の復興の様子でも…………って、あら？			そうね、せっかくだから、ヒエンが前に言っていたように町人地の復興の様子でも…………って、あら？			アサヒとドマ							
Forename殿、ここにいたのだな。今、少しよいだろうか……。			Forename殿、ここにいたのだな。今、少しよいだろうか……。			アサヒとドマ							
ユウギリと……アサヒ大使、でいいのよね？Forenameになんの用かしら……？			ユウギリと……アサヒ大使、でいいのよね？Forenameになんの用かしら……？			アサヒとドマ							
ええ、噂に名高い神殺しの英雄と、お話がしたかったのです。まさか、ここで会えるとは思っていなかったので、いささか緊張していますが……。			ええ、噂に名高い神殺しの英雄と、お話がしたかったのです。まさか、ここで会えるとは思っていなかったので、いささか緊張していますが……。			アサヒとドマ							
……Forenameを、英雄と評していいの？まがりなりにも、あなたは帝国人でしょう？			……Forenameを、英雄と評していいの？まがりなりにも、あなたは帝国人でしょう？			アサヒとドマ							
その方は、過去に友軍と戦ったこともありますが……先ほど申したとおり、蛮神討滅を目指すのは帝国とて同じ。そういった意味では、英雄と呼んで差し支えないかと。			その方は、過去に友軍と戦ったこともありますが……先ほど申したとおり、蛮神討滅を目指すのは帝国とて同じ。そういった意味では、英雄と呼んで差し支えないかと。			アサヒとドマ							
それに私は帝国人とはいえ、ドマの出であることも事実。蛮神スサノオは、ドマにとっても脅威となりうる存在でした。それを討伐してくださったあなたは、やはり英雄なのです……。			それに私は帝国人とはいえ、ドマの出であることも事実。蛮神スサノオは、ドマにとっても脅威となりうる存在でした。それを討伐してくださったあなたは、やはり英雄なのです……。			アサヒとドマ							
……そうだ！ヒエン様が結論を出されるまで、まだ時間がかかりますよね？よければ、それまでヤンサの視察に同行してくださいませんか？			……そうだ！ヒエン様が結論を出されるまで、まだ時間がかかりますよね？よければ、それまでヤンサの視察に同行してくださいませんか？			アサヒとドマ							
こうしてドマを訪れることができたのですから、故郷の現状を、つぶさに見ておきたいのです。ユウギリさんも、彼女ら彼らが同行するなら安心でしょう？			こうしてドマを訪れることができたのですから、故郷の現状を、つぶさに見ておきたいのです。ユウギリさんも、彼女ら彼らが同行するなら安心でしょう？			アサヒとドマ							
……確かに、大使殿の安全のためには、ふたりが同行してくれると心強いが……。Forename殿、どうだろう？			……確かに、大使殿の安全のためには、ふたりが同行してくれると心強いが……。Forename殿、どうだろう？			アサヒとドマ							
何と答える？			何と答える？			アサヒとドマ							
一緒に行動してもいい			一緒に行動してもいい			アサヒとドマ							
一緒に行動はしたくない			一緒に行動はしたくない			アサヒとドマ							
私も、同行に賛成よ。ドマの現状に興味もあるし、帝国の話を聞けるいい機会だわ。どうせ暇だったしね。			私も、同行に賛成よ。ドマの現状に興味もあるし、帝国の話を聞けるいい機会だわ。どうせ暇だったしね。			アサヒとドマ							
……あら、いいんじゃない？ドマの現状に興味もあるし、帝国の話を聞けるいい機会だわ。どうせ暇だったし、不安があるなら私も同行するわよ。			……あら、いいんじゃない？ドマの現状に興味もあるし、帝国の話を聞けるいい機会だわ。どうせ暇だったし、不安があるなら私も同行するわよ。			アサヒとドマ							
ええ、ぜひ！それでは、この4人で行くとしましょう。短い道中になりましょうが、よろしくお願いいたします。			ええ、ぜひ！それでは、この4人で行くとしましょう。短い道中になりましょうが、よろしくお願いいたします。			アサヒとドマ							
まずはやはり、水没したドマ城と、その周辺の門前侍町を見ておきたいですね。私の記憶と、最も異なっている場所でしょうから……。			まずはやはり、水没したドマ城と、その周辺の門前侍町を見ておきたいですね。私の記憶と、最も異なっている場所でしょうから……。			アサヒとドマ							
……異存はない。では、「門前侍町」の辺りから見て回るとしよう。			……異存はない。では、「門前侍町」の辺りから見て回るとしよう。			アサヒとドマ							
もしアサヒ大使が妙な動きを見せたら…………って、今回こうして警戒してばかりね、私。まあ、だからって気を抜くつもりもないけど。			もしアサヒ大使が妙な動きを見せたら…………って、今回こうして警戒してばかりね、私。まあ、だからって気を抜くつもりもないけど。			アサヒとドマ							
ここを荒らすからくり兵どもも、いずれ一掃せねばな……。			ここを荒らすからくり兵どもも、いずれ一掃せねばな……。			アサヒとドマ							
かつては、武家屋敷が立ち並ぶ勇壮な町並みでしたが……姉のヨツユが、からくり兵を使って壊滅させたと聞きました。なんとも残念なことです。			かつては、武家屋敷が立ち並ぶ勇壮な町並みでしたが……姉のヨツユが、からくり兵を使って壊滅させたと聞きました。なんとも残念なことです。			アサヒとドマ							
姉は見せしめのために行ったのでしょうが、民の不満を増大させ、蜂起のきっかけを増やしただけでした。やはり、これまでの属州政策は間違っていたんですよ。			姉は見せしめのために行ったのでしょうが、民の不満を増大させ、蜂起のきっかけを増やしただけでした。やはり、これまでの属州政策は間違っていたんですよ。			アサヒとドマ							
和平が実現すれば、帝国から物資を送り、ドマの再建を支援することも可能となるでしょう。はやく、もとの町並みを取り戻してほしいものですね……。			和平が実現すれば、帝国から物資を送り、ドマの再建を支援することも可能となるでしょう。はやく、もとの町並みを取り戻してほしいものですね……。			アサヒとドマ							
…………。ここをまっすぐ北に進めば、ドマ城を一望できる場所がある。城跡を眺めたいのなら、そこに向かうのがよかろう。			…………。ここをまっすぐ北に進めば、ドマ城を一望できる場所がある。城跡を眺めたいのなら、そこに向かうのがよかろう。			アサヒとドマ							
今のところ、何か企んでいるようには見えないけど。本当に、ただ一緒にドマを見て回りたいだけ……？			今のところ、何か企んでいるようには見えないけど。本当に、ただ一緒にドマを見て回りたいだけ……？			アサヒとドマ							
過去、ヒエン様がここから、ドマ城をじっと眺めている姿をよく見かけたものだ。天守閣を見つめ、何を思っておられたのか……。			過去、ヒエン様がここから、ドマ城をじっと眺めている姿をよく見かけたものだ。天守閣を見つめ、何を思っておられたのか……。			アサヒとドマ							
かつてドマ城を訪れたときは、その美しさに見惚れたものです。空へと伸びる天守閣に夕日がかかって大層綺麗でした……。			かつてドマ城を訪れたときは、その美しさに見惚れたものです。空へと伸びる天守閣に夕日がかかって大層綺麗でした……。			アサヒとドマ							
…………いつか、再建してみせる。今は、民の暮らしを建て直すことを優先して、無残な姿を晒してしまっているが……いつの日か、必ず。			…………いつか、再建してみせる。今は、民の暮らしを建て直すことを優先して、無残な姿を晒してしまっているが……いつの日か、必ず。			アサヒとドマ							
ええ、そんな日が来るといいですね……。			ええ、そんな日が来るといいですね……。			アサヒとドマ							
さて、次は、ドマに暮らす民の様子を見せていただけますか？たしか近くに、ナマイ村という集落が有りましたよね。			さて、次は、ドマに暮らす民の様子を見せていただけますか？たしか近くに、ナマイ村という集落が有りましたよね。			アサヒとドマ							
ナマイ村まで赴くなら、河を下ったほうがいい……。南西の「城下船場」へ向かい、船を用意してもらうとしよう。			ナマイ村まで赴くなら、河を下ったほうがいい……。南西の「城下船場」へ向かい、船を用意してもらうとしよう。			アサヒとドマ							
このまま何事もなく終われば、いい気晴らしになりそうね。			このまま何事もなく終われば、いい気晴らしになりそうね。			アサヒとドマ							
ナマイ村に行くのも久しぶりだ。イッセとアザミが折に触れて町人地を訪ねては、近況を教えてくれるのでな。			ナマイ村に行くのも久しぶりだ。イッセとアザミが折に触れて町人地を訪ねては、近況を教えてくれるのでな。			アサヒとドマ							
ユウギリさんが渡し船を調達してくださいました。それでは、ナマイ村方面へと向かいましょう。英雄殿も、出立してよろしいですか？			ユウギリさんが渡し船を調達してくださいました。それでは、ナマイ村方面へと向かいましょう。英雄殿も、出立してよろしいですか？			アサヒとドマ							
アサヒの剣の腕前、相当のものだったわね。さすが、帝国の大使を務めるだけあるわ。			アサヒの剣の腕前、相当のものだったわね。さすが、帝国の大使を務めるだけあるわ。			アサヒとドマ							
ともあれ、イッセとアザミが無事でよかった。しかし、紅甲羅の行動は気になるな。何故、わざわざヤンサまでやって来たのか……。			ともあれ、イッセとアザミが無事でよかった。しかし、紅甲羅の行動は気になるな。何故、わざわざヤンサまでやって来たのか……。			アサヒとドマ							
さっきは、助けてくれてありがとうよ……。それにしても、帝国の人間に助けられる日がくるなんてな……。			さっきは、助けてくれてありがとうよ……。それにしても、帝国の人間に助けられる日がくるなんてな……。			アサヒとドマ							
あっ、おねえちゃんおにいちゃん、ありがとうねっ！ちゃんと、ナマイ村まで帰ってこれたよ。			あっ、おねえちゃんおにいちゃん、ありがとうねっ！ちゃんと、ナマイ村まで帰ってこれたよ。			アサヒとドマ							
急にすみません、つい熱くなってしまって……。でも、あなたには私の考えを聞いてほしかったんです。			急にすみません、つい熱くなってしまって……。でも、あなたには私の考えを聞いてほしかったんです。			アサヒとドマ							
ともかく、子どもたちが無事で本当によかった。私も、あなたの戦いを間近でみられたのは幸運でしたよ。さすが、素晴らしい戦いぶりでしたね！			ともかく、子どもたちが無事で本当によかった。私も、あなたの戦いを間近でみられたのは幸運でしたよ。さすが、素晴らしい戦いぶりでしたね！			アサヒとドマ							
お前らァー！　やっちまいなァーー！！			お前らァー！　やっちまいなァーー！！			アサヒとドマ							
さぁ、私が相手です……いきますよ！			さぁ、私が相手です……いきますよ！			アサヒとドマ							
クソォー、中々しぶといヤツらだぜェー！こうなりゃ……残りの連中も出てこいやァー！！			クソォー、中々しぶといヤツらだぜェー！こうなりゃ……残りの連中も出てこいやァー！！			アサヒとドマ							
クッ、ほかにも潜んでいたの！？村人ふたりに、ずいぶん大げさな手勢ね……！			クッ、ほかにも潜んでいたの！？村人ふたりに、ずいぶん大げさな手勢ね……！			アサヒとドマ							
こちらの紅甲羅たちは、私たちで押さえます！英雄殿は、増援の相手を！			こちらの紅甲羅たちは、私たちで押さえます！英雄殿は、増援の相手を！			アサヒとドマ							
ぬうー！　お前ら、弱っちいヤツらを集中攻撃だァー！			ぬうー！　お前ら、弱っちいヤツらを集中攻撃だァー！			アサヒとドマ							
子どもたちが危ない……！英雄殿、私たちで攻撃を受け止めましょう！			子どもたちが危ない……！英雄殿、私たちで攻撃を受け止めましょう！			アサヒとドマ							
敵が、多勢で攻めてくるならば……！霧隠れの奥義、受けてみるがいい！			敵が、多勢で攻めてくるならば……！霧隠れの奥義、受けてみるがいい！			アサヒとドマ							
霧を呼びて、我が影と成す……！疾れ、霧影たちッ！			霧を呼びて、我が影と成す……！疾れ、霧影たちッ！			アサヒとドマ							
また増援が来ました！奴らの行動に注意を……私も、敵を引きつけます！			また増援が来ました！奴らの行動に注意を……私も、敵を引きつけます！			アサヒとドマ							
こんな相手に……！			こんな相手に……！			アサヒとドマ							
だめだ……私は、まだ……ッ！			だめだ……私は、まだ……ッ！			アサヒとドマ							
うそ……ここで……終わり……？			うそ……ここで……終わり……？			アサヒとドマ							
アザ……ミ……守れなくて、ごめん……。			アザ……ミ……守れなくて、ごめん……。			アサヒとドマ							
石の家のアリゼーは、アルフィノのことを案じているようだ。			石の家のアリゼーは、アルフィノのことを案じているようだ。			「暁」の少年							
アリゼー、ヤ・シュトラと、一服することになった。レヴナンツトールの石の家にある「指定地点」に向かおう。			アリゼー、ヤ・シュトラと、一服することになった。レヴナンツトールの石の家にある「指定地点」に向かおう。			「暁」の少年							
3人で一服していたところ、サンクレッドが現れた。皆、アルフィノのことを案じているようだ。			3人で一服していたところ、サンクレッドが現れた。皆、アルフィノのことを案じているようだ。			「暁」の少年							
帝国に向かったアルフィノに思いを馳せた。ヤ・シュトラは蛮神研究のためドマへ、サンクレッドはゼノスの調査のため帝国属州へ、それぞれ、今後の動きを決めたようだ。アリゼーは、石の家に残ることになった。石の家の「アリゼー」と話そう。			帝国に向かったアルフィノに思いを馳せた。ヤ・シュトラは蛮神研究のためドマへ、サンクレッドはゼノスの調査のため帝国属州へ、それぞれ、今後の動きを決めたようだ。アリゼーは、石の家に残ることになった。石の家の「アリゼー」と話そう。			「暁」の少年							
アリゼーはアルフィノからの連絡を待つようだ。アシエンの影が色濃い帝国へ向かったアルフィノの無事を祈り、いまは彼の朗報を待とう……。			アリゼーはアルフィノからの連絡を待つようだ。アシエンの影が色濃い帝国へ向かったアルフィノの無事を祈り、いまは彼の朗報を待とう……。			「暁」の少年							
指定地点に向かう			指定地点に向かう			「暁」の少年							
アリゼーと話す			アリゼーと話す			「暁」の少年							
アルフィノも無茶したものね……。それが若さ……ということかしら？			アルフィノも無茶したものね……。それが若さ……ということかしら？			「暁」の少年							
さてと……いろいろと目まぐるしかったけど、しばらくは、アルフィノからの連絡を待つことになるわね。			さてと……いろいろと目まぐるしかったけど、しばらくは、アルフィノからの連絡を待つことになるわね。			「暁」の少年							
せっかくだから、3人でひと息つかない？情報共有がてら、お茶でもしましょうよ。			せっかくだから、3人でひと息つかない？情報共有がてら、お茶でもしましょうよ。			「暁」の少年							
ええ、いいわね。東方の土産話、ゆっくりと聞かせてもらうわ。新たに召喚された蛮神も気になるところだし……。			ええ、いいわね。東方の土産話、ゆっくりと聞かせてもらうわ。新たに召喚された蛮神も気になるところだし……。			「暁」の少年							
それじゃあ、用意するから、そこの席で座っててね。			それじゃあ、用意するから、そこの席で座っててね。			「暁」の少年							
お茶を淹れるから、そこの席で座っててね。			お茶を淹れるから、そこの席で座っててね。			「暁」の少年							
ツクヨミ……だったかしら？新たに召喚された蛮神の話を詳しく聞かせてちょうだい。			ツクヨミ……だったかしら？新たに召喚された蛮神の話を詳しく聞かせてちょうだい。			「暁」の少年							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			「暁」の少年							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			「暁」の少年							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル70以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			「暁」の少年							
席に座りますか？			席に座りますか？			「暁」の少年							
……なるほど。ツクヨミという蛮神も、スサノオと同じく、「神器」によって召喚されたものだったのね。			……なるほど。ツクヨミという蛮神も、スサノオと同じく、「神器」によって召喚されたものだったのね。			「暁」の少年							
ええ、そうなの。東方には八百万の神が物に宿るという、エオルゼアとはまったく別の信仰があるのよ。			ええ、そうなの。東方には八百万の神が物に宿るという、エオルゼアとはまったく別の信仰があるのよ。			「暁」の少年							
「神器」による神降ろしは新たな脅威ね。既知の召喚方法とは、方法論が異なるだけに情報が少なすぎる。今後のためにも、私がドマへ向かって調査しておくわ。			「神器」による神降ろしは新たな脅威ね。既知の召喚方法とは、方法論が異なるだけに情報が少なすぎる。今後のためにも、私がドマへ向かって調査しておくわ。			「暁」の少年							
助かるわ。対策を迫られているドマの人々にとっても、神器の研究は有意義のはず……。			助かるわ。対策を迫られているドマの人々にとっても、神器の研究は有意義のはず……。			「暁」の少年							
エーテル学に詳しいヤ・シュトラなら適任よ。後で、私からヒエンへの紹介状を書いて渡すわ。			エーテル学に詳しいヤ・シュトラなら適任よ。後で、私からヒエンへの紹介状を書いて渡すわ。			「暁」の少年							
情報共有は終わってしまったかい？			情報共有は終わってしまったかい？			「暁」の少年							
あらかたは、ね。それで、ゼノスの遺体に関する調査は終わったの？今お茶を淹れるから、結果を聞かせてもらえて？			あらかたは、ね。それで、ゼノスの遺体に関する調査は終わったの？今お茶を淹れるから、結果を聞かせてもらえて？			「暁」の少年							
あれから、ゼノスを埋葬した墓守に聞き込みをしてきた。リセたちアラミゴ解放軍による死亡確認の後、ヤツの遺体は確実に埋葬したとのことだ。			あれから、ゼノスを埋葬した墓守に聞き込みをしてきた。リセたちアラミゴ解放軍による死亡確認の後、ヤツの遺体は確実に埋葬したとのことだ。			「暁」の少年							
複数の証言から、埋葬の事実には何ら疑うべき点はない。だが、リセが言ってたとおり、ゼノスの墓は一度、荒らされたことがあり、墓石がひどく汚されていたという。			複数の証言から、埋葬の事実には何ら疑うべき点はない。だが、リセが言ってたとおり、ゼノスの墓は一度、荒らされたことがあり、墓石がひどく汚されていたという。			「暁」の少年							
墓守は、奴に恨みを持つ者の犯行だろうと意に介さず、墓石の汚れを落としただけで、棺の中までは見なかったそうだ。おそらく、遺体がなくなったのはそのときだろう。			墓守は、奴に恨みを持つ者の犯行だろうと意に介さず、墓石の汚れを落としただけで、棺の中までは見なかったそうだ。おそらく、遺体がなくなったのはそのときだろう。			「暁」の少年							
となれば、可能性はふたつ……。遺体を処分した上で、影武者を立てて生存を演出しているか、それとも本当に、死の底から蘇ったのか……。			となれば、可能性はふたつ……。遺体を処分した上で、影武者を立てて生存を演出しているか、それとも本当に、死の底から蘇ったのか……。			「暁」の少年							
アサヒとかいう熱烈な信奉者が面会した上で、本物だと疑いもしなかったのなら、前者の可能性は低いわ。やはり、アシエンの介在を考えるべきでしょうね。			アサヒとかいう熱烈な信奉者が面会した上で、本物だと疑いもしなかったのなら、前者の可能性は低いわ。やはり、アシエンの介在を考えるべきでしょうね。			「暁」の少年							
かつて、俺はアシエンに乗っ取られて操られた。またアシエンが、遺体に憑依した例も報告されている。アルフィノの向かった先は、そんな連中が巣喰う場所ということだ。			かつて、俺はアシエンに乗っ取られて操られた。またアシエンが、遺体に憑依した例も報告されている。アルフィノの向かった先は、そんな連中が巣喰う場所ということだ。			「暁」の少年							
アルフィノは……すべてを覚悟の上で向かったわ。だから、私も引き留めることができなかった。無事でいてくれればいいけど、今頃どうしているのかな……。			アルフィノは……すべてを覚悟の上で向かったわ。だから、私も引き留めることができなかった。無事でいてくれればいいけど、今頃どうしているのかな……。			「暁」の少年							
一方 帝国軍高速魔導駆逐艇L-XXV・艦橋――			一方 帝国軍高速魔導駆逐艇L-XXV・艦橋――			「暁」の少年							
アルフィノさん。航行は順調そのものですよ、どうしました？			アルフィノさん。航行は順調そのものですよ、どうしました？			「暁」の少年							
船室からは外が見えないもので……今、どのあたりを？			船室からは外が見えないもので……今、どのあたりを？			「暁」の少年							
軍用艦ですから、見晴らしについてはご勘弁を……。現在はオサード小大陸の西端、永久焦土地帯の上空です。たとえ船室に窓があっても、見えるのは延々と続く荒野だけですよ。			軍用艦ですから、見晴らしについてはご勘弁を……。現在はオサード小大陸の西端、永久焦土地帯の上空です。たとえ船室に窓があっても、見えるのは延々と続く荒野だけですよ。			「暁」の少年							
永久焦土地帯……確か文献によれば、環境エーテルが極端に枯渇し、荒廃した土地だとか……。			永久焦土地帯……確か文献によれば、環境エーテルが極端に枯渇し、荒廃した土地だとか……。			「暁」の少年							
ええ、古の昔、相次いで神降ろしが行われた結果、焦土と化した場所と考えられています。			ええ、古の昔、相次いで神降ろしが行われた結果、焦土と化した場所と考えられています。			「暁」の少年							
ガレマール帝国の初代皇帝、ソル帝は東州遠征の道中にて、この地を直にご覧になり、星を蝕む脅威を認識……蛮神討滅を国是に掲げたと言われています。			ガレマール帝国の初代皇帝、ソル帝は東州遠征の道中にて、この地を直にご覧になり、星を蝕む脅威を認識……蛮神討滅を国是に掲げたと言われています。			「暁」の少年							
何事か！？			何事か！？			「暁」の少年							
所属不明の飛行型魔導アーマーが飛来……攻撃を受けています！			所属不明の飛行型魔導アーマーが飛来……攻撃を受けています！			「暁」の少年							
魔導アーマーだって！？			魔導アーマーだって！？			「暁」の少年							
うわっ！			うわっ！			「暁」の少年							
被害状況を確認！各砲座、各個の判断で迎撃を……！			被害状況を確認！各砲座、各個の判断で迎撃を……！			「暁」の少年							
メイン魔導炉に被弾！ダメです……制御不能！　墜落します！			メイン魔導炉に被弾！ダメです……制御不能！　墜落します！			「暁」の少年							
馬鹿な、我が艦の弱点を知っているとでも……！？……ええい、総員、衝撃に備えろッ！！			馬鹿な、我が艦の弱点を知っているとでも……！？……ええい、総員、衝撃に備えろッ！！			「暁」の少年							
気付きましたね、アルフィノさん。ご安心を、どうにか不時着しました。			気付きましたね、アルフィノさん。ご安心を、どうにか不時着しました。			「暁」の少年							
ですが、換気システムが停止し、煙が回ってきています。ひとまず、生存者とともに艦の外に脱出しましょう。			ですが、換気システムが停止し、煙が回ってきています。ひとまず、生存者とともに艦の外に脱出しましょう。			「暁」の少年							
あ、ああ……了解です。			あ、ああ……了解です。			「暁」の少年							
くっ……こんな場所で、やられてたまるものかッ！			くっ……こんな場所で、やられてたまるものかッ！			「暁」の少年							
な、何者……！？			な、何者……！？			「暁」の少年							
ともかく敵の敵というなら、今は味方と考えましょう。彼らと連携して、敵部隊を撃退するんです！			ともかく敵の敵というなら、今は味方と考えましょう。彼らと連携して、敵部隊を撃退するんです！			「暁」の少年							
肝が据わっていますね……。わかりました、やってやりましょう！			肝が据わっていますね……。わかりました、やってやりましょう！			「暁」の少年							
どなたかは存じませんが、助かりました。援護に感謝します。			どなたかは存じませんが、助かりました。援護に感謝します。			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)驚くべき運命か……。かような場所で、エオルゼア人……しかも、あの「暁」の一員と巡り会うとは。			(-ガンブレード使いの男-)驚くべき運命か……。かような場所で、エオルゼア人……しかも、あの「暁」の一員と巡り会うとは。			「暁」の少年							
私を知っておられる、と？			私を知っておられる、と？			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)少しばかり因縁がな……。			(-ガンブレード使いの男-)少しばかり因縁がな……。			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)では、こちらも問おう。うぬらは己が置かれた状況を理解しているか？			(-ガンブレード使いの男-)では、こちらも問おう。うぬらは己が置かれた状況を理解しているか？			「暁」の少年							
……倒した敵兵の軍装には、皇帝親衛軍の記章がありました。つまり、皇帝陛下あるいは皇位継承者の、不興を買ったということ……。			……倒した敵兵の軍装には、皇帝親衛軍の記章がありました。つまり、皇帝陛下あるいは皇位継承者の、不興を買ったということ……。			「暁」の少年							
その背後にある事情も、憶測であれば少しは……しかし、あなた方はいったい？			その背後にある事情も、憶測であれば少しは……しかし、あなた方はいったい？			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)これが、その問いの答えとなろう……。			(-ガンブレード使いの男-)これが、その問いの答えとなろう……。			「暁」の少年							
こ、この仮面は……！			こ、この仮面は……！			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)そうだ。我らは、アシエンと戦う者……。			(-ガンブレード使いの男-)そうだ。我らは、アシエンと戦う者……。			「暁」の少年							
(-ガンブレード使いの男-)さて、我らは行くが、どうする？			(-ガンブレード使いの男-)さて、我らは行くが、どうする？			「暁」の少年							
仮にこの焦土を越えて長き旅の末、帝都に辿り着いたとしても、待っているのは、皇帝親衛軍の歓迎でしょうからね……。			仮にこの焦土を越えて長き旅の末、帝都に辿り着いたとしても、待っているのは、皇帝親衛軍の歓迎でしょうからね……。			「暁」の少年							
受け入れてくださるのなら、同行を希望しますが、ええと…………			受け入れてくださるのなら、同行を希望しますが、ええと…………			「暁」の少年							
(-影の狩人-)今はただ、影の狩人とでも名乗っておくとしよう。			(-影の狩人-)今はただ、影の狩人とでも名乗っておくとしよう。			「暁」の少年							
(-影の狩人-)来るがいい、民衆派の将校……。そして、「暁」の少年よ。			(-影の狩人-)来るがいい、民衆派の将校……。そして、「暁」の少年よ。			「暁」の少年							
ああ、もう嫌になるわ。なにもできずに、アルフィノのことを考えて、悶々とするなんて……。			ああ、もう嫌になるわ。なにもできずに、アルフィノのことを考えて、悶々とするなんて……。			「暁」の少年							
それぞれの役割ってものがあるさ。			それぞれの役割ってものがあるさ。			「暁」の少年							
そんな訳で、俺も俺で役割を果たすとするか……。アルフィノが覚悟を決めて、東から帝都を目指したのなら、俺は西から帝国の属州を探るとしよう。			そんな訳で、俺も俺で役割を果たすとするか……。アルフィノが覚悟を決めて、東から帝都を目指したのなら、俺は西から帝国の属州を探るとしよう。			「暁」の少年							
それなら、私も連れてって！私だってここで、じっとなんてしていられないもの……！			それなら、私も連れてって！私だってここで、じっとなんてしていられないもの……！			「暁」の少年							
いや、向かうのは属州とはいえ帝国領だ。潜入術を身に付けた俺ひとりの方が身軽でいい。			いや、向かうのは属州とはいえ帝国領だ。潜入術を身に付けた俺ひとりの方が身軽でいい。			「暁」の少年							
足手まといになんてならないから……お願い！			足手まといになんてならないから……お願い！			「暁」の少年							
アリゼーに何と言う？			アリゼーに何と言う？			「暁」の少年							
サンクレッドに任せよう			サンクレッドに任せよう			「暁」の少年							
自分が行こう			自分が行こう			「暁」の少年							
そ、そんな……。			そ、そんな……。			「暁」の少年							
アリゼー、気持ちはわかるけれど、ここは、Forenameの言うとおりよ。専門家のサンクレッドに任せた方が無難だわ。			アリゼー、気持ちはわかるけれど、ここは、Forenameの言うとおりよ。専門家のサンクレッドに任せた方が無難だわ。			「暁」の少年							
私の代わりにあなたが行くと言うの……？			私の代わりにあなたが行くと言うの……？			「暁」の少年							
悪いが、今回ばかりはお前にも待っててもらおう。諜報は目立たないことが重要なんでね、とにかく、ひとりの方が都合がいいんだ……わかってくれ。			悪いが、今回ばかりはお前にも待っててもらおう。諜報は目立たないことが重要なんでね、とにかく、ひとりの方が都合がいいんだ……わかってくれ。			「暁」の少年							
……わかったわ。でも、くれぐれも気をつけてね……。			……わかったわ。でも、くれぐれも気をつけてね……。			「暁」の少年							
さてと、そうと決まれば、さっそく準備といくか。アラミゴから国境地帯を越えるとなると、大事だからな。			さてと、そうと決まれば、さっそく準備といくか。アラミゴから国境地帯を越えるとなると、大事だからな。			「暁」の少年							
アリゼーは、アルフィノのことで、心穏やかじゃないみたい。何だかんだ言って、仲のいい兄妹ってことよ。また折を見て、様子を見に来てあげてちょうだい。			アリゼーは、アルフィノのことで、心穏やかじゃないみたい。何だかんだ言って、仲のいい兄妹ってことよ。また折を見て、様子を見に来てあげてちょうだい。			「暁」の少年							
結局、私は祈ることしかできないけど、サンクレッドとアルフィノ、ふたりの連絡を待つことにするわ。			結局、私は祈ることしかできないけど、サンクレッドとアルフィノ、ふたりの連絡を待つことにするわ。			「暁」の少年							
適材適所ってことさ。何かわかり次第、連絡するから気長に待っていてくれ。じゃあな！			適材適所ってことさ。何かわかり次第、連絡するから気長に待っていてくれ。じゃあな！			「暁」の少年							
さて、私もドマに向けて出発しなくちゃ。東アルデナード商会の商船にでも、便乗させてもらうわ。何かあったら、連絡してちょうだい。			さて、私もドマに向けて出発しなくちゃ。東アルデナード商会の商船にでも、便乗させてもらうわ。何かあったら、連絡してちょうだい。			「暁」の少年							
Forename、また顔を出してね。そのときは、きっと朗報が届いているはずだから……。			Forename、また顔を出してね。そのときは、きっと朗報が届いているはずだから……。			「暁」の少年							
エモートアクション「表情：空想」を覚えた！			エモートアクション「表情：空想」を覚えた！			「暁」の少年							
無二江流域のアサヒは、戦いを終え視察をどうするか考えているようだ。			無二江流域のアサヒは、戦いを終え視察をどうするか考えているようだ。			罪がいずる場所							
ドマ町人地のユウギリと話す			ドマ町人地のユウギリと話す			罪がいずる場所							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			罪がいずる場所							
アサヒの剣の腕前、相当のものだったわね。さすが、帝国の大使を務めるだけあるわ。			アサヒの剣の腕前、相当のものだったわね。さすが、帝国の大使を務めるだけあるわ。			罪がいずる場所							
ともあれ、イッセとアザミが無事でよかった。しかし、紅甲羅の行動は気になるな。何故、わざわざヤンサまでやって来たのか……。			ともあれ、イッセとアザミが無事でよかった。しかし、紅甲羅の行動は気になるな。何故、わざわざヤンサまでやって来たのか……。			罪がいずる場所							
……さて、いささかケチがついてしまいましたが、ヤンサの視察は、これで終いといたしましょうか。			……さて、いささかケチがついてしまいましたが、ヤンサの視察は、これで終いといたしましょうか。			罪がいずる場所							
ナマイ村には、行かなくてもいいの？ドマの民の暮らしを見たいとか言っていたけど。			ナマイ村には、行かなくてもいいの？ドマの民の暮らしを見たいとか言っていたけど。			罪がいずる場所							
そうしたかったのですがね……。帝国の軍服を身につけた者が、血の匂いをまとわせ現れたら、いくら皆さんと一緒でも、動揺を与えかねないでしょう。			そうしたかったのですがね……。帝国の軍服を身につけた者が、血の匂いをまとわせ現れたら、いくら皆さんと一緒でも、動揺を与えかねないでしょう。			罪がいずる場所							
みなさんの協力もあって、ここまででも充分に有意義な時間を過ごすことができました。残念ではありますが、ここらで「ドマ町人地」に戻りましょう。			みなさんの協力もあって、ここまででも充分に有意義な時間を過ごすことができました。残念ではありますが、ここらで「ドマ町人地」に戻りましょう。			罪がいずる場所							
アサヒの目、何かを成し遂げようという強い決意を感じたわ。本気で帝国を変えようとしているのかしら……。			アサヒの目、何かを成し遂げようという強い決意を感じたわ。本気で帝国を変えようとしているのかしら……。			罪がいずる場所							
そうだ、紅甲羅の一件はヒエン様に報告されましたか？今後もおなじような襲撃がないとも限りませんし、お伝えしておいたほうがいいかと思いますよ。			そうだ、紅甲羅の一件はヒエン様に報告されましたか？今後もおなじような襲撃がないとも限りませんし、お伝えしておいたほうがいいかと思いますよ。			罪がいずる場所							
アサヒ大使の視察にご同行くださり、ありがとうございました。			アサヒ大使の視察にご同行くださり、ありがとうございました。			罪がいずる場所							
大使殿の視察に同行してくれたこと、感謝する。貴殿たちのおかげで、紅甲羅の襲撃も退けられた。			大使殿の視察に同行してくれたこと、感謝する。貴殿たちのおかげで、紅甲羅の襲撃も退けられた。			罪がいずる場所							
Forename殿とアリゼー殿は、このまま、ヒエン様のもとへ向かっていただきたい。集まってもらいたいと、ヒエン様より伝言を賜ったのだ。			Forename殿とアリゼー殿は、このまま、ヒエン様のもとへ向かっていただきたい。集まってもらいたいと、ヒエン様より伝言を賜ったのだ。			罪がいずる場所							
わかったわ。Forename、さっそくヒエンがいる、「帰燕館」に入りましょう。			わかったわ。Forename、さっそくヒエンがいる、「帰燕館」に入りましょう。			罪がいずる場所							
ヒエン様が、貴殿を呼んでおられる。大使殿らは私が見張っているゆえ「帰燕館」に向かってくれ。			ヒエン様が、貴殿を呼んでおられる。大使殿らは私が見張っているゆえ「帰燕館」に向かってくれ。			罪がいずる場所							
ずいぶんと熱く話し合ったみたいね。アルフィノの目がギラギラしているわ。			ずいぶんと熱く話し合ったみたいね。アルフィノの目がギラギラしているわ。			罪がいずる場所							
やあ、気分転換はできたかい？こちらも、懸念点や問題点は洗い出せたことと思う。あとは、ヒエン殿がどういった答えを出すかだな。			やあ、気分転換はできたかい？こちらも、懸念点や問題点は洗い出せたことと思う。あとは、ヒエン殿がどういった答えを出すかだな。			罪がいずる場所							
アルフィノ殿より蛮神について教えを受けたが、あらためて、その脅威の大きさを実感させられたぞ……。帝国が危険視するのも、頷けるというものだ。			アルフィノ殿より蛮神について教えを受けたが、あらためて、その脅威の大きさを実感させられたぞ……。帝国が危険視するのも、頷けるというものだ。			罪がいずる場所							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			罪がいずる場所							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			罪がいずる場所							
どうやら戻ってきたようだな。大使殿の視察に付き合ってくれたと報告を受けている。息抜きのはずが、とんだ手間をかけてしまったな。			どうやら戻ってきたようだな。大使殿の視察に付き合ってくれたと報告を受けている。息抜きのはずが、とんだ手間をかけてしまったな。			罪がいずる場所							
だが、そなたらが大使殿と過ごした時間は貴重なものだ。今は少しでも情報がほしいのでな……。何があったか、教えてくれんか？			だが、そなたらが大使殿と過ごした時間は貴重なものだ。今は少しでも情報がほしいのでな……。何があったか、教えてくれんか？			罪がいずる場所							
紅甲羅による襲撃とは……。ヨツユの失脚後、紅甲羅がこうした野盗行為を働くのは、頻繁にあることなのですか？			紅甲羅による襲撃とは……。ヨツユの失脚後、紅甲羅がこうした野盗行為を働くのは、頻繁にあることなのですか？			罪がいずる場所							
いや、わしの知るかぎり、一度だけだ。しかし、今後やつらの蛮行が活発化せんともかぎらん……。哨戒の者たちに、警戒を強めるよう命じておこう。			いや、わしの知るかぎり、一度だけだ。しかし、今後やつらの蛮行が活発化せんともかぎらん……。哨戒の者たちに、警戒を強めるよう命じておこう。			罪がいずる場所							
いや、わしの知るかぎり、初めてのことだ。しかし、今後やつらの蛮行が活発化せんともかぎらん……。哨戒の者たちに、警戒を強めるよう命じておこう。			いや、わしの知るかぎり、初めてのことだ。しかし、今後やつらの蛮行が活発化せんともかぎらん……。哨戒の者たちに、警戒を強めるよう命じておこう。			罪がいずる場所							
そなたらには、またひとつ借りが増えたな。しかし、大使殿もまたナマイ村の民を救うために戦ったとは……。			そなたらには、またひとつ借りが増えたな。しかし、大使殿もまたナマイ村の民を救うために戦ったとは……。			罪がいずる場所							
私、どうにもアサヒの言動を完全には信じられないんだけど……。その心に秘めている強い決意は、本物だと感じたわ。ただ理想を口にしているだけの男ではないと思う。			私、どうにもアサヒの言動を完全には信じられないんだけど……。その心に秘めている強い決意は、本物だと感じたわ。ただ理想を口にしているだけの男ではないと思う。			罪がいずる場所							
……そなたにも尋ねたい。大使殿の戦う姿、決意を述べる様は、その目にどう映った？			……そなたにも尋ねたい。大使殿の戦う姿、決意を述べる様は、その目にどう映った？			罪がいずる場所							
何と答える？			何と答える？			罪がいずる場所							
善人だと感じた			善人だと感じた			罪がいずる場所							
偽善者だと感じた			偽善者だと感じた			罪がいずる場所							
…………			…………			罪がいずる場所							
なるほど……。大使殿が心から帝国とドマの平穏を願ってくれているのなら、こちらとしてもありがたいのだがな。			なるほど……。大使殿が心から帝国とドマの平穏を願ってくれているのなら、こちらとしてもありがたいのだがな。			罪がいずる場所							
なるほど……。大使殿の言動が、心からの発言ではないと感じたか。その場合、あやつの真意がどこにあるのかが問題になってくるな。			なるほど……。大使殿の言動が、心からの発言ではないと感じたか。その場合、あやつの真意がどこにあるのかが問題になってくるな。			罪がいずる場所							
ふむ、そなたの慧眼を以てしても、大使殿の心をうかがい知ることはできなかったか……。それだけ油断ならない相手ということだな。			ふむ、そなたの慧眼を以てしても、大使殿の心をうかがい知ることはできなかったか……。それだけ油断ならない相手ということだな。			罪がいずる場所							
そなたらの意見、しかと心に刻んでおこう。だが、いずれにせよ帝国との交渉はつづけていくつもりだ。			そなたらの意見、しかと心に刻んでおこう。だが、いずれにせよ帝国との交渉はつづけていくつもりだ。			罪がいずる場所							
帝国側が提示した条件に対する、答えは出たの？神降ろしに手を染めないこと、コウジン族の蛮神に対抗すること。それに、捕虜交換の実現について……。			帝国側が提示した条件に対する、答えは出たの？神降ろしに手を染めないこと、コウジン族の蛮神に対抗すること。それに、捕虜交換の実現について……。			罪がいずる場所							
アルフィノにも知恵を貸してもらってな。神降ろしは言うに及ばずだが、コウジン族の蛮神召喚に対しても、備えることができそうだと感じている。			アルフィノにも知恵を貸してもらってな。神降ろしは言うに及ばずだが、コウジン族の蛮神召喚に対しても、備えることができそうだと感じている。			罪がいずる場所							
豪神スサノオは、3つの神器がそろったことを機に召喚された。この時、神器に宿っていた魔力は、かなり消耗したはずだ。			豪神スサノオは、3つの神器がそろったことを機に召喚された。この時、神器に宿っていた魔力は、かなり消耗したはずだ。			罪がいずる場所							
となれば、再召喚には別途、エーテルの供給源が必要となる。つまり、あらたな神器や大量のクリスタルを集積させないように、警戒を強めていけば、神降ろしを防げるはずなんだ。			となれば、再召喚には別途、エーテルの供給源が必要となる。つまり、あらたな神器や大量のクリスタルを集積させないように、警戒を強めていけば、神降ろしを防げるはずなんだ。			罪がいずる場所							
ドマ奪還以来、碧甲羅のコウジン族との交流も深まっておる。彼らと連携してあたれば、不可能なことではないだろう。			ドマ奪還以来、碧甲羅のコウジン族との交流も深まっておる。彼らと連携してあたれば、不可能なことではないだろう。			罪がいずる場所							
じゃあ、帝国からの提案を受け入れるつもりなのね……？			じゃあ、帝国からの提案を受け入れるつもりなのね……？			罪がいずる場所							
ああ、徴用兵を取り戻せる好機だからな。さらに言えば、大使殿に花を持たせてやることで、帝国内の和平論者を後押しできるなら、そうすべきであろう。			ああ、徴用兵を取り戻せる好機だからな。さらに言えば、大使殿に花を持たせてやることで、帝国内の和平論者を後押しできるなら、そうすべきであろう。			罪がいずる場所							
……だが、そのためには、ひとつ片付けねばならん問題がある。もうしばらく、わしに付き合ってくれるか？			……だが、そのためには、ひとつ片付けねばならん問題がある。もうしばらく、わしに付き合ってくれるか？			罪がいずる場所							
私たちでいいなら、もちろん。でも、いったい何に付き合えばいいの……？			私たちでいいなら、もちろん。でも、いったい何に付き合えばいいの……？			罪がいずる場所							
どのような結果に終わるか、見届けてほしいのだ。かの者に眠る罪が、はたして何処へと行き着くのかをな……。			どのような結果に終わるか、見届けてほしいのだ。かの者に眠る罪が、はたして何処へと行き着くのかをな……。			罪がいずる場所							
帰燕館のアリゼーは、出立したいようだ。			帰燕館のアリゼーは、出立したいようだ。			月下の華							
アリゼーは、冒険者が見たゼノスの件が気になるようで、リセに報告することになった。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。			アリゼーは、冒険者が見たゼノスの件が気になるようで、リセに報告することになった。ラールガーズリーチの「リセ」と話そう。			月下の華							
リセに報告したところ、サンクレッドが現れて、ゼノスの墓を調べることになった。ギラバニア湖畔地帯のブラッドハウ墓地にいる「リセ」と話そう。			リセに報告したところ、サンクレッドが現れて、ゼノスの墓を調べることになった。ギラバニア湖畔地帯のブラッドハウ墓地にいる「リセ」と話そう。			月下の華							
ゼノスの墓には遺体がなかった。「暁」に報告するため、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「アリゼー」と話そう。			ゼノスの墓には遺体がなかった。「暁」に報告するため、石の家に戻ることになった。レヴナンツトールの石の家にいる「アリゼー」と話そう。			月下の華							
アリゼーと話し、ヤ・シュトラと合流した。ゼノス生存の謎は深まるばかりだが、アリゼーは帝国へ向かったアルフィノが心配なようだ。			アリゼーと話し、ヤ・シュトラと合流した。ゼノス生存の謎は深まるばかりだが、アリゼーは帝国へ向かったアルフィノが心配なようだ。			月下の華							
ラールガーズリーチのリセと話す			ラールガーズリーチのリセと話す			月下の華							
ブラッドハウ墓地のリセと話す			ブラッドハウ墓地のリセと話す			月下の華							
石の家のアリゼーと話す			石の家のアリゼーと話す			月下の華							
そなたらには、まこと世話になったな。ドマのことはもう心配せんでくれ。帝国へと旅立ったアルフィノの無事を祈っておるぞ。			そなたらには、まこと世話になったな。ドマのことはもう心配せんでくれ。帝国へと旅立ったアルフィノの無事を祈っておるぞ。			月下の華							
ゴウセツは去ったが、今生の別れではない。またいつか、どこかで出会えるだろう……。			ゴウセツは去ったが、今生の別れではない。またいつか、どこかで出会えるだろう……。			月下の華							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			月下の華							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			月下の華							
さてと……ドマも落ち着いたことだし、私たちも、行きましょうか。			さてと……ドマも落ち着いたことだし、私たちも、行きましょうか。			月下の華							
あなたが見たという、ゼノスの件が気になるわ。とりあえず、アラミゴに戻って、ラールガーズリーチの「リセ」に報告しましょう。			あなたが見たという、ゼノスの件が気になるわ。とりあえず、アラミゴに戻って、ラールガーズリーチの「リセ」に報告しましょう。			月下の華							
Forename！　それに、アリゼーも！東方から戻ってきたんだね。あれ……アルフィノがいないみたいだけど？			Forename！　それに、アリゼーも！東方から戻ってきたんだね。あれ……アルフィノがいないみたいだけど？			月下の華							
ただいま、リセ。驚かせちゃうかもしれないけど、彼は帝国へ向かったわ。			ただいま、リセ。驚かせちゃうかもしれないけど、彼は帝国へ向かったわ。			月下の華							
それも、あのゼノスが、生きているという可能性が出てきたからなの。			それも、あのゼノスが、生きているという可能性が出てきたからなの。			月下の華							
ええっ！？ちょっと待って、いったいどういうこと……！？			ええっ！？ちょっと待って、いったいどういうこと……！？			月下の華							
まさか……ゼノスはアタシたちの目の前で……！それなのに、帝国で生きてるっていうの……？			まさか……ゼノスはアタシたちの目の前で……！それなのに、帝国で生きてるっていうの……？			月下の華							
私も耳を疑ったけど、使節団の人はゼノスに会ったって言うし……Forenameは過去を視る力で、あいつの姿を見たそうなのよ。			私も耳を疑ったけど、使節団の人はゼノスに会ったって言うし……Forenameは過去を視る力で、あいつの姿を見たそうなのよ。			月下の華							
何と答える？			何と答える？			月下の華							
確かにゼノスを見た			確かにゼノスを見た			月下の華							
ゼノスは生きている			ゼノスは生きている			月下の華							
いくら、Forenameの証言だからって……あいつは死んで、その遺体は墓地に埋葬されたんだ！きっと、影武者か何かが…………			いくら、Forenameの証言だからって……あいつは死んで、その遺体は墓地に埋葬されたんだ！きっと、影武者か何かが…………			月下の華							
で、でも……ゼノスの墓は一度、荒らされたことがありました。			で、でも……ゼノスの墓は一度、荒らされたことがありました。			月下の華							
(-？？？？-)おいおい、まったくどうなってるんだ……？			(-？？？？-)おいおい、まったくどうなってるんだ……？			月下の華							
サンクレッド！今日はまた、どうしてここへ？			サンクレッド！今日はまた、どうしてここへ？			月下の華							
アルフィノからの依頼で、ソルトリーの復興支援の手伝いをしていてな。その帰り道に、リセの顔でもと思って来てみたんだが……			アルフィノからの依頼で、ソルトリーの復興支援の手伝いをしていてな。その帰り道に、リセの顔でもと思って来てみたんだが……			月下の華							
ゼノスが生きているだって？そんな疑いがあるなら、まずはヤツが埋葬された、墓とやらを調べるべきなんじゃないか？			ゼノスが生きているだって？そんな疑いがあるなら、まずはヤツが埋葬された、墓とやらを調べるべきなんじゃないか？			月下の華							
そうだね、生存を否定するにしても、確かめておかないと。でも、調査とはいえ墓を暴くことになるから、ひとけのない頃合いにしないとね。			そうだね、生存を否定するにしても、確かめておかないと。でも、調査とはいえ墓を暴くことになるから、ひとけのない頃合いにしないとね。			月下の華							
ゼノスが埋葬されたのは、ギラバニア湖畔地帯の「ブラッドハウ墓地」です。民心を考慮して、墓碑銘もない目立たない墓ですが……。			ゼノスが埋葬されたのは、ギラバニア湖畔地帯の「ブラッドハウ墓地」です。民心を考慮して、墓碑銘もない目立たない墓ですが……。			月下の華							
それじゃあ、アタシたちで確認してくるよ。ナーゴは、留守中の指揮をお願いね！			それじゃあ、アタシたちで確認してくるよ。ナーゴは、留守中の指揮をお願いね！			月下の華							
ゼノスが埋葬されたのは、ギラバニア湖畔地帯の「ブラッドハウ墓地」です。民心を考慮して、墓碑銘もない目立たない墓ですが……。			ゼノスが埋葬されたのは、ギラバニア湖畔地帯の「ブラッドハウ墓地」です。民心を考慮して、墓碑銘もない目立たない墓ですが……。			月下の華							
お墓がたくさんあるけど、ゼノスの墓だけは、ずいぶんと寂しいところに建てられたものね……。			お墓がたくさんあるけど、ゼノスの墓だけは、ずいぶんと寂しいところに建てられたものね……。			月下の華							
鬼が出るか、蛇が出るか……確かめてやろうじゃないか。			鬼が出るか、蛇が出るか……確かめてやろうじゃないか。			月下の華							
これが、ゼノスの墓……。一度、荒らされて墓石が汚されたことがあったけど、そのときは、汚れを落としておくようにとだけ指示したんだ。			これが、ゼノスの墓……。一度、荒らされて墓石が汚されたことがあったけど、そのときは、汚れを落としておくようにとだけ指示したんだ。			月下の華							
つまり、棺を開けて、中身まで確認したかどうかはわからないってことか。やはり、残された選択肢はひとつ……やるしかないな。			つまり、棺を開けて、中身まで確認したかどうかはわからないってことか。やはり、残された選択肢はひとつ……やるしかないな。			月下の華							
いずれにせよ、人目につくのはまずい。周囲を確認してから、取りかかるとしよう……。			いずれにせよ、人目につくのはまずい。周囲を確認してから、取りかかるとしよう……。			月下の華							
遺体がないなんて……。本当に、ゼノスが蘇ったとでもいうの？			遺体がないなんて……。本当に、ゼノスが蘇ったとでもいうの？			月下の華							
……断定はできないさ。影武者を用意した上で、生存説の裏付けとして、工作員に遺体を処分させたのかもしれないしな。			……断定はできないさ。影武者を用意した上で、生存説の裏付けとして、工作員に遺体を処分させたのかもしれないしな。			月下の華							
何より、アルフィノが抱いた疑念のように、この裏にアシエンが介在している可能性も高い。奴らは俺の身体を……。			何より、アルフィノが抱いた疑念のように、この裏にアシエンが介在している可能性も高い。奴らは俺の身体を……。			月下の華							
アシエンがゼノスの身体を、乗っ取っている可能性もあるってことね？			アシエンがゼノスの身体を、乗っ取っている可能性もあるってことね？			月下の華							
そういうことだ……。俺は、墓をもとに戻してから、ゼノスを埋葬した者にでもあたることにする。			そういうことだ……。俺は、墓をもとに戻してから、ゼノスを埋葬した者にでもあたることにする。			月下の華							
こうなったら、埋葬時に遺体があったのかどうか……そして、本当に死んでいたのかどうかまで、徹底して疑う必要があるからな。			こうなったら、埋葬時に遺体があったのかどうか……そして、本当に死んでいたのかどうかまで、徹底して疑う必要があるからな。			月下の華							
アタシはラウバーンに、この件を報せておく。なにかわかったら、ラールガーズリーチにいるから、すぐに連絡してね……。			アタシはラウバーンに、この件を報せておく。なにかわかったら、ラールガーズリーチにいるから、すぐに連絡してね……。			月下の華							
ドマの件が解決したと思ったら、矢継ぎ早に新たな問題が発生しちゃったわね。			ドマの件が解決したと思ったら、矢継ぎ早に新たな問題が発生しちゃったわね。			月下の華							
「暁」のみんなにも、いろいろと報告しておきたいから、久しぶりに「石の家」に戻りましょう。			「暁」のみんなにも、いろいろと報告しておきたいから、久しぶりに「石の家」に戻りましょう。			月下の華							
ゼノスの件、ラウバーンには報せておいたよ。真相が解明されるまでは、情報管理を徹底するってさ。不確かな憶測が飛び交って、動揺が広まるのは避けたいからね。			ゼノスの件、ラウバーンには報せておいたよ。真相が解明されるまでは、情報管理を徹底するってさ。不確かな憶測が飛び交って、動揺が広まるのは避けたいからね。			月下の華							
墓には遺体がなかったそうですね。ゼノスを討つため、多大な犠牲が出たというのに……。			墓には遺体がなかったそうですね。ゼノスを討つため、多大な犠牲が出たというのに……。			月下の華							
俺はこれから、ゼノスを埋葬した者にでもあたることにする。お前は「石の家」に戻らなくていいのか？			俺はこれから、ゼノスを埋葬した者にでもあたることにする。お前は「石の家」に戻らなくていいのか？			月下の華							
とりあえず、ウリエンジェには、リンクパール通信で、情報を共有しておいたわ。ヤ・シュトラも、すぐにこっちに来てくれるって。			とりあえず、ウリエンジェには、リンクパール通信で、情報を共有しておいたわ。ヤ・シュトラも、すぐにこっちに来てくれるって。			月下の華							
待たせたわね。さっそくだけど、詳しく説明をお願いできて？			待たせたわね。さっそくだけど、詳しく説明をお願いできて？			月下の華							
なるほど……ね。証拠がない以上、推論でしかないけれど、私もアシエンがゼノスの遺体を乗っ取ったとする説に賛成よ。			なるほど……ね。証拠がない以上、推論でしかないけれど、私もアシエンがゼノスの遺体を乗っ取ったとする説に賛成よ。			月下の華							
しかし、アルフィノも無茶したものね。敵地であるばかりか、アシエンの影まで色濃い、帝国に単身向かおうだなんて……。			しかし、アルフィノも無茶したものね。敵地であるばかりか、アシエンの影まで色濃い、帝国に単身向かおうだなんて……。			月下の華							
向こう見ずという点では、人のことは言えないけれど、やっぱり私としても心配よ……。			向こう見ずという点では、人のことは言えないけれど、やっぱり私としても心配よ……。			月下の華							
……でもいまは、無事を祈るしかない。祈るしか……ね……。			……でもいまは、無事を祈るしかない。祈るしか……ね……。			月下の華							
一方 ガレマール帝国・帝都魔導城――			一方 ガレマール帝国・帝都魔導城――			月下の華							
……蛮神の存在は許容できぬと、そう伝えたはずだが？			……蛮神の存在は許容できぬと、そう伝えたはずだが？			月下の華							
(-ゼノスの顔を持つ男-)もちろん、覚えているとも……。件の蛮神は、ほどなく彼の英雄によって処理された。召喚者は死に、再召喚の可能性もない。			(-ゼノスの顔を持つ男-)もちろん、覚えているとも……。件の蛮神は、ほどなく彼の英雄によって処理された。召喚者は死に、再召喚の可能性もない。			月下の華							
(-ゼノスの顔を持つ男-)すべては計画の内……事態は完全に掌握できている、問題はない。			(-ゼノスの顔を持つ男-)すべては計画の内……事態は完全に掌握できている、問題はない。			月下の華							
(-ゼノスの顔を持つ男-)案ずるな……。私の望みは星の救済なのだから……。			(-ゼノスの顔を持つ男-)案ずるな……。私の望みは星の救済なのだから……。			月下の華							
ん？こんな廃棄兵器の集積場で何をやっている？			ん？こんな廃棄兵器の集積場で何をやっている？			月下の華							
返事をしろ、怪しい奴め……何者だ！			返事をしろ、怪しい奴め……何者だ！			月下の華							
お、おい……！			お、おい……！			月下の華							
ぐあっ！			ぐあっ！			月下の華							
何者……か。果たして、この俺は何者なのだろうな？			何者……か。果たして、この俺は何者なのだろうな？			月下の華							
先など決して在るべきものかとも思ったが……どうやら、俺は死すら超越したらしい。			先など決して在るべきものかとも思ったが……どうやら、俺は死すら超越したらしい。			月下の華							
ならば、すべてを取り戻し、さらなる力を得て、またお前と…………。			ならば、すべてを取り戻し、さらなる力を得て、またお前と…………。			月下の華							
帰燕館のヒエンは、アサヒとの会談に臨もうとしているようだ。			帰燕館のヒエンは、アサヒとの会談に臨もうとしているようだ。			暁光の刻							
捕虜交換に関する取り決めは、ひとまずの合意に至った。ヨツユは、義弟アサヒと会っても記憶を取り戻さなかったようだ。全権大使の見送りのためドマ町人地へ出ていった「ヒエン」と話そう。			捕虜交換に関する取り決めは、ひとまずの合意に至った。ヨツユは、義弟アサヒと会っても記憶を取り戻さなかったようだ。全権大使の見送りのためドマ町人地へ出ていった「ヒエン」と話そう。			暁光の刻							
ヒエンと話した。アサヒたちを見送るため、ヤンサへ向かおう。			ヒエンと話した。アサヒたちを見送るため、ヤンサへ向かおう。			暁光の刻							
別れの場で、アサヒはゼノスの信奉者である本性を明かし、冒険者へ怨嗟の言葉を告げて去っていった。アサヒの残した言葉と、過去視で見た内容を伝えるため、カストルム・フルーミニス付近の「ヒエン」と話そう。			別れの場で、アサヒはゼノスの信奉者である本性を明かし、冒険者へ怨嗟の言葉を告げて去っていった。アサヒの残した言葉と、過去視で見た内容を伝えるため、カストルム・フルーミニス付近の「ヒエン」と話そう。			暁光の刻							
ヒエンは、帝国軍に徴兵されたドマの民を取り戻すため、アサヒの本性がどんなものであろうと、捕虜交換を取りやめるつもりはないようだ。捕虜交換のための準備はヒエンたちに任せて、冒険者たちは連絡があるまで待機することになった。クガネのウルダハ商館応接室で「ハンコック」と話そう。			ヒエンは、帝国軍に徴兵されたドマの民を取り戻すため、アサヒの本性がどんなものであろうと、捕虜交換を取りやめるつもりはないようだ。捕虜交換のための準備はヒエンたちに任せて、冒険者たちは連絡があるまで待機することになった。クガネのウルダハ商館応接室で「ハンコック」と話そう。			暁光の刻							
アルフィノたちは、ウルダハ商館で捕虜交換まで備えるらしい。本性を現したアサヒ、記憶を失ったままのヨツユなど、捕虜交換にあたっての不安材料はいまだ多く残っている。争いと支配の闇夜を抜け出し、未来へと至る暁光が差しはじめているドマに、再びの影を落とさぬよう、準備と心構えを怠らずにおこう。			アルフィノたちは、ウルダハ商館で捕虜交換まで備えるらしい。本性を現したアサヒ、記憶を失ったままのヨツユなど、捕虜交換にあたっての不安材料はいまだ多く残っている。争いと支配の闇夜を抜け出し、未来へと至る暁光が差しはじめているドマに、再びの影を落とさぬよう、準備と心構えを怠らずにおこう。			暁光の刻							
ドマ町人地のヒエンと話し、見送りに向かう			ドマ町人地のヒエンと話し、見送りに向かう			暁光の刻							
カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			暁光の刻							
ウルダハ商館応接室のハンコックと話す			ウルダハ商館応接室のハンコックと話す			暁光の刻							
罪がいずる場所、そして行き着く場所、か……。これまで、そのようなことを考えたことはなかったよ。			罪がいずる場所、そして行き着く場所、か……。これまで、そのようなことを考えたことはなかったよ。			暁光の刻							
天より与えられた、新たな命……。ゴウセツは本気でヨツユを……いえ、「ツユ」を守り抜くつもりなのね。			天より与えられた、新たな命……。ゴウセツは本気でヨツユを……いえ、「ツユ」を守り抜くつもりなのね。			暁光の刻							
ヒエン様は答えを出されたようだな。瞳に宿っていた憂いが消えた……やはり我が主には、そうした顔が似合う。			ヒエン様は答えを出されたようだな。瞳に宿っていた憂いが消えた……やはり我が主には、そうした顔が似合う。			暁光の刻							
ヒエン様の御用はすんだのか？町人地の民もよく我慢してくれているが、やはり、徐々に不安が募ってきているようだな……。			ヒエン様の御用はすんだのか？町人地の民もよく我慢してくれているが、やはり、徐々に不安が募ってきているようだな……。			暁光の刻							
そろそろ、ヒエン様も答えを出されましたか？			そろそろ、ヒエン様も答えを出されましたか？			暁光の刻							
帝国軍の所業を思えば仕方のないことですが、時おり感じる恐怖の視線が、胸に応えます……。			帝国軍の所業を思えば仕方のないことですが、時おり感じる恐怖の視線が、胸に応えます……。			暁光の刻							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			暁光の刻							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			暁光の刻							
さあ、これでヨツユの処遇も決まった。あとは、わしの決定を大使殿へ伝えるのみだ。すまぬが引き続き、そなたらも同席してくれ。			さあ、これでヨツユの処遇も決まった。あとは、わしの決定を大使殿へ伝えるのみだ。すまぬが引き続き、そなたらも同席してくれ。			暁光の刻							
……ふたりきりで、というから座敷を離れたものの。少々、時間が経ちすぎてはござらぬか？やはり、拙者が様子を……。			……ふたりきりで、というから座敷を離れたものの。少々、時間が経ちすぎてはござらぬか？やはり、拙者が様子を……。			暁光の刻							
落ち着け、ゴウセツ。ふたりきりというのが、大使殿の望み。逸る気持ちはわかるが……今できるのは待つことのみよ。			落ち着け、ゴウセツ。ふたりきりというのが、大使殿の望み。逸る気持ちはわかるが……今できるのは待つことのみよ。			暁光の刻							
お待たせいたしました……。ふたりだけの時間を作っていただき感謝いたします。			お待たせいたしました……。ふたりだけの時間を作っていただき感謝いたします。			暁光の刻							
おかげさまで、久方ぶりに姉と会えました。ですが、実際に記憶を失くしている様を目の当たりにすると、やはり辛いものがありますね……。			おかげさまで、久方ぶりに姉と会えました。ですが、実際に記憶を失くしている様を目の当たりにすると、やはり辛いものがありますね……。			暁光の刻							
どうだ、ツユよ……。この方とお会いして、何か感じるものはあったか……？			どうだ、ツユよ……。この方とお会いして、何か感じるものはあったか……？			暁光の刻							
ううん……何も……。			ううん……何も……。			暁光の刻							
残念ながら、私の顔を見ても何も思い出しませんでした。姉は、ひとまずドマにお預けいたしましょう。どうか、よろしくお願いいたします……。			残念ながら、私の顔を見ても何も思い出しませんでした。姉は、ひとまずドマにお預けいたしましょう。どうか、よろしくお願いいたします……。			暁光の刻							
相わかった。			相わかった。			暁光の刻							
では、私どもはこれで失礼いたします……。合意した内容を、急ぎ皇帝陛下へと報告する必要がありますので。			では、私どもはこれで失礼いたします……。合意した内容を、急ぎ皇帝陛下へと報告する必要がありますので。			暁光の刻							
そうそう、捕虜交換の日程ですが、皇帝陛下の承認を得たのち、徴用兵らを任地から招集……その後、ヤンサへ移送することになるため、少々時間が必要です。			そうそう、捕虜交換の日程ですが、皇帝陛下の承認を得たのち、徴用兵らを任地から招集……その後、ヤンサへ移送することになるため、少々時間が必要です。			暁光の刻							
承知した、こちらも貴殿の再訪を待つ間に、蛮神対策や捕虜の引き渡し準備を進めておこう。			承知した、こちらも貴殿の再訪を待つ間に、蛮神対策や捕虜の引き渡し準備を進めておこう。			暁光の刻							
それと、ここまで機会がなく謝辞が遅れてしまったが……ナマイ村の民、イッセとアザミを守ってくれたそうだな。彼らの命を救ってくれたこと、感謝いたす。			それと、ここまで機会がなく謝辞が遅れてしまったが……ナマイ村の民、イッセとアザミを守ってくれたそうだな。彼らの命を救ってくれたこと、感謝いたす。			暁光の刻							
いえ、そんな……。視察中にたまたま遭遇しただけですし、英雄殿たちも一緒でしたから。			いえ、そんな……。視察中にたまたま遭遇しただけですし、英雄殿たちも一緒でしたから。			暁光の刻							
それに、紅甲羅が起こした事件となれば、その原因は、我が帝国の行いによる歪みにあるといえましょう。			それに、紅甲羅が起こした事件となれば、その原因は、我が帝国の行いによる歪みにあるといえましょう。			暁光の刻							
ドマの民は、もう充分すぎるほど傷つきました。これ以上の痛みを味わうことがないよう、微力ながら、私も努める所存です。			ドマの民は、もう充分すぎるほど傷つきました。これ以上の痛みを味わうことがないよう、微力ながら、私も努める所存です。			暁光の刻							
うむ……貴国の皇帝がよい決断を下されるよう、よしなに頼む。			うむ……貴国の皇帝がよい決断を下されるよう、よしなに頼む。			暁光の刻							
それじゃ、姉さん……また、会いましょう。			それじゃ、姉さん……また、会いましょう。			暁光の刻							
ゴウセツ、引き続きヨツユの面倒を見てやってくれ。わしは最後にひと仕事のこっておるのでな。			ゴウセツ、引き続きヨツユの面倒を見てやってくれ。わしは最後にひと仕事のこっておるのでな。			暁光の刻							
ユウギリとForenameたちは、わしと一緒に外まで付き合ってくれ。最後の大仕事、大使殿らの見送りといくぞ！			ユウギリとForenameたちは、わしと一緒に外まで付き合ってくれ。最後の大仕事、大使殿らの見送りといくぞ！			暁光の刻							
帝国による干渉の危険がなくなれば、自ずと紅甲羅の封じ込めも容易になるだろう。そうなれば、ドマ復興の脅威は大きく減じるはずだ。			帝国による干渉の危険がなくなれば、自ずと紅甲羅の封じ込めも容易になるだろう。そうなれば、ドマ復興の脅威は大きく減じるはずだ。			暁光の刻							
なんだか、このまま無事に終わりそうね。この調子で和平まで一気に進むといいのだけれど。			なんだか、このまま無事に終わりそうね。この調子で和平まで一気に進むといいのだけれど。			暁光の刻							
大使殿と部屋を出てきたときの、ヨツユの呆けた顔。あの表情は、とても演技とは思えなかった……。……まだ、監視を止めるわけにはいかぬがな。			大使殿と部屋を出てきたときの、ヨツユの呆けた顔。あの表情は、とても演技とは思えなかった……。……まだ、監視を止めるわけにはいかぬがな。			暁光の刻							
姉のこと、どうかよろしくお願いいたします。弟としては、記憶を取り戻してほしいところですが……。			姉のこと、どうかよろしくお願いいたします。弟としては、記憶を取り戻してほしいところですが……。			暁光の刻							
ヒエン様のくだした御決断、確かに、本国へとお伝えさせていただきます。			ヒエン様のくだした御決断、確かに、本国へとお伝えさせていただきます。			暁光の刻							
死すまで帰燕館に閉じ込めておくわけにもいくまい。ヨツユが、今後ドマで暮らしていくというのならば、いつかは民の理解を得なければならんな……。			死すまで帰燕館に閉じ込めておくわけにもいくまい。ヨツユが、今後ドマで暮らしていくというのならば、いつかは民の理解を得なければならんな……。			暁光の刻							
大使殿は、来訪のときと同様に、カストルム・フルーミニスから飛空戦艦へと帰艦するらしい。それでは、わしらも向かおうぞ。			大使殿は、来訪のときと同様に、カストルム・フルーミニスから飛空戦艦へと帰艦するらしい。それでは、わしらも向かおうぞ。			暁光の刻							
大丈夫かい……？アサヒと話しているとき、一瞬ふらついていたようだが。			大丈夫かい……？アサヒと話しているとき、一瞬ふらついていたようだが。			暁光の刻							
どうしたの、そんなに顔をしかめて。……今、アサヒに何を言われたの？			どうしたの、そんなに顔をしかめて。……今、アサヒに何を言われたの？			暁光の刻							
これで、ひとまず肩の荷がおりた……とはいかないようだな。その険しい顔、大使殿に何を言われたのか、ヒエン様に伝えてくれぬか。			これで、ひとまず肩の荷がおりた……とはいかないようだな。その険しい顔、大使殿に何を言われたのか、ヒエン様に伝えてくれぬか。			暁光の刻							
……でも、何故アサヒはこのタイミングで本性を現したのかしら。最後まで、私たちを欺くこともできたはずなのに。			……でも、何故アサヒはこのタイミングで本性を現したのかしら。最後まで、私たちを欺くこともできたはずなのに。			暁光の刻							
皇帝の勅命に応えるため、芝居をしてでも、捕虜交換の約束を取りつけたかったのだろう。だが、ひとまずの使命を果たした以上、芝居も無用ということ。			皇帝の勅命に応えるため、芝居をしてでも、捕虜交換の約束を取りつけたかったのだろう。だが、ひとまずの使命を果たした以上、芝居も無用ということ。			暁光の刻							
ゼノスの熱狂的な信奉者となれば、仇を前に毒のひとつも吐きたくなったか……。やれやれ、いずれ来る再会に備え、警戒を強めねばな。			ゼノスの熱狂的な信奉者となれば、仇を前に毒のひとつも吐きたくなったか……。やれやれ、いずれ来る再会に備え、警戒を強めねばな。			暁光の刻							
……しかし、それも今しばらくは先のこと。大使殿の本性は留意しておく必要があるが、状況としては、ひとまず落ち着いたと言ってよかろう。			……しかし、それも今しばらくは先のこと。大使殿の本性は留意しておく必要があるが、状況としては、ひとまず落ち着いたと言ってよかろう。			暁光の刻							
蛮神召喚を食い止めるための監視体制や、ドマにいる帝国軍捕虜を集めたり、やらねばならんことは多い。……が、それらは国内のわしらだけで対応できること。			蛮神召喚を食い止めるための監視体制や、ドマにいる帝国軍捕虜を集めたり、やらねばならんことは多い。……が、それらは国内のわしらだけで対応できること。			暁光の刻							
そなたらからは、すでに十分な助言と力添えをもらった。いざ捕虜交換に挑む段には、また協力を請うことになろうが、それまでの些事は、わしらに任せてくれ。			そなたらからは、すでに十分な助言と力添えをもらった。いざ捕虜交換に挑む段には、また協力を請うことになろうが、それまでの些事は、わしらに任せてくれ。			暁光の刻							
承知しました。こちらからも、捕虜交換の場への同席をお願いさせてください。合意が成されるか否か、しっかり見届けておきたいのです。			承知しました。こちらからも、捕虜交換の場への同席をお願いさせてください。合意が成されるか否か、しっかり見届けておきたいのです。			暁光の刻							
それから、私とアリゼーは、しばらくウルダハ商館に詰めていようと思います。御用のときは、クガネまで報せてください。			それから、私とアリゼーは、しばらくウルダハ商館に詰めていようと思います。御用のときは、クガネまで報せてください。			暁光の刻							
そうね、ヨツユの記憶を含めて、不安定な要素はいくつもあるもの。もし、何かあれば、また知らせてちょうだい。すぐに駆けつけるから。			そうね、ヨツユの記憶を含めて、不安定な要素はいくつもあるもの。もし、何かあれば、また知らせてちょうだい。すぐに駆けつけるから。			暁光の刻							
ああ、そなたたちの力、今しばらく頼りにさせてくれ。この先、どれほどの大波がドマを襲うかわからんからな……。			ああ、そなたたちの力、今しばらく頼りにさせてくれ。この先、どれほどの大波がドマを襲うかわからんからな……。			暁光の刻							
……それでは、クガネの「ウルダハ商館」へ戻るとしよう。タタルにも、状況を共有しなければいけないからね。			……それでは、クガネの「ウルダハ商館」へ戻るとしよう。タタルにも、状況を共有しなければいけないからね。			暁光の刻							
大使殿が最後に見せた憎しみの顔が本性ならば、次の来訪時、素直に捕虜交換が行えるという確証はない。こうなると紅甲羅の襲撃も、どこまで「偶然」だったのか……。			大使殿が最後に見せた憎しみの顔が本性ならば、次の来訪時、素直に捕虜交換が行えるという確証はない。こうなると紅甲羅の襲撃も、どこまで「偶然」だったのか……。			暁光の刻							
アサヒがなにを目論んでいようと、ドマに仇成す企みならば、打ち砕くのみだ……！			アサヒがなにを目論んでいようと、ドマに仇成す企みならば、打ち砕くのみだ……！			暁光の刻							
さて、しばらくは待機だね。この期間を利用して、帝国の状況を改めて探ってみるか……。それから……タタルへの謝罪も必要だな……。			さて、しばらくは待機だね。この期間を利用して、帝国の状況を改めて探ってみるか……。それから……タタルへの謝罪も必要だな……。			暁光の刻							
ヒエンの決意の言葉……。彼の肩に、どれほどのものが背負われているのかを、感じずにはいられなかったわ。			ヒエンの決意の言葉……。彼の肩に、どれほどのものが背負われているのかを、感じずにはいられなかったわ。			暁光の刻							
おかえりなさいまっせ。ゴウセツさんを無事に救い出せたのでっすね！そのままドマにまで出向くなんて……本当にお疲れ様でっした！			おかえりなさいまっせ。ゴウセツさんを無事に救い出せたのでっすね！そのままドマにまで出向くなんて……本当にお疲れ様でっした！			暁光の刻							
……なるほど、承知いたしマシタ！タタルさんと私も、ドマからの連絡に備えておきますネ～！			……なるほど、承知いたしマシタ！タタルさんと私も、ドマからの連絡に備えておきますネ～！			暁光の刻							
任せておいてくだっさい！失われた資金を補填する目処も、ある程度立ちましたし、ドマとの連絡役、バッチリ両立してみせまっしょう！			任せておいてくだっさい！失われた資金を補填する目処も、ある程度立ちましたし、ドマとの連絡役、バッチリ両立してみせまっしょう！			暁光の刻							
任せておいてくだっさい！失われた資金の補填も、ソロバンさんに良案があるとのこと……。儲け話もドマとの連絡役も、バッチリこなしてみせまっしょう！			任せておいてくだっさい！失われた資金の補填も、ソロバンさんに良案があるとのこと……。儲け話もドマとの連絡役も、バッチリこなしてみせまっしょう！			暁光の刻							
そ、そうだね……タタルには世話をかける……。使った資金は、私の個人資産からも返却させてもらうので……。なんなら、商館にいる間、私にできることがあれば……。			そ、そうだね……タタルには世話をかける……。使った資金は、私の個人資産からも返却させてもらうので……。なんなら、商館にいる間、私にできることがあれば……。			暁光の刻							
お気持ちはありがたいのでっすが、今は結構でっす。アルフィノさんも、自分がしてしまったことの重みを、わかってくださったようでっすし……。			お気持ちはありがたいのでっすが、今は結構でっす。アルフィノさんも、自分がしてしまったことの重みを、わかってくださったようでっすし……。			暁光の刻							
それに、Forenameさんなら、ソロバンさんの儲け話も、上手くこなしてくれるでっしょう。そうすれば、補填どころか一気に黒字化も……フフフフフフ。			それに、Forenameさんなら、ソロバンさんの儲け話も、上手くこなしてくれるでっしょう。そうすれば、補填どころか一気に黒字化も……フフフフフフ。			暁光の刻							
す、すまない、Forename……私の不手際で、君に迷惑をかける結果になってしまったようだ。この借りは、必ず返させてもらうよ……。			す、すまない、Forename……私の不手際で、君に迷惑をかける結果になってしまったようだ。この借りは、必ず返させてもらうよ……。			暁光の刻							
だが、私とて役には立ってみせる！リオルたちと連携しつつ、帝国の内情を探ってみるつもりだ！			だが、私とて役には立ってみせる！リオルたちと連携しつつ、帝国の内情を探ってみるつもりだ！			暁光の刻							
頼み事ばかりですまないが、君も、折を見て様子を見に来てくれると助かる……。捕虜交換の場には、ぜひとも同席してもらいたいからね。			頼み事ばかりですまないが、君も、折を見て様子を見に来てくれると助かる……。捕虜交換の場には、ぜひとも同席してもらいたいからね。			暁光の刻							
アサヒの、君への恨み方を聞くに、ドマの民を想い語った言葉も、すべて偽りだった可能性が高い。彼の目的は、いまだ不透明だが……。			アサヒの、君への恨み方を聞くに、ドマの民を想い語った言葉も、すべて偽りだった可能性が高い。彼の目的は、いまだ不透明だが……。			暁光の刻							
ヨツユによる支配を抜け出し、ようやくドマに、新たな未来へと至る光が差しはじめたんだ。この光に影を落とさぬよう、なんとしても捕虜交換を成功させよう。			ヨツユによる支配を抜け出し、ようやくドマに、新たな未来へと至る光が差しはじめたんだ。この光に影を落とさぬよう、なんとしても捕虜交換を成功させよう。			暁光の刻							
ヴァリス帝からの勅命である、和平交渉は取りつけた。信頼を得るための猿芝居まで演じてな……。			ヴァリス帝からの勅命である、和平交渉は取りつけた。信頼を得るための猿芝居まで演じてな……。			暁光の刻							
だが、我がまことの主は、あの御方のみ……殿下の大計は、すでに始まっているのだ……。			だが、我がまことの主は、あの御方のみ……殿下の大計は、すでに始まっているのだ……。			暁光の刻							
帰燕館のヒエンは、捕虜交換に臨みたいようだ。			帰燕館のヒエンは、捕虜交換に臨みたいようだ。			十六夜の月							
いよいよ捕虜交換に臨むことになった。交換の場となるカストルム・フルーミニスの施設へ向かうため、ヤンサの無二江流域にいる「海賊衆の船頭」と話そう。			いよいよ捕虜交換に臨むことになった。交換の場となるカストルム・フルーミニスの施設へ向かうため、ヤンサの無二江流域にいる「海賊衆の船頭」と話そう。			十六夜の月							
海賊衆の船頭と話し、カストルム・フルーミニスの施設へ向かった。皆で抜かりなく捕虜交換に臨もう。一度、施設の外に出た場合は、ヤンサの無二江流域にいる「海賊衆の船頭」が、カストルム・フルーミニスの施設まで渡してくれるようだ。			海賊衆の船頭と話し、カストルム・フルーミニスの施設へ向かった。皆で抜かりなく捕虜交換に臨もう。一度、施設の外に出た場合は、ヤンサの無二江流域にいる「海賊衆の船頭」が、カストルム・フルーミニスの施設まで渡してくれるようだ。			十六夜の月							
捕虜交換が行われようとしたところ、記憶を取り戻したヨツユが現れた。彼女は手にした「神器」と、コンテナに隠されたクリスタルによって、自らの身に夜神「ツクヨミ」を呼び降ろした。ドマの徴用兵たちを無事に取り戻すため、夜神「ツクヨミ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			捕虜交換が行われようとしたところ、記憶を取り戻したヨツユが現れた。彼女は手にした「神器」と、コンテナに隠されたクリスタルによって、自らの身に夜神「ツクヨミ」を呼び降ろした。ドマの徴用兵たちを無事に取り戻すため、夜神「ツクヨミ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			十六夜の月							
ツクヨミに勝利した。カストルム・フルーミニスの施設で皆と合流しよう。			ツクヨミに勝利した。カストルム・フルーミニスの施設で皆と合流しよう。			十六夜の月							
ツクヨミを呼び降ろしたヨツユは、最後の力でアサヒを討って息絶えた。そして、冒険者は過去視で死んだはずのゼノスを見る。帝国でのアシエンの暗躍を疑ったアルフィノは、マキシマとともに帝国へと向かった。カストルム・フルーミニスの施設にいる「ヒエン」と話そう。			ツクヨミを呼び降ろしたヨツユは、最後の力でアサヒを討って息絶えた。そして、冒険者は過去視で死んだはずのゼノスを見る。帝国でのアシエンの暗躍を疑ったアルフィノは、マキシマとともに帝国へと向かった。カストルム・フルーミニスの施設にいる「ヒエン」と話そう。			十六夜の月							
ヒエンと話し、ドマ町人地へ戻った。皆でドマの徴用兵たちの再会を見届けよう。			ヒエンと話し、ドマ町人地へ戻った。皆でドマの徴用兵たちの再会を見届けよう。			十六夜の月							
ドマ町人地へ戻って、ドマの徴用兵たちが戻ってきた喜びを分かち合った。一方、ゴウセツは僧となって犠牲者を供養するため旅立っていった。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			ドマ町人地へ戻って、ドマの徴用兵たちが戻ってきた喜びを分かち合った。一方、ゴウセツは僧となって犠牲者を供養するため旅立っていった。ドマ町人地の「ヒエン」と話そう。			十六夜の月							
ヒエンは館で改めて礼を言いたいという。帰燕館の「ヒエン」と話そう。			ヒエンは館で改めて礼を言いたいという。帰燕館の「ヒエン」と話そう。			十六夜の月							
ヒエンから、この度の礼を言われた。ヨツユは死に、ゴウセツは去ったが、ツユという娘とゴウセツが、幸せなときを過ごしたことは確かなようだ……。			ヒエンから、この度の礼を言われた。ヨツユは死に、ゴウセツは去ったが、ツユという娘とゴウセツが、幸せなときを過ごしたことは確かなようだ……。			十六夜の月							
無二江流域の海賊衆の船頭と話す			無二江流域の海賊衆の船頭と話す			十六夜の月							
蛮神「ツクヨミ」を討伐			蛮神「ツクヨミ」を討伐			十六夜の月							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			十六夜の月							
ドマ町人地のヒエンと話す			ドマ町人地のヒエンと話す			十六夜の月							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			十六夜の月							
アルフィノの方も、避難経路を調べてきたようだけど、どうも、落ち着きがなかったみたい……なぜかしらねぇ？			アルフィノの方も、避難経路を調べてきたようだけど、どうも、落ち着きがなかったみたい……なぜかしらねぇ？			十六夜の月							
帝国の施設の方は、やはり無人だった。こ、これといった問題もなく、避難経路を調べることができたよ。			帝国の施設の方は、やはり無人だった。こ、これといった問題もなく、避難経路を調べることができたよ。			十六夜の月							
打ち捨てられた無人の施設は、暗く薄気味悪かった。アルフィノ殿の落ち着きがないように感じたが……気のせいか？			打ち捨てられた無人の施設は、暗く薄気味悪かった。アルフィノ殿の落ち着きがないように感じたが……気のせいか？			十六夜の月							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			十六夜の月							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			十六夜の月							
さぁて、これでやるべきことはやった。こちらが引き渡す帝国軍将兵の移送についても、ハクロウが指揮してくれているのでな……。			さぁて、これでやるべきことはやった。こちらが引き渡す帝国軍将兵の移送についても、ハクロウが指揮してくれているのでな……。			十六夜の月							
わしらは、先行して出発しよう。カストルム・フルーミニス近くの川岸にて、海賊衆の小舟と合流するのだ。			わしらは、先行して出発しよう。カストルム・フルーミニス近くの川岸にて、海賊衆の小舟と合流するのだ。			十六夜の月							
捕虜交換は、川向こうに見えるあの施設にて行われる。さて、大使殿は何を企んでいるのやら……。			捕虜交換は、川向こうに見えるあの施設にて行われる。さて、大使殿は何を企んでいるのやら……。			十六夜の月							
アサヒの企みが読めないのは、気がかりではあるが、こちらの備えは万全だから、気負うことはないだろう。			アサヒの企みが読めないのは、気がかりではあるが、こちらの備えは万全だから、気負うことはないだろう。			十六夜の月							
アサヒがどんな手を使ってこようと、あいつの思いどおりになんてさせないんだから。			アサヒがどんな手を使ってこようと、あいつの思いどおりになんてさせないんだから。			十六夜の月							
何が起ころうとも、ドマの徴用兵たちは無事に連れ戻す。我が主君の悲願、必ずや成し遂げてみせる。			何が起ころうとも、ドマの徴用兵たちは無事に連れ戻す。我が主君の悲願、必ずや成し遂げてみせる。			十六夜の月							
いよいよ、捕虜交換だな。関船の船頭は、海賊衆二番手のタンスイに任せてある。			いよいよ、捕虜交換だな。関船の船頭は、海賊衆二番手のタンスイに任せてある。			十六夜の月							
お待ちしておりました。これで皆さん、お揃いのようですね。			お待ちしておりました。これで皆さん、お揃いのようですね。			十六夜の月							
うむ、では改めて、最後の確認といこう。捕虜交換は、川向こうに見えるあの施設で行われる。おそらく、大使殿は何らかの企てをしているだろう。			うむ、では改めて、最後の確認といこう。捕虜交換は、川向こうに見えるあの施設で行われる。おそらく、大使殿は何らかの企てをしているだろう。			十六夜の月							
だが、ドマの徴用兵たちは、何としても全員無事に連れ戻したい。もしもの時は、ユウギリ……避難誘導を任せるぞ！			だが、ドマの徴用兵たちは、何としても全員無事に連れ戻したい。もしもの時は、ユウギリ……避難誘導を任せるぞ！			十六夜の月							
承知！			承知！			十六夜の月							
私たち「暁」も、全力で支援させていただきます！			私たち「暁」も、全力で支援させていただきます！			十六夜の月							
施設の搬出口に、関船を停泊させて待っている。何があろうと徴用兵たちを、ドマ町人地へと送り届けてみせよう。			施設の搬出口に、関船を停泊させて待っている。何があろうと徴用兵たちを、ドマ町人地へと送り届けてみせよう。			十六夜の月							
うむ、頼りにしている。それでは、各々、抜かりなくゆくぞ！			うむ、頼りにしている。それでは、各々、抜かりなくゆくぞ！			十六夜の月							
川向こうの「カストルム・フルーミニスの施設」へ向かいますか？			川向こうの「カストルム・フルーミニスの施設」へ向かいますか？			十六夜の月							
「カストルム・フルーミニスの施設」へ向かいますか？			「カストルム・フルーミニスの施設」へ向かいますか？			十六夜の月							
まったく、アルフィノったら……。言い出したら聞かないのは、お互い様だから、私には留めようがなかったわ……。			まったく、アルフィノったら……。言い出したら聞かないのは、お互い様だから、私には留めようがなかったわ……。			十六夜の月							
ゴウセツは病み上がりの身でここまで来たようだ。しかし、まさかヨツユの亡骸を見ることになるとは……情けない話だが、かけるべき言葉も見つからなかった。			ゴウセツは病み上がりの身でここまで来たようだ。しかし、まさかヨツユの亡骸を見ることになるとは……情けない話だが、かけるべき言葉も見つからなかった。			十六夜の月							
大使殿の企みが、蛮神召喚だったとは思いもよらなんだが、そなたがいてくれて、まっこと助かった。蛮神を討伐してくれたこと、感謝する！			大使殿の企みが、蛮神召喚だったとは思いもよらなんだが、そなたがいてくれて、まっこと助かった。蛮神を討伐してくれたこと、感謝する！			十六夜の月							
しかし、ヨツユが神降ろしに手を染めようとは……。ゴウセツは言葉もなく、去ってしまったが、その心中を思えば、致し方あるまい。			しかし、ヨツユが神降ろしに手を染めようとは……。ゴウセツは言葉もなく、去ってしまったが、その心中を思えば、致し方あるまい。			十六夜の月							
ゴウセツは、自ら漕いできた小舟で町人地へ帰ったようです。徴用兵らも大方は、海賊衆の関船で脱出させましたが、逃げ遅れた者たちがいたので、川岸に待たせてあります。			ゴウセツは、自ら漕いできた小舟で町人地へ帰ったようです。徴用兵らも大方は、海賊衆の関船で脱出させましたが、逃げ遅れた者たちがいたので、川岸に待たせてあります。			十六夜の月							
よし、その者たちとともに、ドマ町人地へ帰るとするか。徴用兵らが戻ってきた喜びを分かち合おうではないか。			よし、その者たちとともに、ドマ町人地へ帰るとするか。徴用兵らが戻ってきた喜びを分かち合おうではないか。			十六夜の月							
ゴウセツが去って、寂しくなるわね……。そうだ、あの海賊衆の船大工見習いのお父さんも、無事に戻ってきたみたいだから、声をかけてあげたらどう？			ゴウセツが去って、寂しくなるわね……。そうだ、あの海賊衆の船大工見習いのお父さんも、無事に戻ってきたみたいだから、声をかけてあげたらどう？			十六夜の月							
ゴウセツが頭を丸めたのには驚いたが、侍大将らしく潔い幕引きだった。奴が抜けた穴は、私が何とか埋めねばな……。			ゴウセツが頭を丸めたのには驚いたが、侍大将らしく潔い幕引きだった。奴が抜けた穴は、私が何とか埋めねばな……。			十六夜の月							
あなたは、ヒエン様と関船を点検してくれた方ですね？おかげさまで、父が無事に戻ってきたんですよ！			あなたは、ヒエン様と関船を点検してくれた方ですね？おかげさまで、父が無事に戻ってきたんですよ！			十六夜の月							
しかも、頭領が海賊から足を洗えと言ってくれて……俺はこれから、父とともにドマで暮らします！こんな日が来るなんて、夢のようです……！			しかも、頭領が海賊から足を洗えと言ってくれて……俺はこれから、父とともにドマで暮らします！こんな日が来るなんて、夢のようです……！			十六夜の月							
……ふう。行ってしまったか……ゴウセツ…………。			……ふう。行ってしまったか……ゴウセツ…………。			十六夜の月							
さぁて、そなたらには、まっこと世話になったな！改めて礼を言いたい、「帰燕館」まで来てくれ。			さぁて、そなたらには、まっこと世話になったな！改めて礼を言いたい、「帰燕館」まで来てくれ。			十六夜の月							
これで、ドマも落ち着いたわね。みんなに報告することが盛りだくさんだわ。			これで、ドマも落ち着いたわね。みんなに報告することが盛りだくさんだわ。			十六夜の月							
ヒエン様にとってゴウセツは、幼い頃よりの剣の師。笑顔で送り出してはいたが、その胸中は察して余りある。			ヒエン様にとってゴウセツは、幼い頃よりの剣の師。笑顔で送り出してはいたが、その胸中は察して余りある。			十六夜の月							
そなたらの尽力のおかげで、徴用兵たちが無事に戻ってきた。これで、復興にも追い風が吹くはずだ。まこと感謝しておる……ありがとう。			そなたらの尽力のおかげで、徴用兵たちが無事に戻ってきた。これで、復興にも追い風が吹くはずだ。まこと感謝しておる……ありがとう。			十六夜の月							
アサヒの背後にいるゼノスを騙る存在の動きが気になるが、この件に関しては、アルフィノの報告を待つよりない。しばらくはゴウセツに誇れる国造りに、励むとしよう。			アサヒの背後にいるゼノスを騙る存在の動きが気になるが、この件に関しては、アルフィノの報告を待つよりない。しばらくはゴウセツに誇れる国造りに、励むとしよう。			十六夜の月							
去った今だからこそ言うが、ゴウセツが、記憶を失ったヨツユに対して、あんなにも肩入れしたことには、事情があってな……。			去った今だからこそ言うが、ゴウセツが、記憶を失ったヨツユに対して、あんなにも肩入れしたことには、事情があってな……。			十六夜の月							
25年前……ゴウセツは、帝国の侵攻時に妻と娘を失っておるのだ。あやつは童返りしたヨツユに、亡き娘の姿を、少なからず重ねていたに違いない。			25年前……ゴウセツは、帝国の侵攻時に妻と娘を失っておるのだ。あやつは童返りしたヨツユに、亡き娘の姿を、少なからず重ねていたに違いない。			十六夜の月							
妻子を失ってからのゴウセツは、ドマという国に、人生のすべてを捧げてくれていた。知ってのとおり、精根尽き果て倒れるまでな……。			妻子を失ってからのゴウセツは、ドマという国に、人生のすべてを捧げてくれていた。知ってのとおり、精根尽き果て倒れるまでな……。			十六夜の月							
失った娘の代わりというわけにはいかんが、あやつには、ツユとともに、穏やかな余生をおくってもらいたかった……。			失った娘の代わりというわけにはいかんが、あやつには、ツユとともに、穏やかな余生をおくってもらいたかった……。			十六夜の月							
ヨツユの死が天命だったとしたら……なぜ、天は彼女を一度生かし……記憶を失わせたのでしょう……？			ヨツユの死が天命だったとしたら……なぜ、天は彼女を一度生かし……記憶を失わせたのでしょう……？			十六夜の月							
…………さて……わからんなぁ。天のさだめは知る由もない……。			…………さて……わからんなぁ。天のさだめは知る由もない……。			十六夜の月							
だが、これだけは言える。僅かな間だが、ツユという娘は確かに存在した。			だが、これだけは言える。僅かな間だが、ツユという娘は確かに存在した。			十六夜の月							
そして、ゴウセツはツユとともに、ささやかながらも、幸福なときを過ごしたのだ……。			そして、ゴウセツはツユとともに、ささやかながらも、幸福なときを過ごしたのだ……。			十六夜の月							
ウルダハ商館のアルフィノは、冒険者に報せたいことがあるようだ。			ウルダハ商館のアルフィノは、冒険者に報せたいことがあるようだ。			ゴウセツとツユ							
前回までの冒険録：冒険者たちは生還したゴウセツと再会を果たすが、彼は記憶を失ったヨツユを連れていた。そんな折、帝国から全権大使と名乗るアサヒがやって来る。ヨツユの義弟である彼は、和平交渉に来たと語り、信頼関係の構築のためと、捕虜交換を提案してくる。ヒエンはアサヒを訝しみながらも、ドマの徴用兵たちを取り戻すため、捕虜交換に合意。ヨツユは交換のときまでに記憶が戻らなければ、ドマ人として留め置く取り決めとなる。終始友好的なアサヒだが、別れの際、彼がゼノスの信奉者であり、冒険者を恨んでいるという本性を明かすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドマと帝国の捕虜交換が迫ってきたので、冒険者も立ち会うことになった。ドマ町人地の帰燕館にいる「ヒエン」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者たちは生還したゴウセツと再会を果たすが、彼は記憶を失ったヨツユを連れていた。そんな折、帝国から全権大使と名乗るアサヒがやって来る。ヨツユの義弟である彼は、和平交渉に来たと語り、信頼関係の構築のためと、捕虜交換を提案してくる。ヒエンはアサヒを訝しみながらも、ドマの徴用兵たちを取り戻すため、捕虜交換に合意。ヨツユは交換のときまでに記憶が戻らなければ、ドマ人として留め置く取り決めとなる。終始友好的なアサヒだが、別れの際、彼がゼノスの信奉者であり、冒険者を恨んでいるという本性を明かすのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ドマと帝国の捕虜交換が迫ってきたので、冒険者も立ち会うことになった。ドマ町人地の帰燕館にいる「ヒエン」と話そう。			ゴウセツとツユ							
ヒエンと話し、倒れたゴウセツを見舞った。彼は元気そうで、ヨツユも記憶を取り戻していないようだった。捕虜交換の前にヨツユをアサヒと対面させることになった。ドマ町人地の「アルフィノ」と話そう。			ヒエンと話し、倒れたゴウセツを見舞った。彼は元気そうで、ヨツユも記憶を取り戻していないようだった。捕虜交換の前にヨツユをアサヒと対面させることになった。ドマ町人地の「アルフィノ」と話そう。			ゴウセツとツユ							
アルフィノと話したところ、ヒエンが駆けて来て、ヨツユが姿を消したことを告げられた。ドマ町人地から出てしまったようだが、果たして……。			アルフィノと話したところ、ヒエンが駆けて来て、ヨツユが姿を消したことを告げられた。ドマ町人地から出てしまったようだが、果たして……。			ゴウセツとツユ							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			ゴウセツとツユ							
ドマ町人地のアルフィノと話す			ドマ町人地のアルフィノと話す			ゴウセツとツユ							
やあ、Forename。ちょうど良い折にきてくれたね。今さっき、ヒエン殿から手紙が届いたところなんだ。			やあ、Forename。ちょうど良い折にきてくれたね。今さっき、ヒエン殿から手紙が届いたところなんだ。			ゴウセツとツユ							
帝国の全権大使、アサヒが持ちかけてきた和平交渉。その条件である、蛮神スサノオの召喚を押さえ込むため、ドマは碧甲羅のコウジン族と連携し、監視体制を敷いたそうだ。			帝国の全権大使、アサヒが持ちかけてきた和平交渉。その条件である、蛮神スサノオの召喚を押さえ込むため、ドマは碧甲羅のコウジン族と連携し、監視体制を敷いたそうだ。			ゴウセツとツユ							
これで、あらたな神器や大量のクリスタルを集積しようとする、紅甲羅の動きがあれば、先手を打って対処することも可能となる。和平の条件は満たせたわけだね。			これで、あらたな神器や大量のクリスタルを集積しようとする、紅甲羅の動きがあれば、先手を打って対処することも可能となる。和平の条件は満たせたわけだね。			ゴウセツとツユ							
一方、帝国側からも準備完了の報せがあり、ほどなく、徴用兵を乗せた飛空艇がヤンサに到着するとのことだ。いよいよ、帝国との和平がかかった捕虜交換が迫ってきたんだよ。			一方、帝国側からも準備完了の報せがあり、ほどなく、徴用兵を乗せた飛空艇がヤンサに到着するとのことだ。いよいよ、帝国との和平がかかった捕虜交換が迫ってきたんだよ。			ゴウセツとツユ							
ヒエン殿たっての希望でもあるので、その重要な場には、ぜひ君にも立ち会ってもらいたい。			ヒエン殿たっての希望でもあるので、その重要な場には、ぜひ君にも立ち会ってもらいたい。			ゴウセツとツユ							
それと、ヨツユの記憶なんだけど、相変わらず戻ってないみたい。先の取り決めに従うなら、帝国に引き渡すことなく、ドマ人として生きさせることになるわ。			それと、ヨツユの記憶なんだけど、相変わらず戻ってないみたい。先の取り決めに従うなら、帝国に引き渡すことなく、ドマ人として生きさせることになるわ。			ゴウセツとツユ							
その前に、私たちの目でも真偽を確かめておきたいところね。もし、記憶が戻っているのに、ドマに置いておいたら、何をしでかすかわかったもんじゃないもの。			その前に、私たちの目でも真偽を確かめておきたいところね。もし、記憶が戻っているのに、ドマに置いておいたら、何をしでかすかわかったもんじゃないもの。			ゴウセツとツユ							
よし、それではドマ町人地の「帰燕館」へ向かおう。ヒエン殿が待っているはずだ。			よし、それではドマ町人地の「帰燕館」へ向かおう。ヒエン殿が待っているはずだ。			ゴウセツとツユ							
タタル、我々はしばらくここを空けることになる。君も何かと忙しいだろうが、留守を頼んでもいいかい？			タタル、我々はしばらくここを空けることになる。君も何かと忙しいだろうが、留守を頼んでもいいかい？			ゴウセツとツユ							
もちろんでっす！皆さん、お気をつけていってらっしゃいませ！			もちろんでっす！皆さん、お気をつけていってらっしゃいませ！			ゴウセツとツユ							
アルフィノさんは、「暁」の資金を浪費してしまったことを反省し、しばらく、質素な倹約生活を送っているようでっす。			アルフィノさんは、「暁」の資金を浪費してしまったことを反省し、しばらく、質素な倹約生活を送っているようでっす。			ゴウセツとツユ							
ドマと帝国の和平が成立することを願っていますよ。東アルデナード商会としても、自由な貿易のため、帝国には大人しくしてもらいたいのデ～ス！			ドマと帝国の和平が成立することを願っていますよ。東アルデナード商会としても、自由な貿易のため、帝国には大人しくしてもらいたいのデ～ス！			ゴウセツとツユ							
さあ、ヒエン殿から、改めてドマの近況を聞くとしよう。			さあ、ヒエン殿から、改めてドマの近況を聞くとしよう。			ゴウセツとツユ							
アルフィノったら、「暁」の資金を浪費しちゃってから、やたらとケチになって、お茶代まで出し渋るのよ。			アルフィノったら、「暁」の資金を浪費しちゃってから、やたらとケチになって、お茶代まで出し渋るのよ。			ゴウセツとツユ							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ゴウセツとツユ							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			ゴウセツとツユ							
おお、来てくれたか！遠いところを、わざわざかたじけない。			おお、来てくれたか！遠いところを、わざわざかたじけない。			ゴウセツとツユ							
捕虜交換への立ち会いを含め、大方のことは、文にしたためたとおりだ。が、ひとつだけ報せていなかったことがあってな……。			捕虜交換への立ち会いを含め、大方のことは、文にしたためたとおりだ。が、ひとつだけ報せていなかったことがあってな……。			ゴウセツとツユ							
かねてより体調が思わしくなかったゴウセツが、少し前に倒れてしまい、床に臥せっておるのだ。			かねてより体調が思わしくなかったゴウセツが、少し前に倒れてしまい、床に臥せっておるのだ。			ゴウセツとツユ							
なんですって！？それで、彼の容態は……？			なんですって！？それで、彼の容態は……？			ゴウセツとツユ							
幸いなことに、快方に向かっておる。心配させたくないという、あやつの意向もあって、すぐには伝えなかったのだが……。			幸いなことに、快方に向かっておる。心配させたくないという、あやつの意向もあって、すぐには伝えなかったのだが……。			ゴウセツとツユ							
せっかくここまで来てくれたのだ、見舞ってやってはくれんか？それに、ツユも熱心に看病してくれている……。彼女の様子も、気になるところであろう？			せっかくここまで来てくれたのだ、見舞ってやってはくれんか？それに、ツユも熱心に看病してくれている……。彼女の様子も、気になるところであろう？			ゴウセツとツユ							
もちろんです。Forename、アリゼー、ゴウセツを元気付けてあげようじゃないか。			もちろんです。Forename、アリゼー、ゴウセツを元気付けてあげようじゃないか。			ゴウセツとツユ							
どうだ、傑作であったろう？あの、ゴウセツとヨツユが、まるで、祖父と孫娘の如き様相ときた。			どうだ、傑作であったろう？あの、ゴウセツとヨツユが、まるで、祖父と孫娘の如き様相ときた。			ゴウセツとツユ							
ドマ奪還以前であれば、想像すらできない光景ですね。何はともあれ、ゴウセツ殿が元気そうで安心しました。			ドマ奪還以前であれば、想像すらできない光景ですね。何はともあれ、ゴウセツ殿が元気そうで安心しました。			ゴウセツとツユ							
本来、面倒を見るべき側が、世話を焼かれちゃってまぁ……。とはいえ、つい忘れがちだけど、思えばゴウセツって、おじいちゃんと呼ばれても、おかしくない歳だものね。			本来、面倒を見るべき側が、世話を焼かれちゃってまぁ……。とはいえ、つい忘れがちだけど、思えばゴウセツって、おじいちゃんと呼ばれても、おかしくない歳だものね。			ゴウセツとツユ							
そう……あやつは老齢でありながら、ドマに忠義を尽くし、無理を重ねて戦い続けてきたのだ。			そう……あやつは老齢でありながら、ドマに忠義を尽くし、無理を重ねて戦い続けてきたのだ。			ゴウセツとツユ							
寄る年波も、気合ひとつで乗り越えてきたが、それもついに、限界がきたということだろう。おそらく快復したところで、もう以前のようには戦えん……。			寄る年波も、気合ひとつで乗り越えてきたが、それもついに、限界がきたということだろう。おそらく快復したところで、もう以前のようには戦えん……。			ゴウセツとツユ							
ゴウセツには、充分すぎるほど尽くしてもらった。これを機に、ゆっくり休んでもらいたい。			ゴウセツには、充分すぎるほど尽くしてもらった。これを機に、ゆっくり休んでもらいたい。			ゴウセツとツユ							
ヨツユの記憶の方は、どう見ても戻ってなさそうね。もし、あれで演技だったらお手上げよ。			ヨツユの記憶の方は、どう見ても戻ってなさそうね。もし、あれで演技だったらお手上げよ。			ゴウセツとツユ							
(-？？？？-)その点は、もう疑う余地はなさそうだ……。			(-？？？？-)その点は、もう疑う余地はなさそうだ……。			ゴウセツとツユ							
ユウギリ……。慎重なあなたにしては珍しいわね。そう思うに至った経緯、聞かせてくれない……？			ユウギリ……。慎重なあなたにしては珍しいわね。そう思うに至った経緯、聞かせてくれない……？			ゴウセツとツユ							
あれから私は、ヨツユのことをずっと陰から監視していた。もし、記憶喪失を装っているのであれば、そのうち、必ずあらが出るはずだと……。			あれから私は、ヨツユのことをずっと陰から監視していた。もし、記憶喪失を装っているのであれば、そのうち、必ずあらが出るはずだと……。			ゴウセツとツユ							
だが、彼女は一瞬たりとも、あの調子を崩すことはなかった。さらには、座敷でひとりになったときのこと……。			だが、彼女は一瞬たりとも、あの調子を崩すことはなかった。さらには、座敷でひとりになったときのこと……。			ゴウセツとツユ							
ヨツユは戸棚にあった食器をみつけると、畳に並べ立てて、無邪気にままごと遊びを始めたのだ。			ヨツユは戸棚にあった食器をみつけると、畳に並べ立てて、無邪気にままごと遊びを始めたのだ。			ゴウセツとツユ							
潜入工作をする忍びであっても、あれほどの芝居は打てまい。よって、本当に記憶を失っていると認めざるを得ない。			潜入工作をする忍びであっても、あれほどの芝居は打てまい。よって、本当に記憶を失っていると認めざるを得ない。			ゴウセツとツユ							
……なるほどね。あなたがそう言うのなら、確証が持てるわ。			……なるほどね。あなたがそう言うのなら、確証が持てるわ。			ゴウセツとツユ							
うむ、わしの腹も決まった。ヨツユの振る舞いは芝居にあらず、記憶なきことを認める。よって、彼女はツユとして、ドマにて新たな人生を歩ませよう。			うむ、わしの腹も決まった。ヨツユの振る舞いは芝居にあらず、記憶なきことを認める。よって、彼女はツユとして、ドマにて新たな人生を歩ませよう。			ゴウセツとツユ							
だが、帝国に彼女の記憶喪失を了承させるためには、少なくとも、もう一度、ツユとアサヒを対面させねばならん。			だが、帝国に彼女の記憶喪失を了承させるためには、少なくとも、もう一度、ツユとアサヒを対面させねばならん。			ゴウセツとツユ							
さりとて、捕虜交換の折にツユを伴えば、ドマの徴用兵たちに、かつての代理総督を見せることになる。大事な和平の場には、できるだけ混乱の種は持ち込みたくない。			さりとて、捕虜交換の折にツユを伴えば、ドマの徴用兵たちに、かつての代理総督を見せることになる。大事な和平の場には、できるだけ混乱の種は持ち込みたくない。			ゴウセツとツユ							
ヨツユの命によって徴用された彼らにとっては、人生を狂わせられた元凶そのものだものね……。			ヨツユの命によって徴用された彼らにとっては、人生を狂わせられた元凶そのものだものね……。			ゴウセツとツユ							
ゆえに、ツユとアサヒの対面を、捕虜交換に先だって済ませてしまおうと思う。すまんが秘密裏に行うためにも、同行を頼めるか？			ゆえに、ツユとアサヒの対面を、捕虜交換に先だって済ませてしまおうと思う。すまんが秘密裏に行うためにも、同行を頼めるか？			ゴウセツとツユ							
承知しました。和平のためとあれば、最善を尽くしましょう。			承知しました。和平のためとあれば、最善を尽くしましょう。			ゴウセツとツユ							
助かる……。さて、そろそろ帝国の飛空戦艦が到着する頃合いだろう。我らはツユを連れ出す準備をするので、船着場で待っていてくれ。			助かる……。さて、そろそろ帝国の飛空戦艦が到着する頃合いだろう。我らはツユを連れ出す準備をするので、船着場で待っていてくれ。			ゴウセツとツユ							
我らはツユを連れ出す準備をする。そなたらは、船着場で待っていてくれ。			我らはツユを連れ出す準備をする。そなたらは、船着場で待っていてくれ。			ゴウセツとツユ							
ヨツユの記憶喪失は認めるほかないが、ゴウセツの好々爺ぶりは……何とも受け入れがたい。			ヨツユの記憶喪失は認めるほかないが、ゴウセツの好々爺ぶりは……何とも受け入れがたい。			ゴウセツとツユ							
あの、ヨツユがままごとだなんて……。彼女はもはや、ツユという名の別人なのね。			あの、ヨツユがままごとだなんて……。彼女はもはや、ツユという名の別人なのね。			ゴウセツとツユ							
さて、ヒエン殿たちを待つとしよう。			さて、ヒエン殿たちを待つとしよう。			ゴウセツとツユ							
大変だ！ツユが……ツユが、館から姿を消してしまった！			大変だ！ツユが……ツユが、館から姿を消してしまった！			ゴウセツとツユ							
なんてことだ！一大事ではありませんか……！			なんてことだ！一大事ではありませんか……！			ゴウセツとツユ							
ま、まさか……記憶が戻って……逃げた！？			ま、まさか……記憶が戻って……逃げた！？			ゴウセツとツユ							
……わからん。いま、ユウギリが町中を捜し回っているが、ことによると、町人地から出てしまったのやもしれん。			……わからん。いま、ユウギリが町中を捜し回っているが、ことによると、町人地から出てしまったのやもしれん。			ゴウセツとツユ							
船頭、そなたに聞きたい。見慣れぬ……色白の娘を船に乗せなんだか？			船頭、そなたに聞きたい。見慣れぬ……色白の娘を船に乗せなんだか？			ゴウセツとツユ							
これは、ヒエン様。そういえば……先ほど渡した客に、見慣れぬ娘がおりました。			これは、ヒエン様。そういえば……先ほど渡した客に、見慣れぬ娘がおりました。			ゴウセツとツユ							
笠を被っていたので、顔はあまり見えませんでしたが、乗船の際に掴んだ手は、雪のように白かったです。あれはいったい、どなたでしょう……？			笠を被っていたので、顔はあまり見えませんでしたが、乗船の際に掴んだ手は、雪のように白かったです。あれはいったい、どなたでしょう……？			ゴウセツとツユ							
いや……ちょっとした客人でな、気にせんでくれ。そうか、娘は対岸に渡ったということだな。			いや……ちょっとした客人でな、気にせんでくれ。そうか、娘は対岸に渡ったということだな。			ゴウセツとツユ							
どうやら、ツユは対岸にいる可能性が高そうだ。まずいことになったぞ……。			どうやら、ツユは対岸にいる可能性が高そうだ。まずいことになったぞ……。			ゴウセツとツユ							
帰燕館のヒエンは、状況を整理したいようだ。			帰燕館のヒエンは、状況を整理したいようだ。			捕虜交換に備え							
紅玉海のラショウと話す			紅玉海のラショウと話す			捕虜交換に備え							
関船の船体を調べる			関船の船体を調べる			捕虜交換に備え							
イハナシに報告			イハナシに報告			捕虜交換に備え							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			捕虜交換に備え							
ヒエン殿から何があったのか聞いたよ。ヨツユは帝国に戻ってしまったようだね。いったい、アサヒは何を企んでいるというんだ……？			ヒエン殿から何があったのか聞いたよ。ヨツユは帝国に戻ってしまったようだね。いったい、アサヒは何を企んでいるというんだ……？			捕虜交換に備え							
結局、アサヒの思惑どおり、ヨツユは記憶を取り戻したのね。そのうえ、実の両親を差し向けて殺めさせるなんて……とんでもない奴だわッ！			結局、アサヒの思惑どおり、ヨツユは記憶を取り戻したのね。そのうえ、実の両親を差し向けて殺めさせるなんて……とんでもない奴だわッ！			捕虜交換に備え							
不覚にも、ヨツユが記憶を取り戻したことに気づけなかった。やはり、両親と対面したときか……？ならばなぜ……いや、これ以上の推測は無駄というものか。			不覚にも、ヨツユが記憶を取り戻したことに気づけなかった。やはり、両親と対面したときか……？ならばなぜ……いや、これ以上の推測は無駄というものか。			捕虜交換に備え							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			捕虜交換に備え							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			捕虜交換に備え							
さて……皆にもすでに伝えたとおり、ヨツユは記憶を取り戻し、アサヒのもとへ去っていった。帝国側に、かつてのドマ代理総督が戻ったわけだ。			さて……皆にもすでに伝えたとおり、ヨツユは記憶を取り戻し、アサヒのもとへ去っていった。帝国側に、かつてのドマ代理総督が戻ったわけだ。			捕虜交換に備え							
さりとて、捕虜交換が白紙となったわけではない。元々、交換の日までに記憶が戻れば、ヨツユは帝国に引き渡すという取り決めであった。			さりとて、捕虜交換が白紙となったわけではない。元々、交換の日までに記憶が戻れば、ヨツユは帝国に引き渡すという取り決めであった。			捕虜交換に備え							
だが、アサヒが自らの親を犠牲にしてまで、ヨツユを取り戻したことは、どうにも理解しがたい。			だが、アサヒが自らの親を犠牲にしてまで、ヨツユを取り戻したことは、どうにも理解しがたい。			捕虜交換に備え							
アルフィノの言う、怪しげなコンテナの件も含め、大使殿が、何かよからぬことを企てておるのは確実だろう。このまま、捕虜交換が難なく済むとは思えん……。			アルフィノの言う、怪しげなコンテナの件も含め、大使殿が、何かよからぬことを企てておるのは確実だろう。このまま、捕虜交換が難なく済むとは思えん……。			捕虜交換に備え							
もし、交換の折に不測の事態が起きたときは、ドマの徴用兵たちを逃がすことを最優先としたい。それゆえ、事前に避難経路を確保しておきたいと思う。			もし、交換の折に不測の事態が起きたときは、ドマの徴用兵たちを逃がすことを最優先としたい。それゆえ、事前に避難経路を確保しておきたいと思う。			捕虜交換に備え							
確かに、今優先すべきは去ったヨツユよりも、未だ囚われの身にある徴用兵たちの奪還でしょう。となると、交換の場となる帝国の施設を調べなければ……。			確かに、今優先すべきは去ったヨツユよりも、未だ囚われの身にある徴用兵たちの奪還でしょう。となると、交換の場となる帝国の施設を調べなければ……。			捕虜交換に備え							
あの施設は、ドマ侵略後に打ち捨てられて以来、無人の状態だ。アサヒらが何らかの細工を仕掛けている可能性はある。私が忍び込み、避難経路を調べておこう。			あの施設は、ドマ侵略後に打ち捨てられて以来、無人の状態だ。アサヒらが何らかの細工を仕掛けている可能性はある。私が忍び込み、避難経路を調べておこう。			捕虜交換に備え							
私も同行しよう、帝国の基地なら潜入経験があるし、何かあったときのためにも、ふたりの方がいい。			私も同行しよう、帝国の基地なら潜入経験があるし、何かあったときのためにも、ふたりの方がいい。			捕虜交換に備え							
よし、そちらは、ユウギリとアルフィノに任せた。そして、もうひとつ……。			よし、そちらは、ユウギリとアルフィノに任せた。そして、もうひとつ……。			捕虜交換に備え							
川向こうにある施設から、捕虜を逃がすには船がいる。しかし、ドマ中から小舟を寄せ集めたところで、大勢の捕虜を運ぶには、何往復もせねばならん。			川向こうにある施設から、捕虜を逃がすには船がいる。しかし、ドマ中から小舟を寄せ集めたところで、大勢の捕虜を運ぶには、何往復もせねばならん。			捕虜交換に備え							
ここは、大型の船で一気に逃がすのが得策。となれば、海賊衆の力を借りない手はないだろう。彼らの持つ関船ならば、一度で捕虜を運べるはずだ。			ここは、大型の船で一気に逃がすのが得策。となれば、海賊衆の力を借りない手はないだろう。彼らの持つ関船ならば、一度で捕虜を運べるはずだ。			捕虜交換に備え							
海賊衆との交渉ごとだったら、彼らと渡り合った経験がある、私に任せてよ。			海賊衆との交渉ごとだったら、彼らと渡り合った経験がある、私に任せてよ。			捕虜交換に備え							
Forenameも、一緒に来てくれるわよね？			Forenameも、一緒に来てくれるわよね？			捕虜交換に備え							
何と答える？			何と答える？			捕虜交換に備え							
もちろん			もちろん			捕虜交換に備え							
面倒くさい			面倒くさい			捕虜交換に備え							
よかった……。また、海賊衆を説得することになるなんてね。ここに、リセがいないのが、やっぱり寂しいわ……。			よかった……。また、海賊衆を説得することになるなんてね。ここに、リセがいないのが、やっぱり寂しいわ……。			捕虜交換に備え							
あら、そんなこと言いながらも、あなたのことだから、きっと来てくれるんでしょうね。もしかして、アルフィノと一緒に行きたかったのかしら……？			あら、そんなこと言いながらも、あなたのことだから、きっと来てくれるんでしょうね。もしかして、アルフィノと一緒に行きたかったのかしら……？			捕虜交換に備え							
ありがたい、まっこと頼もしい。だが……交渉には、わしも赴くことにするぞ。			ありがたい、まっこと頼もしい。だが……交渉には、わしも赴くことにするぞ。			捕虜交換に備え							
ヒエン様、ドマの主君ともあろうお方が、賊との交渉ごとに出向くというのは、いかがなものかと……。			ヒエン様、ドマの主君ともあろうお方が、賊との交渉ごとに出向くというのは、いかがなものかと……。			捕虜交換に備え							
ユウギリよ、海賊衆には、ドマ城の戦で世話になっている。またも力を借りるとなれば、こちらも誠意を見せねばならん。わし自らが出向くことで、それを示したいのだ。			ユウギリよ、海賊衆には、ドマ城の戦で世話になっている。またも力を借りるとなれば、こちらも誠意を見せねばならん。わし自らが出向くことで、それを示したいのだ。			捕虜交換に備え							
ハッ……出過ぎたことを申しました。それでは、私はアルフィノ殿と帝国施設へと調査に参ります。			ハッ……出過ぎたことを申しました。それでは、私はアルフィノ殿と帝国施設へと調査に参ります。			捕虜交換に備え							
よし、わしらも紅玉海へ向かうとするか。筋違砦にいる、彼らの頭領「ラショウ」と話をつけにゆこう。			よし、わしらも紅玉海へ向かうとするか。筋違砦にいる、彼らの頭領「ラショウ」と話をつけにゆこう。			捕虜交換に備え							
これはまた、思わぬ客人が来たものだな。ドマの殿様が、俺たちのような輩に何用だ……？			これはまた、思わぬ客人が来たものだな。ドマの殿様が、俺たちのような輩に何用だ……？			捕虜交換に備え							
帝国に代わって、服従勧告でも言い渡しにきたってんなら、お断りさせてもらうぜ。			帝国に代わって、服従勧告でも言い渡しにきたってんなら、お断りさせてもらうぜ。			捕虜交換に備え							
あっはっは、それはいい！海賊衆がドマの傘下になれば、復興も大助かりだ……。			あっはっは、それはいい！海賊衆がドマの傘下になれば、復興も大助かりだ……。			捕虜交換に備え							
戯言はさておいて、ここへ参ったのはほかでもない、そなたらに折入って頼みたいことがあってな……。			戯言はさておいて、ここへ参ったのはほかでもない、そなたらに折入って頼みたいことがあってな……。			捕虜交換に備え							
……事情はわかった。だが、俺たちがドマの解放に力を貸したのは、海賊衆存続のためという、差し迫った理由があったからだ。			……事情はわかった。だが、俺たちがドマの解放に力を貸したのは、海賊衆存続のためという、差し迫った理由があったからだ。			捕虜交換に備え							
悪いが、今回は俺たちが動く道理がない。ドマにとって都合のいいときにだけ頼られても困る。殿様に臣従の誓いを立てた覚えはないんだが？			悪いが、今回は俺たちが動く道理がない。ドマにとって都合のいいときにだけ頼られても困る。殿様に臣従の誓いを立てた覚えはないんだが？			捕虜交換に備え							
もちろん、そんなつもりはない。ドマとしては、あくまで対等な立場での協力要請だ。			もちろん、そんなつもりはない。ドマとしては、あくまで対等な立場での協力要請だ。			捕虜交換に備え							
さぁて、どうだかねぇ……。対等だというなら、こっちの利益はどこにあるってんだ？			さぁて、どうだかねぇ……。対等だというなら、こっちの利益はどこにあるってんだ？			捕虜交換に備え							
ちょっと待ってよ……。たまには、損得ばかり考えず、善意で動いてくれたって、罰は当たらないんじゃない？			ちょっと待ってよ……。たまには、損得ばかり考えず、善意で動いてくれたって、罰は当たらないんじゃない？			捕虜交換に備え							
海を守る代わりに帆別銭を求め、従わなければ略奪するのが、海賊衆ってもんだ。海で溺れているなら助けるが、それ以上を求めてくれるなよ。			海を守る代わりに帆別銭を求め、従わなければ略奪するのが、海賊衆ってもんだ。海で溺れているなら助けるが、それ以上を求めてくれるなよ。			捕虜交換に備え							
落ち着け、アリゼー。ラショウ殿の言っているのは、もっともなことだ。それについては、きちんと答えねばなるまい……。			落ち着け、アリゼー。ラショウ殿の言っているのは、もっともなことだ。それについては、きちんと答えねばなるまい……。			捕虜交換に備え							
徴用兵のなかには、ドマ出身の海賊衆の縁者もいるだろう。また、戻ってきた彼らの中には、すでに故郷の縁者が死んでいて、行き場をなくす者もいるかもしれない……。			徴用兵のなかには、ドマ出身の海賊衆の縁者もいるだろう。また、戻ってきた彼らの中には、すでに故郷の縁者が死んでいて、行き場をなくす者もいるかもしれない……。			捕虜交換に備え							
海賊衆には、そんな彼らの受け入れ先になってもらいたい。新たな仲間を迎えにいくと思って、力を貸してほしいのだ。海賊衆としても、人手が不足しているように見受けるが……どうだ？			海賊衆には、そんな彼らの受け入れ先になってもらいたい。新たな仲間を迎えにいくと思って、力を貸してほしいのだ。海賊衆としても、人手が不足しているように見受けるが……どうだ？			捕虜交換に備え							
ふっ……さすがはドマの殿様、よく見ているものだ。俺たち海賊衆の状況まで、お見通しのようだな……。			ふっ……さすがはドマの殿様、よく見ているものだ。俺たち海賊衆の状況まで、お見通しのようだな……。			捕虜交換に備え							
ドマから帝国が去って、紅玉海が活気づいてきたもんで、行き交う船も多くなり、俺たちは大忙しなんだ。			ドマから帝国が去って、紅玉海が活気づいてきたもんで、行き交う船も多くなり、俺たちは大忙しなんだ。			捕虜交換に備え							
それに、帝国軍の内情を知る兵というのも……悪くはない、か。			それに、帝国軍の内情を知る兵というのも……悪くはない、か。			捕虜交換に備え							
いいだろう！徴用兵たちを避難させる役目、海賊衆が請け負った！			いいだろう！徴用兵たちを避難させる役目、海賊衆が請け負った！			捕虜交換に備え							
だが、関船を出すとなると、ちょっと頼まれてもらわないとな。ドマ攻城戦に出した際に、手傷を負っていてな。修理はしているが、最終点検が終わっていない状態だ。			だが、関船を出すとなると、ちょっと頼まれてもらわないとな。ドマ攻城戦に出した際に、手傷を負っていてな。修理はしているが、最終点検が終わっていない状態だ。			捕虜交換に備え							
いまは問題なく浮かんでいるが、大人数を乗せて沈み込んだ船体に、僅かでも破損があれば、浸水する恐れがある。大事な捕虜を乗せて、沈没させるわけにいかんだろう。			いまは問題なく浮かんでいるが、大人数を乗せて沈み込んだ船体に、僅かでも破損があれば、浸水する恐れがある。大事な捕虜を乗せて、沈没させるわけにいかんだろう。			捕虜交換に備え							
そこで、お前らに船体に破損がないか、点検してもらいたい。当然、海に入って泳いでもらうことになるが……ドマの殿様は、そんな汚れ仕事はできんか？			そこで、お前らに船体に破損がないか、点検してもらいたい。当然、海に入って泳いでもらうことになるが……ドマの殿様は、そんな汚れ仕事はできんか？			捕虜交換に備え							
望むところだ！3人で分担して点検すれば、すぐに済むだろう。			望むところだ！3人で分担して点検すれば、すぐに済むだろう。			捕虜交換に備え							
いい返事だ……くだんの関船は、「早逃桟橋」に停泊してある。うちの船大工見習い、イハナシを寄越すんで、点検が済んだら、甲板にいるそいつに報告してくれ。			いい返事だ……くだんの関船は、「早逃桟橋」に停泊してある。うちの船大工見習い、イハナシを寄越すんで、点検が済んだら、甲板にいるそいつに報告してくれ。			捕虜交換に備え							
さすが、ヒエンだわ。あっさり説得しちゃった。私なんか、お呼びじゃなかったみたい……。			さすが、ヒエンだわ。あっさり説得しちゃった。私なんか、お呼びじゃなかったみたい……。			捕虜交換に備え							
やれやれ、器のデカさもさすがってとこかね……。			やれやれ、器のデカさもさすがってとこかね……。			捕虜交換に備え							
「早逃桟橋」に停泊してある、関船の船体に破損がないか点検してもらいたい。済んだら、甲板にいるイハナシに報告してくれ。			「早逃桟橋」に停泊してある、関船の船体に破損がないか点検してもらいたい。済んだら、甲板にいるイハナシに報告してくれ。			捕虜交換に備え							
器のデカいお殿様なのは認めるが、代理総督サマが戻っちまったことは、どう収めるのかねぇ……。			器のデカいお殿様なのは認めるが、代理総督サマが戻っちまったことは、どう収めるのかねぇ……。			捕虜交換に備え							
ユウギリがいなくてよかったわ。彼女なら、海賊衆と揉めてたかもしれないもの……。			ユウギリがいなくてよかったわ。彼女なら、海賊衆と揉めてたかもしれないもの……。			捕虜交換に備え							
はっはっ、心地よいものだなぁ！紅玉海で海水浴など、子供の頃以来だ。おっと……点検を忘れたわけではないぞ！			はっはっ、心地よいものだなぁ！紅玉海で海水浴など、子供の頃以来だ。おっと……点検を忘れたわけではないぞ！			捕虜交換に備え							
どうも、お頭から聞いていると思いますが、俺が、船大工見習いのイハナシです……。点検が終わったら、またお声掛けください。			どうも、お頭から聞いていると思いますが、俺が、船大工見習いのイハナシです……。点検が終わったら、またお声掛けください。			捕虜交換に備え							
特に破損はないようだ……。			特に破損はないようだ……。			捕虜交換に備え							
よく見たら、小さなキズを見つけた……。			よく見たら、小さなキズを見つけた……。			捕虜交換に備え							
どうも、お頭から聞いていると思いますが、俺が船大工見習いの、イハナシです……。点検、おつかれさまです、破損はありましたでしょうか？			どうも、お頭から聞いていると思いますが、俺が船大工見習いの、イハナシです……。点検、おつかれさまです、破損はありましたでしょうか？			捕虜交換に備え							
私が調べた場所は、問題なかったみたい。			私が調べた場所は、問題なかったみたい。			捕虜交換に備え							
なるほど、船の左舷の方に小さなキズがあったと。重大な事故に繋がるものかどうか、詳しく調べた上で、必要であれば修繕しておきましょう。			なるほど、船の左舷の方に小さなキズがあったと。重大な事故に繋がるものかどうか、詳しく調べた上で、必要であれば修繕しておきましょう。			捕虜交換に備え							
遅くなって、すまん。波に揺られているのが、あまりに心地よくてな……。わしが調べたところには、破損はなかったぞ。			遅くなって、すまん。波に揺られているのが、あまりに心地よくてな……。わしが調べたところには、破損はなかったぞ。			捕虜交換に備え							
あ、あなたはもしや……ヒエン様ではありませんか？まさか、お殿様に船の点検をさせてたなんて！も、申し訳ございませんでしたぁ……！			あ、あなたはもしや……ヒエン様ではありませんか？まさか、お殿様に船の点検をさせてたなんて！も、申し訳ございませんでしたぁ……！			捕虜交換に備え							
いや、構わん。そなた……どうやらドマ出身のようだな？			いや、構わん。そなた……どうやらドマ出身のようだな？			捕虜交換に備え							
は、はい……。一年前の反乱の後、唯一の肉親だった父が、帝国に連れていかれ、行き場を失って海賊衆に拾われました。			は、はい……。一年前の反乱の後、唯一の肉親だった父が、帝国に連れていかれ、行き場を失って海賊衆に拾われました。			捕虜交換に備え							
でも、徴用兵が戻ってくるそうですね？もしかしたら、父もその中にいるかもしれません。俺は今さら、海賊衆からは抜けられませんが……。			でも、徴用兵が戻ってくるそうですね？もしかしたら、父もその中にいるかもしれません。俺は今さら、海賊衆からは抜けられませんが……。			捕虜交換に備え							
(-？？？？-)関船の具合はどうだった……？			(-？？？？-)関船の具合はどうだった……？			捕虜交換に備え							
お、お頭……！左舷の方にキズがあったようなので、急ぎ、確認してきます！			お、お頭……！左舷の方にキズがあったようなので、急ぎ、確認してきます！			捕虜交換に備え							
点検ご苦労だった……。本人から聞いているだろうが、イハナシはドマ出身でな。一年前に親父を徴兵されて、ここに転がり込んできたんだ。			点検ご苦労だった……。本人から聞いているだろうが、イハナシはドマ出身でな。一年前に親父を徴兵されて、ここに転がり込んできたんだ。			捕虜交換に備え							
その親父が生きて戻ってきたなら、あいつを海賊衆から足を洗わせるつもりだ……。協力の見返りとして、その場合は面倒を見てやってくれ。			その親父が生きて戻ってきたなら、あいつを海賊衆から足を洗わせるつもりだ……。協力の見返りとして、その場合は面倒を見てやってくれ。			捕虜交換に備え							
海賊衆に入る者は、故郷と家族の因縁を捨てると聞く。そう簡単に、抜けられるものなのか……？			海賊衆に入る者は、故郷と家族の因縁を捨てると聞く。そう簡単に、抜けられるものなのか……？			捕虜交換に備え							
頭領の俺が許せばな……。あいつを見ていると、25年前の自分を思い出してしまう。掟といえど、故郷への未練を捨てきれなかったもんだ……。			頭領の俺が許せばな……。あいつを見ていると、25年前の自分を思い出してしまう。掟といえど、故郷への未練を捨てきれなかったもんだ……。			捕虜交換に備え							
俺は家族をみな殺しにされ、随分と年月も経ってしまったが、イハナシはまだ、海賊衆に入って日が浅い。ドマに未来があるのなら、戻らせてやりたいんだ。			俺は家族をみな殺しにされ、随分と年月も経ってしまったが、イハナシはまだ、海賊衆に入って日が浅い。ドマに未来があるのなら、戻らせてやりたいんだ。			捕虜交換に備え							
引き受けよう、帝国に人生を狂わされた者は多い。ヤンサであれ、紅玉海であれ、これからは、望んだ場所で生きられるよう、協力しようではないか。			引き受けよう、帝国に人生を狂わされた者は多い。ヤンサであれ、紅玉海であれ、これからは、望んだ場所で生きられるよう、協力しようではないか。			捕虜交換に備え							
ああ、異論はない。それでは、俺は出港準備に取りかかる。			ああ、異論はない。それでは、俺は出港準備に取りかかる。			捕虜交換に備え							
これで、捕虜たちを船で逃がすことができる。さあ、「帰燕館」へ戻ろう。			これで、捕虜たちを船で逃がすことができる。さあ、「帰燕館」へ戻ろう。			捕虜交換に備え							
出港準備は順調だ。捕虜交換のときに、また会おう。			出港準備は順調だ。捕虜交換のときに、また会おう。			捕虜交換に備え							
アルフィノの方も、避難経路を調べてきたようだけど、どうも、落ち着きがなかったみたい……なぜかしらねぇ？			アルフィノの方も、避難経路を調べてきたようだけど、どうも、落ち着きがなかったみたい……なぜかしらねぇ？			捕虜交換に備え							
帝国の施設の方は、やはり無人だった。こ、これといった問題もなく、避難経路を調べることができたよ。			帝国の施設の方は、やはり無人だった。こ、これといった問題もなく、避難経路を調べることができたよ。			捕虜交換に備え							
打ち捨てられた無人の施設は、暗く薄気味悪かった。アルフィノ殿の落ち着きがないように感じたが……気のせいか？			打ち捨てられた無人の施設は、暗く薄気味悪かった。アルフィノ殿の落ち着きがないように感じたが……気のせいか？			捕虜交換に備え							
点検、ありがとうございました。浸水がないよう、しっかり修繕しておきますよ。この船に、俺の父も乗るかもしれませんからね……。			点検、ありがとうございました。浸水がないよう、しっかり修繕しておきますよ。この船に、俺の父も乗るかもしれませんからね……。			捕虜交換に備え							
ユウギリたちが、すでに館に戻っていた。帝国の施設の方も、避難経路を調べることができたようだ。			ユウギリたちが、すでに館に戻っていた。帝国の施設の方も、避難経路を調べることができたようだ。			捕虜交換に備え							
外へ避難するための、最短の経路を調べておきました。不測の事態となったときは、そこから捕虜を逃がしましょう。			外へ避難するための、最短の経路を調べておきました。不測の事態となったときは、そこから捕虜を逃がしましょう。			捕虜交換に備え							
こちらも、海賊衆の協力を取りつけることができた。あとは、捕虜交換に臨むだけだな。			こちらも、海賊衆の協力を取りつけることができた。あとは、捕虜交換に臨むだけだな。			捕虜交換に備え							
ドマ町人地のヒエンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ドマ町人地のヒエンは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			ツユの行方							
ユヅカ代官屋敷で情報を集める			ユヅカ代官屋敷で情報を集める			ツユの行方							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			ツユの行方							
指定地点で再度見渡す			指定地点で再度見渡す			ツユの行方							
指定地点でさらに見渡す			指定地点でさらに見渡す			ツユの行方							
笠らしき物を調べる			笠らしき物を調べる			ツユの行方							
彼女は帝国との和平のための重要人物。早く見つけ出さなければ……。			彼女は帝国との和平のための重要人物。早く見つけ出さなければ……。			ツユの行方							
ヨ……ツユは、記憶が戻って逃げたのかしら？そうじゃないとしたら、いったい……。			ヨ……ツユは、記憶が戻って逃げたのかしら？そうじゃないとしたら、いったい……。			ツユの行方							
今はまだ、正体が露見していないようだが、このまま誰かに気付かれれば、大きな騒ぎとなろう。ともかく、早急にツユを捜し出さねば……。			今はまだ、正体が露見していないようだが、このまま誰かに気付かれれば、大きな騒ぎとなろう。ともかく、早急にツユを捜し出さねば……。			ツユの行方							
こちらの不手際で手数をかけるが、捜索に手をかしてくれ。			こちらの不手際で手数をかけるが、捜索に手をかしてくれ。			ツユの行方							
もちろんです！皆で対岸へと捜しにいきましょう。			もちろんです！皆で対岸へと捜しにいきましょう。			ツユの行方							
誰かが、町人地を捜索しているユウギリに報せないとね。その役目は私が引き受けるわ、後で合流しましょう。			誰かが、町人地を捜索しているユウギリに報せないとね。その役目は私が引き受けるわ、後で合流しましょう。			ツユの行方							
行き先がわからぬ以上、手分けをすべきだろう。わしはクサカリの里方面へ向かうので、アルフィノはカストルム・フルーミニスの辺りを頼む。			行き先がわからぬ以上、手分けをすべきだろう。わしはクサカリの里方面へ向かうので、アルフィノはカストルム・フルーミニスの辺りを頼む。			ツユの行方							
そして、Forenameには、「ユヅカ代官屋敷」へ行ってもらいたい。あそこに棲みつくナマズオが、ツユを目撃しているやもしれん。			そして、Forenameには、「ユヅカ代官屋敷」へ行ってもらいたい。あそこに棲みつくナマズオが、ツユを目撃しているやもしれん。			ツユの行方							
それでは、対岸へ向かい、各々、捜索を開始することにしよう。			それでは、対岸へ向かい、各々、捜索を開始することにしよう。			ツユの行方							
ユヅカ代官屋敷にようこそっぺよ。知りたいことがあるようでしたら、このギョサンが……なになに、色白のヒトの女を見かけてないかだっぺか？			ユヅカ代官屋敷にようこそっぺよ。知りたいことがあるようでしたら、このギョサンが……なになに、色白のヒトの女を見かけてないかだっぺか？			ツユの行方							
せっかく訪ねてくださったのに、あいにく、それらしきお客さんは来てないっぺな。ヌメヌメのナマズオ女ならいるっぺよ？			せっかく訪ねてくださったのに、あいにく、それらしきお客さんは来てないっぺな。ヌメヌメのナマズオ女ならいるっぺよ？			ツユの行方							
色白のヒトの女っぺか……？そういえば、ついさっき漁の帰り道で、それらしいヒトを見かけたっぺよ。			色白のヒトの女っぺか……？そういえば、ついさっき漁の帰り道で、それらしいヒトを見かけたっぺよ。			ツユの行方							
そのヒトは、北東の方へ向かっていったから、今から追って捜せば、見つかるかもっぺよ。			そのヒトは、北東の方へ向かっていったから、今から追って捜せば、見つかるかもっぺよ。			ツユの行方							
あいにく、色白のヒトの女は来てないっぺ。ヌメヌメのナマズオ女ならいるっぺよ？			あいにく、色白のヒトの女は来てないっぺ。ヌメヌメのナマズオ女ならいるっぺよ？			ツユの行方							
ヒトの女は、北東の方へ向かっていったから、今から追って捜せば、見つかるかもっぺよ。			ヒトの女は、北東の方へ向かっていったから、今から追って捜せば、見つかるかもっぺよ。			ツユの行方							
ヨツユらしき人影はない……。もっと北東へ向かおう。			ヨツユらしき人影はない……。もっと北東へ向かおう。			ツユの行方							
ヨツユらしき人影はない……。さらに北東へ向かおう。			ヨツユらしき人影はない……。さらに北東へ向かおう。			ツユの行方							
ヨツユらしき人影はないが、「笠らしき物」が落ちているのを見つけた……。			ヨツユらしき人影はないが、「笠らしき物」が落ちているのを見つけた……。			ツユの行方							
笠に見覚えがある。どうやら、ヨツユの被っていた物のようだ……。			笠に見覚えがある。どうやら、ヨツユの被っていた物のようだ……。			ツユの行方							
おお、やはりForenameだったか。クサカリの里にツユの姿はなかったが、そなたらしき姿を見かけたので、駆けてきたところだ。			おお、やはりForenameだったか。クサカリの里にツユの姿はなかったが、そなたらしき姿を見かけたので、駆けてきたところだ。			ツユの行方							
私はアリゼー殿から報告を受け、ヒエン様と合流した。彼女にはアルフィノ殿が捜索している、カストルム・フルーミニスの方へ向かってもらった。			私はアリゼー殿から報告を受け、ヒエン様と合流した。彼女にはアルフィノ殿が捜索している、カストルム・フルーミニスの方へ向かってもらった。			ツユの行方							
そなたの方はどうだ？ユヅカ代官屋敷では、何か手がかりはあったか？			そなたの方はどうだ？ユヅカ代官屋敷では、何か手がかりはあったか？			ツユの行方							
なんと、ナマイ村に向かったようだと……！？いかん、村人に見つかれば、どうなることか……村中を手分けして捜索し、見つけ出すぞ！			なんと、ナマイ村に向かったようだと……！？いかん、村人に見つかれば、どうなることか……村中を手分けして捜索し、見つけ出すぞ！			ツユの行方							
わしらは水田の方を捜すので、そなたはこの先の広場をあたってくれ！			わしらは水田の方を捜すので、そなたはこの先の広場をあたってくれ！			ツユの行方							
ナマイ村のヒエンは、胸を撫で下ろしているようだ。			ナマイ村のヒエンは、胸を撫で下ろしているようだ。			柿と白銅鏡							
カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			カストルム・フルーミニス付近のヒエンと話す			柿と白銅鏡							
帰燕館のヒエンと話す			帰燕館のヒエンと話す			柿と白銅鏡							
ヒエンと話す			ヒエンと話す			柿と白銅鏡							
彼女は柿が欲しくて、館を抜け出したのか。童返りしているからこそ、監視を続けるべきだった……。			彼女は柿が欲しくて、館を抜け出したのか。童返りしているからこそ、監視を続けるべきだった……。			柿と白銅鏡							
ねぇ……わたしは……なにをしたの？……でも、柿、もらった。おじいちゃん、喜んでくれるかな……。			ねぇ……わたしは……なにをしたの？……でも、柿、もらった。おじいちゃん、喜んでくれるかな……。			柿と白銅鏡							
ヨツユのやったことは忘れられないが、アザミに止められたら、俺は何もできないよ……。			ヨツユのやったことは忘れられないが、アザミに止められたら、俺は何もできないよ……。			柿と白銅鏡							
おねえちゃん、もうぜんぜん怖くない。なんだか……別の人みたい。			おねえちゃん、もうぜんぜん怖くない。なんだか……別の人みたい。			柿と白銅鏡							
ふぅ……。一時はどうなることかと思ったが、なんとかなったな。ツユの様子からすると、記憶が戻ったわけでもなさそうだ。			ふぅ……。一時はどうなることかと思ったが、なんとかなったな。ツユの様子からすると、記憶が戻ったわけでもなさそうだ。			柿と白銅鏡							
どうやら彼女は、柿が欲しくてナマイ村まで来たようです。恐らく、ゴウセツに渡す物かと……。			どうやら彼女は、柿が欲しくてナマイ村まで来たようです。恐らく、ゴウセツに渡す物かと……。			柿と白銅鏡							
柿ひとつに随分と振り回されたものだな……。まあよい、ゴウセツも喜ぶことだろう。			柿ひとつに随分と振り回されたものだな……。まあよい、ゴウセツも喜ぶことだろう。			柿と白銅鏡							
さて、思わぬ遠回りとなったが、目的の「カストルム・フルーミニス」に向かうとするか。アルフィノたちも、そちらで捜索しているはずだ。			さて、思わぬ遠回りとなったが、目的の「カストルム・フルーミニス」に向かうとするか。アルフィノたちも、そちらで捜索しているはずだ。			柿と白銅鏡							
先ほど、帝国の飛空艇が到着したそうだ。あれに、ドマの徴用兵たちが乗っているのだろうか……。			先ほど、帝国の飛空艇が到着したそうだ。あれに、ドマの徴用兵たちが乗っているのだろうか……。			柿と白銅鏡							
ねぇ……まだ、帰らないの……？おじいちゃんに、早く……柿、渡したい……。			ねぇ……まだ、帰らないの……？おじいちゃんに、早く……柿、渡したい……。			柿と白銅鏡							
話は聞いているよ。ヨツユがナマイ村へ行くなんて、それは大騒ぎだったろう。ともかく、見つかってよかった。			話は聞いているよ。ヨツユがナマイ村へ行くなんて、それは大騒ぎだったろう。ともかく、見つかってよかった。			柿と白銅鏡							
ヨツユは記憶が戻ったわけじゃなかったのね。そういえば、ゴウセツが柿を食べたいとか話してたわ。			ヨツユは記憶が戻ったわけじゃなかったのね。そういえば、ゴウセツが柿を食べたいとか話してたわ。			柿と白銅鏡							
すでに、帝国の連中は着いているようだ。さて、厄介な大使殿との再会だな……。			すでに、帝国の連中は着いているようだ。さて、厄介な大使殿との再会だな……。			柿と白銅鏡							
アサヒめ、よりによってヨツユの両親を連れてくるとは、姑息な手を使いおって……。やはり油断ならぬ男のようだな。			アサヒめ、よりによってヨツユの両親を連れてくるとは、姑息な手を使いおって……。やはり油断ならぬ男のようだな。			柿と白銅鏡							
ともあれ、これでツユの件はひとまず落着となった。ユウギリに送らせたが、彼女もこれで安心して、ゴウセツに柿を食わせることができるだろう。			ともあれ、これでツユの件はひとまず落着となった。ユウギリに送らせたが、彼女もこれで安心して、ゴウセツに柿を食わせることができるだろう。			柿と白銅鏡							
さあ、わしらも帰燕館へ戻るぞ。			さあ、わしらも帰燕館へ戻るぞ。			柿と白銅鏡							
どうしたの、アルフィノ？			どうしたの、アルフィノ？			柿と白銅鏡							
いや、ちょっと気になることがあってね……。また後で話すよ。			いや、ちょっと気になることがあってね……。また後で話すよ。			柿と白銅鏡							
ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			ヒエン様の館「帰燕館」へ入られますか？			柿と白銅鏡							
「帰燕館」へ入りますか？			「帰燕館」へ入りますか？			柿と白銅鏡							
これで、捕虜交換にヨツユを連れていく必要はなくなったね。このまま、何事もなく済めばいいんだが……。			これで、捕虜交換にヨツユを連れていく必要はなくなったね。このまま、何事もなく済めばいいんだが……。			柿と白銅鏡							
ヨツユ……いえ、ツユはこれからドマで暮らすことになるのね。いまのところ館の中で隠されているけど、いつかは町の人々の前に出ることになるのかしら……。			ヨツユ……いえ、ツユはこれからドマで暮らすことになるのね。いまのところ館の中で隠されているけど、いつかは町の人々の前に出ることになるのかしら……。			柿と白銅鏡							
さて、ゴウセツに報告して安心させてやるとするか。もっとも、ツユが先に戻っているので、承知のこととは思うがな。			さて、ゴウセツに報告して安心させてやるとするか。もっとも、ツユが先に戻っているので、承知のこととは思うがな。			柿と白銅鏡							
ヒエン殿から何があったのか聞いたよ。ヨツユは帝国に戻ってしまったようだね。いったい、アサヒは何を企んでいるというんだ……？			ヒエン殿から何があったのか聞いたよ。ヨツユは帝国に戻ってしまったようだね。いったい、アサヒは何を企んでいるというんだ……？			柿と白銅鏡							
結局、アサヒの思惑どおり、ヨツユは記憶を取り戻したのね。そのうえ、実の両親を差し向けて殺めさせるなんて……とんでもない奴だわッ！			結局、アサヒの思惑どおり、ヨツユは記憶を取り戻したのね。そのうえ、実の両親を差し向けて殺めさせるなんて……とんでもない奴だわッ！			柿と白銅鏡							
不覚にも、ヨツユが記憶を取り戻したことに気づけなかった。やはり、両親と対面したときか……？ならばなぜ……いや、これ以上の推測は無駄というものか。			不覚にも、ヨツユが記憶を取り戻したことに気づけなかった。やはり、両親と対面したときか……？ならばなぜ……いや、これ以上の推測は無駄というものか。			柿と白銅鏡							
両親の遺体は、収容してある。折を見て、荼毘にふすつもりだ。ふたりにとっては、因果な里帰りとなったものよ。			両親の遺体は、収容してある。折を見て、荼毘にふすつもりだ。ふたりにとっては、因果な里帰りとなったものよ。			柿と白銅鏡							
この件、ゴウセツにはわしから伝えておいた。あやつは一言返事をすると、首を垂れて黙ってしまった。しばらく、そっとしておいてやってくれ……。			この件、ゴウセツにはわしから伝えておいた。あやつは一言返事をすると、首を垂れて黙ってしまった。しばらく、そっとしておいてやってくれ……。			柿と白銅鏡							
