特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限オールド・シャーレアンにいるドリーミングウェイは、冒険者のことを探しているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限オールド・シャーレアンにいるドリーミングウェイは、冒険者のことを探しているようだ。			始めよう、ドリーミング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。レポリットたちの様子を確かめるため、嘆きの海のベストウェイ・バローへ向かい、「ドリーミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。レポリットたちの様子を確かめるため、嘆きの海のベストウェイ・バローへ向かい、「ドリーミングウェイ」と話そう。			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイと話した。ベストウェイ・バローで、へなへなレポリットたちに声をかけ、様子を確かめよう。			ドリーミングウェイと話した。ベストウェイ・バローで、へなへなレポリットたちに声をかけ、様子を確かめよう。			始めよう、ドリーミング！							
へなへなレポリットたちと話した。ベストウェイ・バローにいる「ドリーミングウェイ」に報告しよう。			へなへなレポリットたちと話した。ベストウェイ・バローにいる「ドリーミングウェイ」に報告しよう。			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイに報告した。リヴィングウェイに活動の許可をもらうため、準備ができたら、ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」に声をかけよう。			ドリーミングウェイに報告した。リヴィングウェイに活動の許可をもらうため、準備ができたら、ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」に声をかけよう。			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイに声をかけ、リヴィングウェイから活動の許可をもらうことに成功した。嘆きの海のベストウェイ・バローにあるホーパーズ・ホールドへ向かい、「ドリーミングウェイ」と話そう。			ドリーミングウェイに声をかけ、リヴィングウェイから活動の許可をもらうことに成功した。嘆きの海のベストウェイ・バローにあるホーパーズ・ホールドへ向かい、「ドリーミングウェイ」と話そう。			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイと話した。活動の第一歩を踏み出す場所作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドにいる「マネージングウェイ」に納品しよう。			ドリーミングウェイと話した。活動の第一歩を踏み出す場所作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドにいる「マネージングウェイ」に納品しよう。			始めよう、ドリーミング！							
場所作りに必要なものをマネージングウェイに渡した。「ドリーミング・ワークショップ」と名付けられた拠点を活動拠点とし、ドリーミングウェイたちの挑戦が始まった。彼らの仲間として、引き続き、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			場所作りに必要なものをマネージングウェイに渡した。「ドリーミング・ワークショップ」と名付けられた拠点を活動拠点とし、ドリーミングウェイたちの挑戦が始まった。彼らの仲間として、引き続き、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			始めよう、ドリーミング！							
ベストウェイ・バローのドリーミングウェイと話す			ベストウェイ・バローのドリーミングウェイと話す			始めよう、ドリーミング！							
へなへなレポリットたちと話す			へなへなレポリットたちと話す			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイに報告			ドリーミングウェイに報告			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイと再度話す			ドリーミングウェイと再度話す			始めよう、ドリーミング！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作マネージングウェイに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作マネージングウェイに[???]を納品			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさ～ん！よかったぁ～、やっと見つけられましたっ！			Forenameさ～ん！よかったぁ～、やっと見つけられましたっ！			始めよう、ドリーミング！							
前に、ベストウェイ・バローでお世話になった、ドリーミングウェイですっ！覚えてますかぁ～！？			前に、ベストウェイ・バローでお世話になった、ドリーミングウェイですっ！覚えてますかぁ～！？			始めよう、ドリーミング！							
何と言う？			何と言う？			始めよう、ドリーミング！							
もちろん覚えている！			もちろん覚えている！			始めよう、ドリーミング！							
レポリットは見分けがつかなくって……			レポリットは見分けがつかなくって……			始めよう、ドリーミング！							
さすがForenameさん！覚えててくれて、うれしいですよぉ～！			さすがForenameさん！覚えててくれて、うれしいですよぉ～！			始めよう、ドリーミング！							
もう、Forenameさんったら！自分の名前について悩んでたところに来てくれて、音楽への情熱に、気づかせてくれたじゃないですかぁ～！			もう、Forenameさんったら！自分の名前について悩んでたところに来てくれて、音楽への情熱に、気づかせてくれたじゃないですかぁ～！			始めよう、ドリーミング！							
よかったっ！やっと、ぼくのこと思い出してくれたみたいですねぇ～！			よかったっ！やっと、ぼくのこと思い出してくれたみたいですねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
実は、相談したいことがあって、アーテリスまで探しに来てたんです。少し長くなりますが、どうかぼくの話を聞いてください……！			実は、相談したいことがあって、アーテリスまで探しに来てたんです。少し長くなりますが、どうかぼくの話を聞いてください……！			始めよう、ドリーミング！							
ぼくたちレポリットは、終末の危機が訪れるまで、おヒトさまを月に招くため、ずっと準備をしてきました。			ぼくたちレポリットは、終末の危機が訪れるまで、おヒトさまを月に招くため、ずっと準備をしてきました。			始めよう、ドリーミング！							
でも、Forenameさんたちのおかげで、危機を回避することができました。それは、本当に、と～っても喜ばしいことですっ！			でも、Forenameさんたちのおかげで、危機を回避することができました。それは、本当に、と～っても喜ばしいことですっ！			始めよう、ドリーミング！							
……なのですが、それは同時に、おヒトさまを月に招くことが、なくなったことも意味します。			……なのですが、それは同時に、おヒトさまを月に招くことが、なくなったことも意味します。			始めよう、ドリーミング！							
それが、喜ばしいことだと頭ではわかっていても、いざ現実となると、目標を失ったように感じる仲間も多くて……。中には、無気力になってしまった子もいるんです。			それが、喜ばしいことだと頭ではわかっていても、いざ現実となると、目標を失ったように感じる仲間も多くて……。中には、無気力になってしまった子もいるんです。			始めよう、ドリーミング！							
ぼくは、Forenameさんのおかげで、音楽という夢を見つけることができました。だから、夢に向かって歩もうとしています。			ぼくは、Forenameさんのおかげで、音楽という夢を見つけることができました。だから、夢に向かって歩もうとしています。			始めよう、ドリーミング！							
でも、Forenameさんに会えてなかったら、きっとぼくも、同じように無気力になっていたはず。そんな風に考えたら、いてもたってもいられなくって……！			でも、Forenameさんに会えてなかったら、きっとぼくも、同じように無気力になっていたはず。そんな風に考えたら、いてもたってもいられなくって……！			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさん、お願いです！ぼくと一緒に、みんなを元気づける方法を探してくれませんかぁ？			Forenameさん、お願いです！ぼくと一緒に、みんなを元気づける方法を探してくれませんかぁ？			始めよう、ドリーミング！							
わ～い！Forenameさんなら、きっと、力を貸してくれるって思ってましたっ！			わ～い！Forenameさんなら、きっと、力を貸してくれるって思ってましたっ！			始めよう、ドリーミング！							
えぇっと、みんなが実際にどんな感じなのかは、直接、様子を見てもらったほうが、早いと思うんです。まずは、ベストウェイ・バローまで来てください！			えぇっと、みんなが実際にどんな感じなのかは、直接、様子を見てもらったほうが、早いと思うんです。まずは、ベストウェイ・バローまで来てください！			始めよう、ドリーミング！							
ありがとうございますっ！では、ぼくは一足先に戻って、お待ちしていますねぇ～！			ありがとうございますっ！では、ぼくは一足先に戻って、お待ちしていますねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
来てくれて、ありがとうございますっ！それじゃあさっそく、みんなの様子を見てもらえますかぁ？			来てくれて、ありがとうございますっ！それじゃあさっそく、みんなの様子を見てもらえますかぁ？			始めよう、ドリーミング！							
ベストウェイ・バローの中を少し回ってもらえれば、へなへなになってるレポリットたちがいるはずです。見かけたら声をかけてみてください……！			ベストウェイ・バローの中を少し回ってもらえれば、へなへなになってるレポリットたちがいるはずです。見かけたら声をかけてみてください……！			始めよう、ドリーミング！							
ひととおり声をかけ終えたら、またここでお話ししましょ～！それじゃあ、お願いしますねぇ～！			ひととおり声をかけ終えたら、またここでお話ししましょ～！それじゃあ、お願いしますねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
ひととおり声をかけ終えたら、またここでお話ししましょ～！それじゃあ、お願いしますねぇ～！			ひととおり声をかけ終えたら、またここでお話ししましょ～！それじゃあ、お願いしますねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
元気がなさそうって？そりゃあ、自分の仕事が全部ムダになりましたから……。			元気がなさそうって？そりゃあ、自分の仕事が全部ムダになりましたから……。			始めよう、ドリーミング！							
リヴィングウェイたちが、月を資料庫にする計画を立ててるっていう話は、自分も聞きましたよ。			リヴィングウェイたちが、月を資料庫にする計画を立ててるっていう話は、自分も聞きましたよ。			始めよう、ドリーミング！							
月に来たヒトの姿も、お見かけしましたが、自分が想像していたよりは、遥かに少ない人数でした……。			月に来たヒトの姿も、お見かけしましたが、自分が想像していたよりは、遥かに少ない人数でした……。			始めよう、ドリーミング！							
つまり、大勢のヒトが月に住む可能性は、もうないということですよね？せっかく居住区も作ったのに、誰も使わずじまいかぁ……。			つまり、大勢のヒトが月に住む可能性は、もうないということですよね？せっかく居住区も作ったのに、誰も使わずじまいかぁ……。			始めよう、ドリーミング！							
リヴィングウェイたちが、今後の月の利用方法を検討してるそうですが……いずれにせよ、大勢のヒトが月に住む可能性は低いんでしょう？			リヴィングウェイたちが、今後の月の利用方法を検討してるそうですが……いずれにせよ、大勢のヒトが月に住む可能性は低いんでしょう？			始めよう、ドリーミング！							
これまで長年、ヒトをお迎えするために、居住区や、いろんなものを用意したんですけれど……誰も使わずじまいかぁ……。			これまで長年、ヒトをお迎えするために、居住区や、いろんなものを用意したんですけれど……誰も使わずじまいかぁ……。			始めよう、ドリーミング！							
はぁ……ニンジン作ったって、どうせ、仲間にしか食べてもらえないしな……。			はぁ……ニンジン作ったって、どうせ、仲間にしか食べてもらえないしな……。			始めよう、ドリーミング！							
レポリットがニンジンを育てて食べる。明日も、明後日も、明々後日も、永遠に……。			レポリットがニンジンを育てて食べる。明日も、明後日も、明々後日も、永遠に……。			始めよう、ドリーミング！							
それって、もはやレポリットは、ニンジンのために存在しているってことなのでは！？			それって、もはやレポリットは、ニンジンのために存在しているってことなのでは！？			始めよう、ドリーミング！							
説明しようのない寂しさって、感じたことありますか？最近、わけもなく涙が流れてることがあって……。			説明しようのない寂しさって、感じたことありますか？最近、わけもなく涙が流れてることがあって……。			始めよう、ドリーミング！							
仲間だって側にいるし、独りきりってわけじゃないのに。なんだか、おかしいですよね……？			仲間だって側にいるし、独りきりってわけじゃないのに。なんだか、おかしいですよね……？			始めよう、ドリーミング！							
せっかく居住区も作ったのに、誰も使わずじまいかぁ……。			せっかく居住区も作ったのに、誰も使わずじまいかぁ……。			始めよう、ドリーミング！							
レポリットがニンジンを育てて食べる。明日も、明後日も、明々後日も、永遠に……。			レポリットがニンジンを育てて食べる。明日も、明後日も、明々後日も、永遠に……。			始めよう、ドリーミング！							
仲間だって側にいるし、独りきりってわけじゃないのに。なんだか、おかしいですよね……？			仲間だって側にいるし、独りきりってわけじゃないのに。なんだか、おかしいですよね……？			始めよう、ドリーミング！							
これまで長年、ヒトをお迎えするために、居住区や、いろんなものを用意したんですけれど……誰も使わずじまいかぁ……。			これまで長年、ヒトをお迎えするために、居住区や、いろんなものを用意したんですけれど……誰も使わずじまいかぁ……。			始めよう、ドリーミング！							
おかえりなさいっ！みんなの様子、見てきてくれましたかぁ……？			おかえりなさいっ！みんなの様子、見てきてくれましたかぁ……？			始めよう、ドリーミング！							
かなり深刻な様子の子もいたと思うんですけど、彼らに元気を出してもらうには、どうしたらいいと思います……？			かなり深刻な様子の子もいたと思うんですけど、彼らに元気を出してもらうには、どうしたらいいと思います……？			始めよう、ドリーミング！							
何と言う？			何と言う？			始めよう、ドリーミング！							
みんなの夢を一緒に考えてあげよう！			みんなの夢を一緒に考えてあげよう！			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイの夢をみんなに伝えたら？			ドリーミングウェイの夢をみんなに伝えたら？			始めよう、ドリーミング！							
みんなの夢を一緒に考える、ですかぁ……？それって前にも……			みんなの夢を一緒に考える、ですかぁ……？それって前にも……			始めよう、ドリーミング！							
ぼくの夢をみんなに伝える、ですかぁ……。それってもしかして……			ぼくの夢をみんなに伝える、ですかぁ……。それってもしかして……			始めよう、ドリーミング！							
……なるほどぉぉ！今のみんなは、Forenameさんに出会って、「夢」を見つける前の、ぼくと一緒ってことかぁ～！			……なるほどぉぉ！今のみんなは、Forenameさんに出会って、「夢」を見つける前の、ぼくと一緒ってことかぁ～！			始めよう、ドリーミング！							
だとしたら、ぼくみたいに、みんなにも夢を見つけてもらうのが、一番いいはず……			だとしたら、ぼくみたいに、みんなにも夢を見つけてもらうのが、一番いいはず……			始めよう、ドリーミング！							
えぇっと、じゃあ……こういうのはどうです～？			えぇっと、じゃあ……こういうのはどうです～？			始めよう、ドリーミング！							
まず、すでに自分の夢を持っているレポリットを集めて、夢に打ち込んでる姿を、お披露目できるような場所を作るんです。			まず、すでに自分の夢を持っているレポリットを集めて、夢に打ち込んでる姿を、お披露目できるような場所を作るんです。			始めよう、ドリーミング！							
そんな仲間の姿を見ていたら、同じことに興味を持ってもらえたり、もしかしたら、新しい夢だって見つけられたりするかもっ！？			そんな仲間の姿を見ていたら、同じことに興味を持ってもらえたり、もしかしたら、新しい夢だって見つけられたりするかもっ！？			始めよう、ドリーミング！							
でも、そういう場所を作るとなると、リヴィングウェイに許可を貰わないといけないなぁ～。			でも、そういう場所を作るとなると、リヴィングウェイに許可を貰わないといけないなぁ～。			始めよう、ドリーミング！							
きっと、ここを上に昇ったあたりで会えるはずなので、Forenameさんも、来てくれますかっ！？			きっと、ここを上に昇ったあたりで会えるはずなので、Forenameさんも、来てくれますかっ！？			始めよう、ドリーミング！							
あっ！　リヴィングウェイが来ましたよぉ～！			あっ！　リヴィングウェイが来ましたよぉ～！			始めよう、ドリーミング！							
あら、Forenameさん！ごきげんよう！			あら、Forenameさん！ごきげんよう！			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミングウェイも一緒のようですが、わたくしに何か御用かしら？			ドリーミングウェイも一緒のようですが、わたくしに何か御用かしら？			始めよう、ドリーミング！							
実は、ちょっと聞いてほしいことがあるんだぁ～！ええっと……			実は、ちょっと聞いてほしいことがあるんだぁ～！ええっと……			始めよう、ドリーミング！							
なるほど、話はわかりましたわ。実は、わたくしも近頃、仲間たちを見ていて、なんとかしなければと思っていたところでしたの……			なるほど、話はわかりましたわ。実は、わたくしも近頃、仲間たちを見ていて、なんとかしなければと思っていたところでしたの……			始めよう、ドリーミング！							
……いいでしょう！ドリーミングウェイ、あなたの提案を許可いたしましょう！			……いいでしょう！ドリーミングウェイ、あなたの提案を許可いたしましょう！			始めよう、ドリーミング！							
それに、あなたの計画どおり、夢を披露してくれそうな仲間には、心当たりがありますの。さっそく、話をもちかけて連れてきますわ。			それに、あなたの計画どおり、夢を披露してくれそうな仲間には、心当たりがありますの。さっそく、話をもちかけて連れてきますわ。			始めよう、ドリーミング！							
お待たせしました。では、さっそく紹介しましょう。			お待たせしました。では、さっそく紹介しましょう。			始めよう、ドリーミング！							
はじめに、コイニングウェイ。経済活動に関することへの関心はピカイチで、独自通貨を発行したいとの夢を抱いておりますの。			はじめに、コイニングウェイ。経済活動に関することへの関心はピカイチで、独自通貨を発行したいとの夢を抱いておりますの。			始めよう、ドリーミング！							
多くの仲間に協力を求めるなら、対価が必要……。その辺りの手配にも、手腕を発揮してくれるはずですわ！			多くの仲間に協力を求めるなら、対価が必要……。その辺りの手配にも、手腕を発揮してくれるはずですわ！			始めよう、ドリーミング！							
フフッ……やっと吾輩の能力が発揮できそうですな。以前から練ってきた、月経済圏創生計画を具現化し、協力者を虜にしてご覧にいれましょう。			フフッ……やっと吾輩の能力が発揮できそうですな。以前から練ってきた、月経済圏創生計画を具現化し、協力者を虜にしてご覧にいれましょう。			始めよう、ドリーミング！							
次に、マネージングウェイ。元々は、月の環境開発にあたって、配置の割り振りや、各種作業の進行管理などを担当していたのですわ。			次に、マネージングウェイ。元々は、月の環境開発にあたって、配置の割り振りや、各種作業の進行管理などを担当していたのですわ。			始めよう、ドリーミング！							
ところが、終末の解決に伴って開発計画は白紙……マネージング業務が激減し、情熱が暴走しかけておりましたの。あなた方の活動は、新たな活躍の場となるでしょう。			ところが、終末の解決に伴って開発計画は白紙……マネージング業務が激減し、情熱が暴走しかけておりましたの。あなた方の活動は、新たな活躍の場となるでしょう。			始めよう、ドリーミング！							
ワタシの見立てでは、綿密なマネージメントなくして、今回の活動の成功は有り得ないかと……！まさに、このワタシこそ適任の仕事と言えましょう！			ワタシの見立てでは、綿密なマネージメントなくして、今回の活動の成功は有り得ないかと……！まさに、このワタシこそ適任の仕事と言えましょう！			始めよう、ドリーミング！							
おぉ～、ふたりとも頼もしそうっ！リヴィングウェイ、ありがとうねぇ～！			おぉ～、ふたりとも頼もしそうっ！リヴィングウェイ、ありがとうねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
そうだっ！Forenameさんにも、お願いが！			そうだっ！Forenameさんにも、お願いが！			始めよう、ドリーミング！							
これからの活動も、そばで見守っていてくれませんかぁ～？ぼくたちだけじゃ解決に困るようなことも、きっと起こるんじゃないかって思うんです……！			これからの活動も、そばで見守っていてくれませんかぁ～？ぼくたちだけじゃ解決に困るようなことも、きっと起こるんじゃないかって思うんです……！			始めよう、ドリーミング！							
オホン！			オホン！			始めよう、ドリーミング！							
それについては、ワタシからもお願いさせてください。これから夢を披露する場所を作っていくとなると、モノ作りに長けた職人の力が不可欠！			それについては、ワタシからもお願いさせてください。これから夢を披露する場所を作っていくとなると、モノ作りに長けた職人の力が不可欠！			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさまは、職人としての腕も素晴らしいとの噂を、お聞きしました。その点でも協力をお願いしてもよろしいでしょうか……？			Forenameさまは、職人としての腕も素晴らしいとの噂を、お聞きしました。その点でも協力をお願いしてもよろしいでしょうか……？			始めよう、ドリーミング！							
何と答える？			何と答える？			始めよう、ドリーミング！							
わかった、任せてぇ～！			わかった、任せてぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
悪いけど、ちょっと忙しいから……			悪いけど、ちょっと忙しいから……			始めよう、ドリーミング！							
わ～い！Forenameさんなら、そう言ってくれるって思ってましたよぉ～！			わ～い！Forenameさんなら、そう言ってくれるって思ってましたよぉ～！			始めよう、ドリーミング！							
うんうん、そうですよね、忙しいですよねぇ～……			うんうん、そうですよね、忙しいですよねぇ～……			始めよう、ドリーミング！							
……って、えええええぇっ！？			……って、えええええぇっ！？			始めよう、ドリーミング！							
そ、そんなさみしいこと言わずに、お願いしますよぉ～！どうか、この通りぃぃ～～！			そ、そんなさみしいこと言わずに、お願いしますよぉ～！どうか、この通りぃぃ～～！			始めよう、ドリーミング！							
わ～い！ありがとうございますぅ～！			わ～い！ありがとうございますぅ～！			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさんに、ご迷惑をおかけしすぎないようにするのですよ？			Forenameさんに、ご迷惑をおかけしすぎないようにするのですよ？			始めよう、ドリーミング！							
……さてと。活動拠点についてですが、ちょうど良さそうな場所がありますわ。			……さてと。活動拠点についてですが、ちょうど良さそうな場所がありますわ。			始めよう、ドリーミング！							
あの扉の向こうに、予備の部屋がありますの。今は倉庫代わりになっているくらいですから、自由に使ってくださって構いませんわ。			あの扉の向こうに、予備の部屋がありますの。今は倉庫代わりになっているくらいですから、自由に使ってくださって構いませんわ。			始めよう、ドリーミング！							
ありがと～！感謝するよぉ～！			ありがと～！感謝するよぉ～！			始めよう、ドリーミング！							
じゃあ、みんな！さっそく、あの部屋に行ってみよ～う！			じゃあ、みんな！さっそく、あの部屋に行ってみよ～う！			始めよう、ドリーミング！							
これでもし、「あの子」が戻ってきてくれたりしたら、とても嬉しいのだけど……。			これでもし、「あの子」が戻ってきてくれたりしたら、とても嬉しいのだけど……。			始めよう、ドリーミング！							
ここに、これからいろいろと手を加えていくと……やり甲斐がありそうですね……！			ここに、これからいろいろと手を加えていくと……やり甲斐がありそうですね……！			始めよう、ドリーミング！							
ふむ……吾輩が想像していたより、かなり広い場所ですな。			ふむ……吾輩が想像していたより、かなり広い場所ですな。			始めよう、ドリーミング！							
ハジメマシテ！どりーみんぐうぇいサンノ計画ヲ、オ手伝イスル、どりーむ・さぽーたーデス！			ハジメマシテ！どりーみんぐうぇいサンノ計画ヲ、オ手伝イスル、どりーむ・さぽーたーデス！			始めよう、ドリーミング！							
おぉぉぉ～！ここから、ぼくたちの夢がはじまるんですねぇ～！			おぉぉぉ～！ここから、ぼくたちの夢がはじまるんですねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
それじゃあ、みんな～！さっそく、夢を披露できる場所作りの準備を始めよ～う！			それじゃあ、みんな～！さっそく、夢を披露できる場所作りの準備を始めよ～う！			始めよう、ドリーミング！							
……オホン！			……オホン！			始めよう、ドリーミング！							
まず動き出す前に、どのような場所を作るのか、明確なビジョンを思い描き、共有しておくべきでしょう。ムダな手戻りが発生しないためにも。			まず動き出す前に、どのような場所を作るのか、明確なビジョンを思い描き、共有しておくべきでしょう。ムダな手戻りが発生しないためにも。			始めよう、ドリーミング！							
な、なるほどぉ……そうしたら、ぼくは音楽が好きだから、みんなに音楽を楽しんでもらえる舞台を作りたいなぁ～！			な、なるほどぉ……そうしたら、ぼくは音楽が好きだから、みんなに音楽を楽しんでもらえる舞台を作りたいなぁ～！			始めよう、ドリーミング！							
いろいろなモノを買える物販区画も作りませぬか？吾輩が発行する独自通貨を用いることで、多彩な物品が購入できるように……！			いろいろなモノを買える物販区画も作りませぬか？吾輩が発行する独自通貨を用いることで、多彩な物品が購入できるように……！			始めよう、ドリーミング！							
うんうん、いいねぇ～！			うんうん、いいねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
では、流通させる貨幣及び、商品の値付けなどに関しては、吾輩の方で、準備を進めておきますぞ。			では、流通させる貨幣及び、商品の値付けなどに関しては、吾輩の方で、準備を進めておきますぞ。			始めよう、ドリーミング！							
ワタシは、ビルディングウェイに協力を打診しておきます。彼が操る建築システムは、設営に役立つはずですから。			ワタシは、ビルディングウェイに協力を打診しておきます。彼が操る建築システムは、設営に役立つはずですから。			始めよう、ドリーミング！							
とはいえ、要となるような部材は、職人技を活かした高品質なものを用意すべきでしょう。Forenameさま、お願いできますか？			とはいえ、要となるような部材は、職人技を活かした高品質なものを用意すべきでしょう。Forenameさま、お願いできますか？			始めよう、ドリーミング！							
ありがとうございます！それでは、詳細を説明させていただきますね。			ありがとうございます！それでは、詳細を説明させていただきますね。			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、特殊な金具を製作していただいてもよろしいでしょうか？			Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、特殊な金具を製作していただいてもよろしいでしょうか？			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、衝撃吸収材を製作していただいてもよろしいでしょうか？			Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、衝撃吸収材を製作していただいてもよろしいでしょうか？			始めよう、ドリーミング！							
Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、特殊な塗料を製作していただいてもよろしいでしょうか？			Forenameさまには、「舞台の重要部材」として、特殊な塗料を製作していただいてもよろしいでしょうか？			始めよう、ドリーミング！							
材料は、事前にワタシの方で取り揃えておきました。こちらをお使いくださいませ。			材料は、事前にワタシの方で取り揃えておきました。こちらをお使いくださいませ。			始めよう、ドリーミング！							
このドリーム・サポーターに、材料の予備を預けておいたので、足りなくなったら、手に入れてくださいね。では、ワタシたちも準備を進めておくとします。			このドリーム・サポーターに、材料の予備を預けておいたので、足りなくなったら、手に入れてくださいね。では、ワタシたちも準備を進めておくとします。			始めよう、ドリーミング！							
おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			始めよう、ドリーミング！							
おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			始めよう、ドリーミング！							
おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			おや、材料が足りなくなりましたか？ドリーム・サポーターから入手できますので、お使いくださいね。			始めよう、ドリーミング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			始めよう、ドリーミング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			始めよう、ドリーミング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			始めよう、ドリーミング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			始めよう、ドリーミング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			始めよう、ドリーミング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			始めよう、ドリーミング！							
マネージングウェイから依頼された品の製作、よろしくお願いしますねぇ～！			マネージングウェイから依頼された品の製作、よろしくお願いしますねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
流通させる通貨及び、商品の値付けなどに関しては、吾輩の方で準備を進めておくとするので、お任せあれ！			流通させる通貨及び、商品の値付けなどに関しては、吾輩の方で準備を進めておくとするので、お任せあれ！			始めよう、ドリーミング！							
お願いしたものは、無事に製作できましたか？			お願いしたものは、無事に製作できましたか？			始めよう、ドリーミング！							
さすがは、Forenameさま……。大変、素晴らしい仕上がりかと！			さすがは、Forenameさま……。大変、素晴らしい仕上がりかと！			始めよう、ドリーミング！							
ワタシたちの準備もできておりますので、さっそく、舞台と物販区画の設営に取り掛かりましょう！			ワタシたちの準備もできておりますので、さっそく、舞台と物販区画の設営に取り掛かりましょう！			始めよう、ドリーミング！							
見てください！ぼくの夢、音楽を披露するための舞台、ミュージキング・ステーションが完成しましたぁ～！			見てください！ぼくの夢、音楽を披露するための舞台、ミュージキング・ステーションが完成しましたぁ～！			始めよう、ドリーミング！							
うふふ……カッコいいでしょう～！？			うふふ……カッコいいでしょう～！？			始めよう、ドリーミング！							
それじゃあ、ミュージックスタート！			それじゃあ、ミュージックスタート！			始めよう、ドリーミング！							
ほら、こうして、ぼくの音楽を大音量で流して、みんなにノリノリになってもらう空間なんですよ～！			ほら、こうして、ぼくの音楽を大音量で流して、みんなにノリノリになってもらう空間なんですよ～！			始めよう、ドリーミング！							
それにしても、自分たちのために初めて造る施設が、このようなものになろうとは、予想できませんでした……。			それにしても、自分たちのために初めて造る施設が、このようなものになろうとは、予想できませんでした……。			始めよう、ドリーミング！							
こちらのショッピング・ステーションでは、吾輩の夢である独自通貨「人参貨」で、買い物を楽しめますぞ！			こちらのショッピング・ステーションでは、吾輩の夢である独自通貨「人参貨」で、買い物を楽しめますぞ！			始めよう、ドリーミング！							
あ、あの滑り台も売り物……！？わざわざ買いに来るお客さんは、いるのでしょうか……。			あ、あの滑り台も売り物……！？わざわざ買いに来るお客さんは、いるのでしょうか……。			始めよう、ドリーミング！							
ああ、それから……商材の準備のかたわらで、あるモノを用意しましてな……。ドリーミングウェイ、マネージングウェイ、こちらへ……。			ああ、それから……商材の準備のかたわらで、あるモノを用意しましてな……。ドリーミングウェイ、マネージングウェイ、こちらへ……。			始めよう、ドリーミング！							
どうですかな？揃いのユニフォームを着ると、結束も強まるというものでしょう？			どうですかな？揃いのユニフォームを着ると、結束も強まるというものでしょう？			始めよう、ドリーミング！							
たしかに、一緒に頑張ろうという気持ちになるかも……！			たしかに、一緒に頑張ろうという気持ちになるかも……！			始めよう、ドリーミング！							
さらにドリーミングウェイには、サングラスを用意しました。アーテリスでは、音楽家や吟遊詩人は目立つ装いをすると、仲間から聞きましてな……吾輩たちを率いるリーダーの証ですぞ！			さらにドリーミングウェイには、サングラスを用意しました。アーテリスでは、音楽家や吟遊詩人は目立つ装いをすると、仲間から聞きましてな……吾輩たちを率いるリーダーの証ですぞ！			始めよう、ドリーミング！							
どうもありがとう、コイニングウェイ！リーダーだなんて気恥ずかしいけど……なんだか、その気になってきたよぉ～！			どうもありがとう、コイニングウェイ！リーダーだなんて気恥ずかしいけど……なんだか、その気になってきたよぉ～！			始めよう、ドリーミング！							
ゴキゲンな音楽が聞こえてきたんで、思わず引き寄せられて来ちゃったんだけど……いったい、ここで何をしているんだい？			ゴキゲンな音楽が聞こえてきたんで、思わず引き寄せられて来ちゃったんだけど……いったい、ここで何をしているんだい？			始めよう、ドリーミング！							
よく来てくれたねぇ！ここは、ぼくらレポリットが夢を披露して、そして、新しく夢を見つけるための工房……。			よく来てくれたねぇ！ここは、ぼくらレポリットが夢を披露して、そして、新しく夢を見つけるための工房……。			始めよう、ドリーミング！							
名付けて、「ドリーミング・ワークショップ」さ！さぁ、ぼくの夢、ノリノリの音楽を存分に楽しんでいってね！			名付けて、「ドリーミング・ワークショップ」さ！さぁ、ぼくの夢、ノリノリの音楽を存分に楽しんでいってね！			始めよう、ドリーミング！							
夢……か……。なんだか楽しそうだけど、何をしたらいいんだろう……相談に乗ってくれたりするかな……？			夢……か……。なんだか楽しそうだけど、何をしたらいいんだろう……相談に乗ってくれたりするかな……？			始めよう、ドリーミング！							
えっへん！ワタシの出番のようですね！			えっへん！ワタシの出番のようですね！			始めよう、ドリーミング！							
ぼくがそうだったように、本当はみんな、何かやりたいことがあるはずなんだ。彼にも、打ち込めるような夢が見つかるといいなぁ……！			ぼくがそうだったように、本当はみんな、何かやりたいことがあるはずなんだ。彼にも、打ち込めるような夢が見つかるといいなぁ……！			始めよう、ドリーミング！							
最初の一歩としては、なかなかの手応えですねっ！でも、まだまだぼくたちの活動は始まったばっかり……。			最初の一歩としては、なかなかの手応えですねっ！でも、まだまだぼくたちの活動は始まったばっかり……。			始めよう、ドリーミング！							
もっと多くの仲間を集めて、それぞれの夢を、このワークショップで披露してもらえれば、みんなの夢探しも、はかどるはずっ！			もっと多くの仲間を集めて、それぞれの夢を、このワークショップで披露してもらえれば、みんなの夢探しも、はかどるはずっ！			始めよう、ドリーミング！							
そのためには、Forenameさんの力が必要ですっ！これからも、一緒によろしくお願いしますねぇ～！			そのためには、Forenameさんの力が必要ですっ！これからも、一緒によろしくお願いしますねぇ～！			始めよう、ドリーミング！							
(-？？？？-)自分たちだけで盛り上がっちゃって、馬鹿みたい……今更、いったい何をやってるのだか……。			(-？？？？-)自分たちだけで盛り上がっちゃって、馬鹿みたい……今更、いったい何をやってるのだか……。			始めよう、ドリーミング！							
ドリーミング・ワークショップが設営され、ミュージキング・ステーションとショッピング・ステーションが、完成しました！			ドリーミング・ワークショップが設営され、ミュージキング・ステーションとショッピング・ステーションが、完成しました！			始めよう、ドリーミング！							
より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			始めよう、ドリーミング！							
「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、レポリット族の「友好部族クエスト」が開放されました。			「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、冒険者のこれまでの活躍により、ランク3の「友好」になり、レポリット族の「友好部族クエスト」が開放されました。			始めよう、ドリーミング！							
これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、繰り返し可能な、「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、繰り返し可能な、「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			始めよう、ドリーミング！							
また、「コイニングウェイ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コイニングウェイ」より、友好部族の取り扱う商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			始めよう、ドリーミング！							
さらに、ベストウェイ・バローのエーテライト付近と、ドリーミング・ワークショップを移動できる、転移装置が使用できるようになりました。			さらに、ベストウェイ・バローのエーテライト付近と、ドリーミング・ワークショップを移動できる、転移装置が使用できるようになりました。			始めよう、ドリーミング！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、ドリーミング・ワークショップの拡張をしたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、ドリーミング・ワークショップの拡張をしたいようだ。			イカしてる、マシニング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。次のステーション作りに協力してくれないか、グレーテスト・エンズヴィルで「リペアリングウェイ」を探し、話しかけよう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。次のステーション作りに協力してくれないか、グレーテスト・エンズヴィルで「リペアリングウェイ」を探し、話しかけよう。			イカしてる、マシニング！							
リペアリングウェイと話した。リペアリングウェイは手が離せないようで、インベンティングウェイを紹介された。嘆きの海のグレーテスト・エンズヴィルでインベンティングウェイを探し、見つけたら「ドリーミングウェイ」に話しかけよう。			リペアリングウェイと話した。リペアリングウェイは手が離せないようで、インベンティングウェイを紹介された。嘆きの海のグレーテスト・エンズヴィルでインベンティングウェイを探し、見つけたら「ドリーミングウェイ」に話しかけよう。			イカしてる、マシニング！							
インベンティングウェイを見つけ、ドリーミングウェイと話した。ドリーミングウェイが活動について説明したところ、快諾してくれた。ホーパーズ・ホールドで、「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			インベンティングウェイを見つけ、ドリーミングウェイと話した。ドリーミングウェイが活動について説明したところ、快諾してくれた。ホーパーズ・ホールドで、「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			イカしてる、マシニング！							
ドリーミングウェイと再度話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			ドリーミングウェイと再度話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			イカしてる、マシニング！							
新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「マシニング・ステーション」が完成し、インベンティングウェイによって、マシンを製作できる場所が完成した。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「マシニング・ステーション」が完成し、インベンティングウェイによって、マシンを製作できる場所が完成した。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			イカしてる、マシニング！							
リペアリングウェイを探す			リペアリングウェイを探す			イカしてる、マシニング！							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			イカしてる、マシニング！							
ドリーミングウェイと再度話す			ドリーミングウェイと再度話す			イカしてる、マシニング！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			イカしてる、マシニング！							
Forenameさんのおかげで、ぼくたちの活動も、無事に第一歩を踏み出せましたっ！この調子で、いろんな夢をお披露目できるようにしていきましょ～！			Forenameさんのおかげで、ぼくたちの活動も、無事に第一歩を踏み出せましたっ！この調子で、いろんな夢をお披露目できるようにしていきましょ～！			イカしてる、マシニング！							
そのためには、ぼくたち以外に、何か夢を持っているレポリットがいればいいんだけど……。			そのためには、ぼくたち以外に、何か夢を持っているレポリットがいればいいんだけど……。			イカしてる、マシニング！							
夢を持っているレポリット、そうですね……			夢を持っているレポリット、そうですね……			イカしてる、マシニング！							
もしかしたら、彼女ならちょうど良いかも？			もしかしたら、彼女ならちょうど良いかも？			イカしてる、マシニング！							
おぉぉ～！　アテがあるのっ！？			おぉぉ～！　アテがあるのっ！？			イカしてる、マシニング！							
いろんなものを修理するのが好きな仲間がいるんです。ただ、縛られるのが好きじゃないタイプだから、説得には苦労するかもしれませんが……。			いろんなものを修理するのが好きな仲間がいるんです。ただ、縛られるのが好きじゃないタイプだから、説得には苦労するかもしれませんが……。			イカしてる、マシニング！							
よし、ぼくが話してみるよっ！それで、その子はなんていう名前なのぉ～？			よし、ぼくが話してみるよっ！それで、その子はなんていう名前なのぉ～？			イカしてる、マシニング！							
リペアリングウェイといいます。彼女なら、今はたしか……グレーテスト・エンズヴィルで、マシンを修理してるんじゃないかと。			リペアリングウェイといいます。彼女なら、今はたしか……グレーテスト・エンズヴィルで、マシンを修理してるんじゃないかと。			イカしてる、マシニング！							
わかった！　さっそく行ってみるよぉ～！			わかった！　さっそく行ってみるよぉ～！			イカしてる、マシニング！							
Forenameさんも、グレーテスト・エンズヴィルまで、一緒に会いに行ってみましょっ！？			Forenameさんも、グレーテスト・エンズヴィルまで、一緒に会いに行ってみましょっ！？			イカしてる、マシニング！							
この子が、リペアリングウェイですかねぇ～？			この子が、リペアリングウェイですかねぇ～？			イカしてる、マシニング！							
あのぉ……きみが、リペアリングウェイ？			あのぉ……きみが、リペアリングウェイ？			イカしてる、マシニング！							
そうだけれど……あなたは？			そうだけれど……あなたは？			イカしてる、マシニング！							
ぼくは、ドリーミングウェイ！実は、ぼくたちの活動に加わってくれたらなって思って、お誘いにきたんだぁ～！			ぼくは、ドリーミングウェイ！実は、ぼくたちの活動に加わってくれたらなって思って、お誘いにきたんだぁ～！			イカしてる、マシニング！							
ふぅん……。それで活動っていうのは、いったいどのような？			ふぅん……。それで活動っていうのは、いったいどのような？			イカしてる、マシニング！							
目標を失った仲間のために、夢を披露してほしいのね。なかなか、面白そうな話ではあるけれど……。			目標を失った仲間のために、夢を披露してほしいのね。なかなか、面白そうな話ではあるけれど……。			イカしてる、マシニング！							
ご覧の通り、マシンやら設備やらを修復するのに忙しくて、とてもじゃないけど手を貸せそうにないのよ。たとえ月にヒトが来なくとも、メンテナンスは必要だからね。			ご覧の通り、マシンやら設備やらを修復するのに忙しくて、とてもじゃないけど手を貸せそうにないのよ。たとえ月にヒトが来なくとも、メンテナンスは必要だからね。			イカしてる、マシニング！							
う～ん、そっかぁ……。			う～ん、そっかぁ……。			イカしてる、マシニング！							
ただ、あなた方の活動理念には賛同よ。そこで相談なんだけど……私の代わりとして、インベンティングウェイを推薦させてもらえない？			ただ、あなた方の活動理念には賛同よ。そこで相談なんだけど……私の代わりとして、インベンティングウェイを推薦させてもらえない？			イカしてる、マシニング！							
インベンティングウェイ？			インベンティングウェイ？			イカしてる、マシニング！							
えぇ、マシンいじりが得意な子でね。マシンに触れられるなら何でもすると言うから、メンテナンス作業を手伝ってもらったことがあったの。			えぇ、マシンいじりが得意な子でね。マシンに触れられるなら何でもすると言うから、メンテナンス作業を手伝ってもらったことがあったの。			イカしてる、マシニング！							
実際、腕も良かったんだけど……彼ったら、いつも頼んだ修理以上のことをしちゃうのよ。			実際、腕も良かったんだけど……彼ったら、いつも頼んだ修理以上のことをしちゃうのよ。			イカしてる、マシニング！							
この前、ニンジン栽培マシンの修理を頼んだときなんて、手足が付け加えられて、踊りながら水まきをはじめて……。だから、すぐにクビにしちゃったの。			この前、ニンジン栽培マシンの修理を頼んだときなんて、手足が付け加えられて、踊りながら水まきをはじめて……。だから、すぐにクビにしちゃったの。			イカしてる、マシニング！							
そんな彼でも、あなた方の活動でなら、自由にマシンいじりができて、存分に才能を活かせるはずよ。			そんな彼でも、あなた方の活動でなら、自由にマシンいじりができて、存分に才能を活かせるはずよ。			イカしてる、マシニング！							
たしかに、ピッタリそう……！インベンティングウェイがどこにいるか、わかりますぅ～？			たしかに、ピッタリそう……！インベンティングウェイがどこにいるか、わかりますぅ～？			イカしてる、マシニング！							
彼なら恐らく、ここから北のあたりにでもいるんじゃないかな。マシンに触れるのは勿論、眺めているのも好きだったから。			彼なら恐らく、ここから北のあたりにでもいるんじゃないかな。マシンに触れるのは勿論、眺めているのも好きだったから。			イカしてる、マシニング！							
ありがとう、リペアリングウェイ～！さっそく探しに行ってみるねぇ～！			ありがとう、リペアリングウェイ～！さっそく探しに行ってみるねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
んんっ、どちらさんだい？オレっちに何か用か！？			んんっ、どちらさんだい？オレっちに何か用か！？			イカしてる、マシニング！							
あなた方の活動が成功するよう、祈っているわね。			あなた方の活動が成功するよう、祈っているわね。			イカしてる、マシニング！							
あのぉ……もしかして、きみがインベンティングウェイ……？			あのぉ……もしかして、きみがインベンティングウェイ……？			イカしてる、マシニング！							
んんっ、どちらさんだい？オレっちに何か用か！？			んんっ、どちらさんだい？オレっちに何か用か！？			イカしてる、マシニング！							
実は、リペアリングウェイに、きみのことを紹介してもらって来たんだけれど、よかったら話を聞いてくれるかなぁ～？			実は、リペアリングウェイに、きみのことを紹介してもらって来たんだけれど、よかったら話を聞いてくれるかなぁ～？			イカしてる、マシニング！							
……んんっと、要するにだ！オレっちは、自分が作りたいマシンを思う存分、作っていい……そういう話であってるか！？			……んんっと、要するにだ！オレっちは、自分が作りたいマシンを思う存分、作っていい……そういう話であってるか！？			イカしてる、マシニング！							
うんうんっ！			うんうんっ！			イカしてる、マシニング！							
ドリーミングウェイっつったな？お前さんよぉ……そいつは……			ドリーミングウェイっつったな？お前さんよぉ……そいつは……			イカしてる、マシニング！							
……最ッ高の話じゃねぇかぁぁ！！			……最ッ高の話じゃねぇかぁぁ！！			イカしてる、マシニング！							
いやぁ、オレっち、根っからのマシン好きでなぁ！研究室にこもって、ず～っと設計開発を担当してたわけ！			いやぁ、オレっち、根っからのマシン好きでなぁ！研究室にこもって、ず～っと設計開発を担当してたわけ！			イカしてる、マシニング！							
サポーターとかも、オレっちの作品さ！まぁ、まさかヒトのサイズを間違えてて、本物のヒトを見て、侵入者と誤認して襲いはじめるとは思わなかったけどな！			サポーターとかも、オレっちの作品さ！まぁ、まさかヒトのサイズを間違えてて、本物のヒトを見て、侵入者と誤認して襲いはじめるとは思わなかったけどな！			イカしてる、マシニング！							
それに気づいて、改良しようと思ってたところで、この仕事には、お前は不要だって言われてよぉ……。あっさり役目を失っちまったってわけ。			それに気づいて、改良しようと思ってたところで、この仕事には、お前は不要だって言われてよぉ……。あっさり役目を失っちまったってわけ。			イカしてる、マシニング！							
だから、せめてメンテナンスの仕事でもと思って、自分なりに頑張ってみたけど、そっちでも不要扱いさ。			だから、せめてメンテナンスの仕事でもと思って、自分なりに頑張ってみたけど、そっちでも不要扱いさ。			イカしてる、マシニング！							
だが、おまえさんは、オレっちを必要としてくれてる！いやぁ、最高の提案じゃねぇか！　ありがとな！えぇっと……			だが、おまえさんは、オレっちを必要としてくれてる！いやぁ、最高の提案じゃねぇか！　ありがとな！えぇっと……			イカしてる、マシニング！							
ドリーミングウェイだよっ！			ドリーミングウェイだよっ！			イカしてる、マシニング！							
ああ、そうだった！これからよろしくな、ドリーミングウェイ！ナーッハッハッハ！！			ああ、そうだった！これからよろしくな、ドリーミングウェイ！ナーッハッハッハ！！			イカしてる、マシニング！							
そうと決まったら、さっそく行動開始といこうじゃねぇか！やることがねぇって、下向いちまってる仲間連中も呼んで、さっそくニューマシンを作り始めるとするぜ！			そうと決まったら、さっそく行動開始といこうじゃねぇか！やることがねぇって、下向いちまってる仲間連中も呼んで、さっそくニューマシンを作り始めるとするぜ！			イカしてる、マシニング！							
……だぁぁぁ！肝心なことを忘れてたぁぁ！			……だぁぁぁ！肝心なことを忘れてたぁぁ！			イカしてる、マシニング！							
作りたいマシンのアイディアなら、この頭ん中にいっぱいあるんだが、研究室を返しちまったから、開発に必要なモンが足りねぇんだ！んあぁぁ、どうしたもんかな……。			作りたいマシンのアイディアなら、この頭ん中にいっぱいあるんだが、研究室を返しちまったから、開発に必要なモンが足りねぇんだ！んあぁぁ、どうしたもんかな……。			イカしてる、マシニング！							
それなら、ドリーミング・ワークショップで、何が必要なのか、いろいろ話を聞かせてくれないかなぁ？ぼくの仲間も相談に乗ってくれると思うしっ！			それなら、ドリーミング・ワークショップで、何が必要なのか、いろいろ話を聞かせてくれないかなぁ？ぼくの仲間も相談に乗ってくれると思うしっ！			イカしてる、マシニング！							
ドリーミング・ワーク……なんじゃそりゃぁ？よくわかんねぇが、とにかく行ってみようじゃねぇか！			ドリーミング・ワーク……なんじゃそりゃぁ？よくわかんねぇが、とにかく行ってみようじゃねぇか！			イカしてる、マシニング！							
それじゃ、ぼくたちは一足先に、ドリーミング・ワークショップに向かいますねっ！			それじゃ、ぼくたちは一足先に、ドリーミング・ワークショップに向かいますねっ！			イカしてる、マシニング！							
おおおおお！　なんじゃここはぁぁ！？			おおおおお！　なんじゃここはぁぁ！？			イカしてる、マシニング！							
「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			イカしてる、マシニング！							
お待ちしてましたよぉ～！インベンティングウェイから話を聞いたら、マネージングウェイが、必要なものをまとめてくれましたっ！			お待ちしてましたよぉ～！インベンティングウェイから話を聞いたら、マネージングウェイが、必要なものをまとめてくれましたっ！			イカしてる、マシニング！							
Forenameさんに、作ってほしいモノがあるそうなので、ぼくから説明させてもらいますねぇ～！			Forenameさんに、作ってほしいモノがあるそうなので、ぼくから説明させてもらいますねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製の精密工具を製作してもらいたいそうです～！			えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製の精密工具を製作してもらいたいそうです～！			イカしてる、マシニング！							
えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製の絶縁体を製作してもらいたいそうです～！			えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製の絶縁体を製作してもらいたいそうです～！			イカしてる、マシニング！							
えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製のマシンオイルを製作してもらいたいそうです～！			えぇっと、「マシン開発の必需品」として、特製のマシンオイルを製作してもらいたいそうです～！			イカしてる、マシニング！							
製作に必要な材料は、マネージングウェイが用意してくれたので、お渡ししますねぇ～！こちらをどうぞっ！			製作に必要な材料は、マネージングウェイが用意してくれたので、お渡ししますねぇ～！こちらをどうぞっ！			イカしてる、マシニング！							
材料が足りなくなったら、ドリーム・サポーターから手に入れられるみたいです！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			材料が足りなくなったら、ドリーム・サポーターから手に入れられるみたいです！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			イカしてる、マシニング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			イカしてる、マシニング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			イカしてる、マシニング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			イカしてる、マシニング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			イカしてる、マシニング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			イカしてる、マシニング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			イカしてる、マシニング！							
お願いしたものは、できましたかぁ～！？			お願いしたものは、できましたかぁ～！？			イカしてる、マシニング！							
うわぁぁぁ～！Forenameさんは、モノ作りも上手なんですねぇ～、すごいなぁ……！			うわぁぁぁ～！Forenameさんは、モノ作りも上手なんですねぇ～、すごいなぁ……！			イカしてる、マシニング！							
これで、ニューマシン開発にも取りかかれますっ！さっそくインベンティングウェイに、作業を始めてもらいましょ～！			これで、ニューマシン開発にも取りかかれますっ！さっそくインベンティングウェイに、作業を始めてもらいましょ～！			イカしてる、マシニング！							
おぉ～、これはすごい！キテレツなマシンが、たくさんできたねぇ！			おぉ～、これはすごい！キテレツなマシンが、たくさんできたねぇ！			イカしてる、マシニング！							
オレっちの手にかかれば、これくらい、ちょちょいのちょいよ！			オレっちの手にかかれば、これくらい、ちょちょいのちょいよ！			イカしてる、マシニング！							
う、ううむ……どのマシンも、何に使うのかまったくわかりませんが、必要なものを作るよう頼んだわけでもないし、別にいいか……。			う、ううむ……どのマシンも、何に使うのかまったくわかりませんが、必要なものを作るよう頼んだわけでもないし、別にいいか……。			イカしてる、マシニング！							
おう、よく来たな！オレっちのイカしたマシンを、楽しんでってくれ！			おう、よく来たな！オレっちのイカしたマシンを、楽しんでってくれ！			イカしてる、マシニング！							
もし、自分も何かやってみたいって思ったら、ワタシに相談してください！あなたの夢を、一緒に見つけましょう！			もし、自分も何かやってみたいって思ったら、ワタシに相談してください！あなたの夢を、一緒に見つけましょう！			イカしてる、マシニング！							
フン……今度は、使い道の無いマシンを作って、いったいどうするっていうんだ……？こんなことしたって、もはや無駄なのに……。			フン……今度は、使い道の無いマシンを作って、いったいどうするっていうんだ……？こんなことしたって、もはや無駄なのに……。			イカしてる、マシニング！							
……でも、待てよ。何をやっても無駄だということがハッキリすれば、そのときは、コールドスリープ申請も受け入れてもらえるかも……？			……でも、待てよ。何をやっても無駄だということがハッキリすれば、そのときは、コールドスリープ申請も受け入れてもらえるかも……？			イカしてる、マシニング！							
……しばらく、注目させてもらうとしよう。			……しばらく、注目させてもらうとしよう。			イカしてる、マシニング！							
あの子はいったい……？			あの子はいったい……？			イカしてる、マシニング！							
まぁ、とにかくっ！無事にマシニング・ステーションも完成したし、興味を持ってくれた仲間もいるみたいで、何よりだよぉ！			まぁ、とにかくっ！無事にマシニング・ステーションも完成したし、興味を持ってくれた仲間もいるみたいで、何よりだよぉ！			イカしてる、マシニング！							
この調子で、ほかにもたくさんステーションを作って、みんなが夢を見つけられる場所にしていこう～！			この調子で、ほかにもたくさんステーションを作って、みんなが夢を見つけられる場所にしていこう～！			イカしてる、マシニング！							
マシニング・ステーションが完成しました！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			マシニング・ステーションが完成しました！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			イカしてる、マシニング！							
「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「信頼」になりました。			「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「信頼」になりました。			イカしてる、マシニング！							
マシニング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			マシニング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			イカしてる、マシニング！							
これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			イカしてる、マシニング！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			イカしてる、マシニング！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			イカしてる、マシニング！							
また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：信頼」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			イカしてる、マシニング！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			うますぎる、クッキング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。次のステーションを食の場所とすることになり、クッキングウェイに相談を持ちかけることになった。クッキングウェイを探すため、オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにいる「ドリーミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。次のステーションを食の場所とすることになり、クッキングウェイに相談を持ちかけることになった。クッキングウェイを探すため、オールド・シャーレアンのエーテライト・プラザにいる「ドリーミングウェイ」と話そう。			うますぎる、クッキング！							
ドリーミングウェイと合流した。ドリーミングウェイを連れてオールド・シャーレアンで人々と話し、クッキングウェイの居場所を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「ドリーミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			ドリーミングウェイと合流した。ドリーミングウェイを連れてオールド・シャーレアンで人々と話し、クッキングウェイの居場所を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「ドリーミングウェイ」に話しかけることで同行を再開できます。			うますぎる、クッキング！							
人々と話し、クッキングウェイの居場所を突き止めた。ドリーミングウェイを連れて、シャーレアン魔法大学のフェノメノン大講堂で「クッキングウェイ」と話そう。			人々と話し、クッキングウェイの居場所を突き止めた。ドリーミングウェイを連れて、シャーレアン魔法大学のフェノメノン大講堂で「クッキングウェイ」と話そう。			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイと話した。活動について説明したところ、賛同してくれ、クッキングウェイはさっそく準備のため、ベストウェイ・バローへ向かった。ステーション作りに向けて、アドバイスをもらうため、オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「ディコン」と話そう。			クッキングウェイと話した。活動について説明したところ、賛同してくれ、クッキングウェイはさっそく準備のため、ベストウェイ・バローへ向かった。ステーション作りに向けて、アドバイスをもらうため、オールド・シャーレアンのラストスタンドにいる「ディコン」と話そう。			うますぎる、クッキング！							
ディコンと話し、カフェ作りのアドバイスをもらうことができた。ベストウェイ・バローのホーパーズ・ホールドに戻り、「ドリーミングウェイ」と話そう。			ディコンと話し、カフェ作りのアドバイスをもらうことができた。ベストウェイ・バローのホーパーズ・ホールドに戻り、「ドリーミングウェイ」と話そう。			うますぎる、クッキング！							
ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			うますぎる、クッキング！							
新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「クッキング・ステーション」が完成し、クッキングウェイによって、料理作りができる場所が完成した。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「クッキング・ステーション」が完成し、クッキングウェイによって、料理作りができる場所が完成した。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			うますぎる、クッキング！							
オールド・シャーレアンのドリーミングウェイと話して同行させる			オールド・シャーレアンのドリーミングウェイと話して同行させる			うますぎる、クッキング！							
ドリーミングウェイを連れてオールド・シャーレアンで情報を集める			ドリーミングウェイを連れてオールド・シャーレアンで情報を集める			うますぎる、クッキング！							
ドリーミングウェイを連れてクッキングウェイと話す			ドリーミングウェイを連れてクッキングウェイと話す			うますぎる、クッキング！							
ディコンと話す			ディコンと話す			うますぎる、クッキング！							
ホーパーズ・ホールドのドリーミングウェイと話す			ホーパーズ・ホールドのドリーミングウェイと話す			うますぎる、クッキング！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			うますぎる、クッキング！							
おかげさまで、マシニング・ステーションも大盛況ですよぉ～！独創的すぎるマシンばかりだけど、そこで夢を見つけた仲間もいるみたいで、なによりですっ！			おかげさまで、マシニング・ステーションも大盛況ですよぉ～！独創的すぎるマシンばかりだけど、そこで夢を見つけた仲間もいるみたいで、なによりですっ！			うますぎる、クッキング！							
この調子で、次なる夢を披露するステーションを作っていこうと、みんなで考えてたんですけど……。			この調子で、次なる夢を披露するステーションを作っていこうと、みんなで考えてたんですけど……。			うますぎる、クッキング！							
なんでもマネージングウェイから、提案があるみたいなんですよぉ～。			なんでもマネージングウェイから、提案があるみたいなんですよぉ～。			うますぎる、クッキング！							
マネージングウェイ、お話を聞かせてくれる～？			マネージングウェイ、お話を聞かせてくれる～？			うますぎる、クッキング！							
はい、こちらから提案したいのは、ズバリ、料理をテーマにしたステーションです。			はい、こちらから提案したいのは、ズバリ、料理をテーマにしたステーションです。			うますぎる、クッキング！							
ワタシも含め、レポリットたちの大半は、ニンジンしか食したことがないはず。しかし、アーテリスには豊かな食文化があると聞きました。			ワタシも含め、レポリットたちの大半は、ニンジンしか食したことがないはず。しかし、アーテリスには豊かな食文化があると聞きました。			うますぎる、クッキング！							
ですので、様々な料理を味わえたり、調理を学べたりできるステーションがあれば、それが刺激やきっかけになり、夢が見つかる者もいるのではと。			ですので、様々な料理を味わえたり、調理を学べたりできるステーションがあれば、それが刺激やきっかけになり、夢が見つかる者もいるのではと。			うますぎる、クッキング！							
なるほどぉ～！　いいねぇ！ぼくも、いろんな料理を食べてみたいしっ！			なるほどぉ～！　いいねぇ！ぼくも、いろんな料理を食べてみたいしっ！			うますぎる、クッキング！							
問題は、誰にそのステーションの運営を任せるのか……Forenameさまは、どう思われますか？			問題は、誰にそのステーションの運営を任せるのか……Forenameさまは、どう思われますか？			うますぎる、クッキング！							
何と言う？			何と言う？			うますぎる、クッキング！							
プディングウェイは？			プディングウェイは？			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイは？			クッキングウェイは？			うますぎる、クッキング！							
しょ、正気ですかっ！？やつに任せようものなら、ステーションが、無数のプディングで埋め尽くされる未来しか想像できません！！			しょ、正気ですかっ！？やつに任せようものなら、ステーションが、無数のプディングで埋め尽くされる未来しか想像できません！！			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイにお願いするのはどうかなぁ～？ぼくたちの中じゃ、ダントツに食について詳しいだろうしっ！			クッキングウェイにお願いするのはどうかなぁ～？ぼくたちの中じゃ、ダントツに食について詳しいだろうしっ！			うますぎる、クッキング！							
ふむふむ……。やはりForenameさまも、そう思われますか。			ふむふむ……。やはりForenameさまも、そう思われますか。			うますぎる、クッキング！							
それでは、クッキングウェイに依頼する方向で、動いてみるとしましょうか。たしか、オールド・シャーレアンに滞在中のはずですが……。			それでは、クッキングウェイに依頼する方向で、動いてみるとしましょうか。たしか、オールド・シャーレアンに滞在中のはずですが……。			うますぎる、クッキング！							
そしたらぼく、協力してくれないか、話しに行くよっ！			そしたらぼく、協力してくれないか、話しに行くよっ！			うますぎる、クッキング！							
ただ、地上の街を歩くのは、まだ慣れていなくって……よかったらForenameさんも、一緒に来て探してくれませんかぁ～？			ただ、地上の街を歩くのは、まだ慣れていなくって……よかったらForenameさんも、一緒に来て探してくれませんかぁ～？			うますぎる、クッキング！							
ありがとうございますぅ～！じゃあ、まずはエーテライト・プラザに向かいましょ～！			ありがとうございますぅ～！じゃあ、まずはエーテライト・プラザに向かいましょ～！			うますぎる、クッキング！							
オールド・シャーレアンに着きましたよっ！それじゃ、さっそくクッキングウェイがどこにいるのか、目撃情報を集めたいところなんですけどぉ……			オールド・シャーレアンに着きましたよっ！それじゃ、さっそくクッキングウェイがどこにいるのか、目撃情報を集めたいところなんですけどぉ……			うますぎる、クッキング！							
ヒトは、レポリットを見分けるのが得意じゃないですよねぇ。だから、クッキングウェイを見てないか聞いても、相手も困っちゃうと思うんです。			ヒトは、レポリットを見分けるのが得意じゃないですよねぇ。だから、クッキングウェイを見てないか聞いても、相手も困っちゃうと思うんです。			うますぎる、クッキング！							
だから、ひとまずレポリットを見ていないか、シャーレアンのヒトたちに、聞いて回ってみましょ～！さあ、出発ですぅ～！			だから、ひとまずレポリットを見ていないか、シャーレアンのヒトたちに、聞いて回ってみましょ～！さあ、出発ですぅ～！			うますぎる、クッキング！							
何をする？			何をする？			うますぎる、クッキング！							
話す			話す			うますぎる、クッキング！							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			うますぎる、クッキング！							
キャンセル			キャンセル			うますぎる、クッキング！							
うふふっ！Forenameさんと一緒に、こうして歩き回れて、ぼく、幸せですぅ～！			うふふっ！Forenameさんと一緒に、こうして歩き回れて、ぼく、幸せですぅ～！			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイがいそうな場所、わかりましたねっ！さっそく「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			クッキングウェイがいそうな場所、わかりましたねっ！さっそく「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			うますぎる、クッキング！							
「哲学者の広場」について話す			「哲学者の広場」について話す			うますぎる、クッキング！							
先日、オールド・シャーレアンに来たときは、こうして景色をじっくり見ることはなかったんですけど、本当にきれいですよねぇ……！			先日、オールド・シャーレアンに来たときは、こうして景色をじっくり見ることはなかったんですけど、本当にきれいですよねぇ……！			うますぎる、クッキング！							
ぼくたちがいつも、月から眺めてるアーテリスは、こんなに素敵な場所だったんだって、感動しちゃいますっ！終末の危機を避けられて、本当によかったです……！			ぼくたちがいつも、月から眺めてるアーテリスは、こんなに素敵な場所だったんだって、感動しちゃいますっ！終末の危機を避けられて、本当によかったです……！			うますぎる、クッキング！							
「アゴラ」について話す			「アゴラ」について話す			うますぎる、クッキング！							
実は、ドリーミング・ワークショップをどういう形にするか、マネージングウェイに聞かれた時に、参考にさせてもらったのが、ここなんですっ！			実は、ドリーミング・ワークショップをどういう形にするか、マネージングウェイに聞かれた時に、参考にさせてもらったのが、ここなんですっ！			うますぎる、クッキング！							
いろんなお店が、いっぺんに視界に入ってきたときに、なんだかそれだけで、ウキウキしてきちゃって……！だから、ここみたいにしたいって提案したんですよねぇ～！			いろんなお店が、いっぺんに視界に入ってきたときに、なんだかそれだけで、ウキウキしてきちゃって……！だから、ここみたいにしたいって提案したんですよねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			うますぎる、クッキング！							
あれっ、何か別の用事がありましたぁ……？終わったら、エーテライト・プラザに来てくださいねぇ～！			あれっ、何か別の用事がありましたぁ……？終わったら、エーテライト・プラザに来てくださいねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
待ってましたよぉ～！それじゃまた、クッキングウェイ探しを始めましょ！			待ってましたよぉ～！それじゃまた、クッキングウェイ探しを始めましょ！			うますぎる、クッキング！							
待ってましたよぉ～！それじゃ、クッキングウェイがいそうな、「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			待ってましたよぉ～！それじゃ、クッキングウェイがいそうな、「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			うますぎる、クッキング！							
このクエストを進行させるには、ドリーミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ドリーミングウェイが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			うますぎる、クッキング！							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			うますぎる、クッキング！							
遠くから見たことはあったけど、レポリットと話をしたのは、初めてだったな……。			遠くから見たことはあったけど、レポリットと話をしたのは、初めてだったな……。			うますぎる、クッキング！							
レポリットを探してるって？ちょうど、少し前にふたり見かけたよ。			レポリットを探してるって？ちょうど、少し前にふたり見かけたよ。			うますぎる、クッキング！							
ひとりは「シャーレアン魔法大学」の方に、もうひとりはカフェ「ラストスタンド」の方に向かっていったぞ。			ひとりは「シャーレアン魔法大学」の方に、もうひとりはカフェ「ラストスタンド」の方に向かっていったぞ。			うますぎる、クッキング！							
ふむふむ、「シャーレアン魔法大学」と、「ラストスタンド」に、レポリットが向かっていったと……。どうもありがとうございますぅ～！			ふむふむ、「シャーレアン魔法大学」と、「ラストスタンド」に、レポリットが向かっていったと……。どうもありがとうございますぅ～！			うますぎる、クッキング！							
さっき通りかかった子、かわいかったわねぇ。もふもふさせてもらえば、よかったかしら……。			さっき通りかかった子、かわいかったわねぇ。もふもふさせてもらえば、よかったかしら……。			うますぎる、クッキング！							
レポリットのお仲間を探してるの？少し前に、ラストスタンドのあたりで見かけたわよ。人が食べてる料理を見ては、何やらぶつくさ言ってたわねぇ。			レポリットのお仲間を探してるの？少し前に、ラストスタンドのあたりで見かけたわよ。人が食べてる料理を見ては、何やらぶつくさ言ってたわねぇ。			うますぎる、クッキング！							
ええっと、たしか……プディングがどうとかって言っていた気がするけど……。いったい、何だったのかしら。			ええっと、たしか……プディングがどうとかって言っていた気がするけど……。いったい、何だったのかしら。			うますぎる、クッキング！							
料理に興味があるというのは気になるけど、プディングに対する執着心は、クッキングウェイっぽくないかも？とにかく、ありがとうございましたぁ～。			料理に興味があるというのは気になるけど、プディングに対する執着心は、クッキングウェイっぽくないかも？とにかく、ありがとうございましたぁ～。			うますぎる、クッキング！							
ふぅ……風が気持ちいいぜッ……。			ふぅ……風が気持ちいいぜッ……。			うますぎる、クッキング！							
ヘイヘーイッ！なんだい、お前さんみたいなのを見なかったかって！？見かけるもなにも、さっき話したばかりさッ！			ヘイヘーイッ！なんだい、お前さんみたいなのを見なかったかって！？見かけるもなにも、さっき話したばかりさッ！			うますぎる、クッキング！							
東方料理のレシピを調べるとか、なかなかイカしたことを、言ってたぜッ！			東方料理のレシピを調べるとか、なかなかイカしたことを、言ってたぜッ！			うますぎる、クッキング！							
料理のレシピに興味があるなんて、ぼくたちが探してるクッキングウェイかも……！そのレポリットは、どこに行ったんですかぁ～？			料理のレシピに興味があるなんて、ぼくたちが探してるクッキングウェイかも……！そのレポリットは、どこに行ったんですかぁ～？			うますぎる、クッキング！							
どこに行ったかは知らないが、西の方に歩いていったぜッ！			どこに行ったかは知らないが、西の方に歩いていったぜッ！			うますぎる、クッキング！							
ありがとうございますっ！西の方にあるレシピが調べられそうな場所を、探してみると、よさそうですねぇ～！			ありがとうございますっ！西の方にあるレシピが調べられそうな場所を、探してみると、よさそうですねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイがいそうな場所、わかりましたねっ！さっそく「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			クッキングウェイがいそうな場所、わかりましたねっ！さっそく「シャーレアン魔法大学」に行ってみましょ～！			うますぎる、クッキング！							
ふたりのレポリットを見かけたけよ。たしか、ひとりは「シャーレアン魔法大学」に……もうひとりは、カフェ「ラストスタンド」の方に向かったぞ。			ふたりのレポリットを見かけたけよ。たしか、ひとりは「シャーレアン魔法大学」に……もうひとりは、カフェ「ラストスタンド」の方に向かったぞ。			うますぎる、クッキング！							
お仲間なら、少し前に、ラストスタンドで見かけたわよ。プディングがどうこうと、何やらぶつくさ言ってたわねぇ。			お仲間なら、少し前に、ラストスタンドで見かけたわよ。プディングがどうこうと、何やらぶつくさ言ってたわねぇ。			うますぎる、クッキング！							
どこに行ったかは知らないが、西の方に歩いていったぜッ！			どこに行ったかは知らないが、西の方に歩いていったぜッ！			うますぎる、クッキング！							
おお、Forenameじゃないか！元気でやってるか？			おお、Forenameじゃないか！元気でやってるか？			うますぎる、クッキング！							
やぁ、クッキングウェイ～！			やぁ、クッキングウェイ～！			うますぎる、クッキング！							
んん？あぁ、ドリーミングウェイか。			んん？あぁ、ドリーミングウェイか。			うますぎる、クッキング！							
……ど、どうした？その変わった格好は？			……ど、どうした？その変わった格好は？			うますぎる、クッキング！							
えへへ……実は今、ある活動をしていてねっ！ちょっと、ぼくの話を聞いてくれるかなぁ～？			えへへ……実は今、ある活動をしていてねっ！ちょっと、ぼくの話を聞いてくれるかなぁ～？			うますぎる、クッキング！							
なるほど、こっちで勉強している間に、ベストウェイ・バローが、そんなことになってたとはな。			なるほど、こっちで勉強している間に、ベストウェイ・バローが、そんなことになってたとはな。			うますぎる、クッキング！							
……わかった。その話、乗ったよ。			……わかった。その話、乗ったよ。			うますぎる、クッキング！							
アーテリスで学んだ、いろいろな料理を試すには、絶好の機会だと思うしな。			アーテリスで学んだ、いろいろな料理を試すには、絶好の機会だと思うしな。			うますぎる、クッキング！							
ニンジンで、すべてを解決しようと考えていた、以前の俺とは違うところを見せてやろう。			ニンジンで、すべてを解決しようと考えていた、以前の俺とは違うところを見せてやろう。			うますぎる、クッキング！							
わ～い！　やったぁ～！！			わ～い！　やったぁ～！！			うますぎる、クッキング！							
そうと決まったら、さっそく、キッチン周りやらの準備をしないとな……。			そうと決まったら、さっそく、キッチン周りやらの準備をしないとな……。			うますぎる、クッキング！							
調理道具なんかについては、俺の方で準備を進めるとして……料理を提供するための食器類の準備を頼んでもいいか？			調理道具なんかについては、俺の方で準備を進めるとして……料理を提供するための食器類の準備を頼んでもいいか？			うますぎる、クッキング！							
もちろんっ！　任せてよぉ～！			もちろんっ！　任せてよぉ～！			うますぎる、クッキング！							
港に面した場所に、ラストスタンドってカフェがあるんだが、そこの店主のディコンさんに、話を聞いてみてくれるか？きっと参考になるはずだからな。			港に面した場所に、ラストスタンドってカフェがあるんだが、そこの店主のディコンさんに、話を聞いてみてくれるか？きっと参考になるはずだからな。			うますぎる、クッキング！							
それじゃあ、俺は先に、ベストウェイ・バローに戻らせてもらうぞ。			それじゃあ、俺は先に、ベストウェイ・バローに戻らせてもらうぞ。			うますぎる、クッキング！							
クッキングウェイが参加してくれることになって、よかったですぅ～！			クッキングウェイが参加してくれることになって、よかったですぅ～！			うますぎる、クッキング！							
さっそく、ラストスタンドにいる、「ディコン」さんのところに向かいましょ～！			さっそく、ラストスタンドにいる、「ディコン」さんのところに向かいましょ～！			うますぎる、クッキング！							
……ん、Forenameじゃないか。			……ん、Forenameじゃないか。			うますぎる、クッキング！							
かわいらしい連れもいるようだが、どうした？			かわいらしい連れもいるようだが、どうした？			うますぎる、クッキング！							
ほぉ、月で料理を提供するために、必要な食器類を準備したい、とな……。おもしろそうじゃないか、協力するぜ！			ほぉ、月で料理を提供するために、必要な食器類を準備したい、とな……。おもしろそうじゃないか、協力するぜ！			うますぎる、クッキング！							
基本となる器やカトラリーはもちろん、マットやクロス類も必要になるだろうな……。ササッとメモに記すから、ちょっと待っててくれ。			基本となる器やカトラリーはもちろん、マットやクロス類も必要になるだろうな……。ササッとメモに記すから、ちょっと待っててくれ。			うますぎる、クッキング！							
よし、思いついたモノは、ひととおり書いておいたぞ。これで、おおかた大丈夫なはずだ。			よし、思いついたモノは、ひととおり書いておいたぞ。これで、おおかた大丈夫なはずだ。			うますぎる、クッキング！							
ディコンさん、ありがとうございますぅ～！			ディコンさん、ありがとうございますぅ～！			うますぎる、クッキング！							
いいってことよ。いつか遊びに行って、食べてみたいもんだぜ！			いいってことよ。いつか遊びに行って、食べてみたいもんだぜ！			うますぎる、クッキング！							
ぜひぜひっ！ご招待できるようになったら、ご連絡させていただきますねぇ～！			ぜひぜひっ！ご招待できるようになったら、ご連絡させていただきますねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
よ～し、これでバッチリですっ！ベストウェイ・バローに戻って、準備に取り掛かりましょ～！			よ～し、これでバッチリですっ！ベストウェイ・バローに戻って、準備に取り掛かりましょ～！			うますぎる、クッキング！							
レポリットたちが月で料理をするとはなぁ……いつか遊びに行って、食べてみたいもんだぜ！			レポリットたちが月で料理をするとはなぁ……いつか遊びに行って、食べてみたいもんだぜ！			うますぎる、クッキング！							
これはまた、面白い場所を造ったな……。			これはまた、面白い場所を造ったな……。			うますぎる、クッキング！							
「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			うますぎる、クッキング！							
ディコンさんに書いていただいたメモは、マネージングウェイに、渡しておきましたよぉ～！さっそく準備に取り掛かってくれてます！			ディコンさんに書いていただいたメモは、マネージングウェイに、渡しておきましたよぉ～！さっそく準備に取り掛かってくれてます！			うますぎる、クッキング！							
ただ、Forenameさんにも、作ってほしいモノがあるそうで、言付けを預かったので、ぼくから伝えさせてもらいますねっ！			ただ、Forenameさんにも、作ってほしいモノがあるそうで、言付けを預かったので、ぼくから伝えさせてもらいますねっ！			うますぎる、クッキング！							
Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、金属製のカトラリーセットを製作してもらいたいそうです～！			Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、金属製のカトラリーセットを製作してもらいたいそうです～！			うますぎる、クッキング！							
Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、美しいプレースマットを製作してもらいたいそうです～！			Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、美しいプレースマットを製作してもらいたいそうです～！			うますぎる、クッキング！							
Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、食器を洗う洗剤を製作してもらいたいそうです～！			Forenameさんには、「料理提供の必需品」として、食器を洗う洗剤を製作してもらいたいそうです～！			うますぎる、クッキング！							
製作に必要なものなら、マネージングウェイから貰ってるので、こちらを使ってくださいっ！			製作に必要なものなら、マネージングウェイから貰ってるので、こちらを使ってくださいっ！			うますぎる、クッキング！							
材料が足りなくなったら、いつものように、ドリーム・サポーターから手に入れられるみたいですっ！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			材料が足りなくなったら、いつものように、ドリーム・サポーターから手に入れられるみたいですっ！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			うますぎる、クッキング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			うますぎる、クッキング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			うますぎる、クッキング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			うますぎる、クッキング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			うますぎる、クッキング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			うますぎる、クッキング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			うますぎる、クッキング！							
お願いしたものは、できましたかぁ～！？			お願いしたものは、できましたかぁ～！？			うますぎる、クッキング！							
おおぉ～！Forenameさんは、どんなものでも上手に作っちゃうんですねぇ……！			おおぉ～！Forenameさんは、どんなものでも上手に作っちゃうんですねぇ……！			うますぎる、クッキング！							
そうそう、クッキングウェイが、調理道具の方の準備も、バッチリだって言ってましたっ！それじゃあ、作業に取り掛かりましょ～！			そうそう、クッキングウェイが、調理道具の方の準備も、バッチリだって言ってましたっ！それじゃあ、作業に取り掛かりましょ～！			うますぎる、クッキング！							
おいしそうな料理がいっぱい！お腹を満たせるクッキング・ステーションの完成だぁ～！			おいしそうな料理がいっぱい！お腹を満たせるクッキング・ステーションの完成だぁ～！			うますぎる、クッキング！							
手塩にかけた自慢の料理、思う存分、食べてくれ！そして食を楽しむことはもちろん、調理や食材なんかにも、興味を持ってくれたら嬉しいよ。			手塩にかけた自慢の料理、思う存分、食べてくれ！そして食を楽しむことはもちろん、調理や食材なんかにも、興味を持ってくれたら嬉しいよ。			うますぎる、クッキング！							
あの子、この間もいましたよねぇ？ちょくちょく見かけるけど、近づいてはこないし……はずかしがり屋さんなのかなぁ？			あの子、この間もいましたよねぇ？ちょくちょく見かけるけど、近づいてはこないし……はずかしがり屋さんなのかなぁ？			うますぎる、クッキング！							
ちょっと気になるから、あの子のこと、調べてみようかなぁ～。いつか直接、お話しできればいいんだけど……。			ちょっと気になるから、あの子のこと、調べてみようかなぁ～。いつか直接、お話しできればいいんだけど……。			うますぎる、クッキング！							
クッキング・ステーションが完成した！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、ドリーミングウェイたちと協力して、さらなる拡張を目指そう！			クッキング・ステーションが完成した！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、ドリーミングウェイたちと協力して、さらなる拡張を目指そう！			うますぎる、クッキング！							
「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「敬意」になりました。			「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「敬意」になりました。			うますぎる、クッキング！							
クッキング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			クッキング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			うますぎる、クッキング！							
これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			うますぎる、クッキング！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			うますぎる、クッキング！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			うますぎる、クッキング！							
また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：敬意」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			うますぎる、クッキング！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			想いを、クリエイティング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。ドリーミング・ワークショップで、しばしば見かける灰毛のレポリットに話を聞くため、嘆きの海の監視者の館付近の「指定地点」で、見渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。ドリーミング・ワークショップで、しばしば見かける灰毛のレポリットに話を聞くため、嘆きの海の監視者の館付近の「指定地点」で、見渡そう。			想いを、クリエイティング！							
指定地点で見渡した。灰毛のレポリットを見つけ、話ができたが、活動にはまるで興味を持ってもらえなかった。監視者の館付近で「ドリーミングウェイ」と話そう。			指定地点で見渡した。灰毛のレポリットを見つけ、話ができたが、活動にはまるで興味を持ってもらえなかった。監視者の館付近で「ドリーミングウェイ」と話そう。			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと話した。リヴィングウェイに詳細を聞くため、ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			ドリーミングウェイと話した。リヴィングウェイに詳細を聞くため、ベストウェイ・バローで「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと再度話した。今後について相談するため、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」とさらに話そう。			ドリーミングウェイと再度話した。今後について相談するため、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」とさらに話そう。			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイとさらに話した。灰毛のレポリットのほかにも、まだ夢を見つけられていないレポリットたちのため、皆で絵を描いたり、気持ちを形にしたりして表現してもらうことにした。ベストウェイ・バローのキャロットリウムで、レポリットたちに声をかけ、参加を促そう。			ドリーミングウェイとさらに話した。灰毛のレポリットのほかにも、まだ夢を見つけられていないレポリットたちのため、皆で絵を描いたり、気持ちを形にしたりして表現してもらうことにした。ベストウェイ・バローのキャロットリウムで、レポリットたちに声をかけ、参加を促そう。			想いを、クリエイティング！							
へなへなレポリットたちに声をかけた。ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と話そう。			へなへなレポリットたちに声をかけた。ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と話そう。			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			想いを、クリエイティング！							
新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「イメージング・ステーション」が完成し、皆で絵を描いたりした結果、へなへなだったレポリットたちも、楽しさを見つけることができたようだ。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「イメージング・ステーション」が完成し、皆で絵を描いたりした結果、へなへなだったレポリットたちも、楽しさを見つけることができたようだ。引き続きドリーミングウェイたちに協力し、レポリットたちが夢を見つけられる場所作りに協力していこう。			想いを、クリエイティング！							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと再度話す			ドリーミングウェイと再度話す			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイとさらに話す			ドリーミングウェイとさらに話す			想いを、クリエイティング！							
参加してくれるレポリットを探す			参加してくれるレポリットを探す			想いを、クリエイティング！							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			想いを、クリエイティング！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			想いを、クリエイティング！							
Forenameさ～ん、聞いてくださいっ！ドリーミング・ワークショップにちょくちょく来ている、あの灰毛のレポリットについて、わかったことがあるんです。			Forenameさ～ん、聞いてくださいっ！ドリーミング・ワークショップにちょくちょく来ている、あの灰毛のレポリットについて、わかったことがあるんです。			想いを、クリエイティング！							
仲間に調べてもらったところ……監視者の館あたりで、ひとりで佇んでいる姿を、よく見かけるそうなんですよ。			仲間に調べてもらったところ……監視者の館あたりで、ひとりで佇んでいる姿を、よく見かけるそうなんですよ。			想いを、クリエイティング！							
そこで、あの子に会いに行ってみようかと思うんですけど……よかったら、Forenameさんも、ぼくと一緒に来てくれませんかっ！？			そこで、あの子に会いに行ってみようかと思うんですけど……よかったら、Forenameさんも、ぼくと一緒に来てくれませんかっ！？			想いを、クリエイティング！							
ありがとうございます～！それじゃ、さっそく監視者の館付近に行って、灰毛のレポリットを探してみましょ～！			ありがとうございます～！それじゃ、さっそく監視者の館付近に行って、灰毛のレポリットを探してみましょ～！			想いを、クリエイティング！							
灰毛のレポリットは、このあたりでよく見かけるそうです。Forenameさんも探してみてくださいっ！			灰毛のレポリットは、このあたりでよく見かけるそうです。Forenameさんも探してみてくださいっ！			想いを、クリエイティング！							
うーん、このあたりでよく見かけるって、教えてもらったんだけどなぁ……。			うーん、このあたりでよく見かけるって、教えてもらったんだけどなぁ……。			想いを、クリエイティング！							
あ～～っ！　見つけたぞぉ～！			あ～～っ！　見つけたぞぉ～！			想いを、クリエイティング！							
Forenameさん、行きましょっ！			Forenameさん、行きましょっ！			想いを、クリエイティング！							
やあっ！きみ、前もドリーミング・ワークショップに、遊びに来てくれてたよねぇ？			やあっ！きみ、前もドリーミング・ワークショップに、遊びに来てくれてたよねぇ？			想いを、クリエイティング！							
遊びに……？フン、そんなわけないじゃないか。			遊びに……？フン、そんなわけないじゃないか。			想いを、クリエイティング！							
冷やかしに行っただけさ。意味のないことをしてるなと、呆れていたものでね。			冷やかしに行っただけさ。意味のないことをしてるなと、呆れていたものでね。			想いを、クリエイティング！							
そ、そうだったの……？でも、もしかしたら、きみの夢も見つかるかもしれないし、試しにワークショップで何かやってみないっ！？			そ、そうだったの……？でも、もしかしたら、きみの夢も見つかるかもしれないし、試しにワークショップで何かやってみないっ！？			想いを、クリエイティング！							
とてもじゃないが、そんな気にはなれないね……。もうヒトと一緒に暮らすこともないのに、音楽やマシンいじり、料理なんかに打ち込んで、どうなるというんだい？			とてもじゃないが、そんな気にはなれないね……。もうヒトと一緒に暮らすこともないのに、音楽やマシンいじり、料理なんかに打ち込んで、どうなるというんだい？			想いを、クリエイティング！							
……何もかも意味がないんだよ。			……何もかも意味がないんだよ。			想いを、クリエイティング！							
う～ん……。そんなことないと思うんだけどなぁ……。			う～ん……。そんなことないと思うんだけどなぁ……。			想いを、クリエイティング！							
ただ、君たちの活動が無意味だと証明できれば、今度こそ、リヴィングウェイも認めてくれるはずだ。コールドスリープの使用許可をね……。			ただ、君たちの活動が無意味だと証明できれば、今度こそ、リヴィングウェイも認めてくれるはずだ。コールドスリープの使用許可をね……。			想いを、クリエイティング！							
ふたたび眠りにつくという、私の夢のため、引き続き君たちには、注目させてもらうよ……。			ふたたび眠りにつくという、私の夢のため、引き続き君たちには、注目させてもらうよ……。			想いを、クリエイティング！							
ふたたび眠りにつくことが、夢だなんて……。			ふたたび眠りにつくことが、夢だなんて……。			想いを、クリエイティング！							
いったいどういうことなんだろう？たしか、リヴィングウェイはコールドスリープの使用許可を……とかって言ってましたよねぇ？			いったいどういうことなんだろう？たしか、リヴィングウェイはコールドスリープの使用許可を……とかって言ってましたよねぇ？			想いを、クリエイティング！							
もしかして、リヴィングウェイなら、灰毛のレポリットについて、何か詳しいことを知ってるかも？ベストウェイ・バローで、ちょっと話を聞いてみましょうか～。			もしかして、リヴィングウェイなら、灰毛のレポリットについて、何か詳しいことを知ってるかも？ベストウェイ・バローで、ちょっと話を聞いてみましょうか～。			想いを、クリエイティング！							
リヴィングウェイなら、このあたりで会えるはずなんですけどぉ……。			リヴィングウェイなら、このあたりで会えるはずなんですけどぉ……。			想いを、クリエイティング！							
おーい、リヴィングウェイ～！ちょっと話を聞いてくれないかなぁ～？			おーい、リヴィングウェイ～！ちょっと話を聞いてくれないかなぁ～？			想いを、クリエイティング！							
これは、ドリーミングウェイ。なんですの、藪から棒に……？			これは、ドリーミングウェイ。なんですの、藪から棒に……？			想いを、クリエイティング！							
あのね、実は、最近ドリーミング・ワークショップで見かける、灰毛のレポリットについて、ちょっと聞きたくってぇ……。			あのね、実は、最近ドリーミング・ワークショップで見かける、灰毛のレポリットについて、ちょっと聞きたくってぇ……。			想いを、クリエイティング！							
そうでしたか……。あの子が、ドリーミング・ワークショップを訪れていたことは、わたくしも把握していましたわ……。			そうでしたか……。あの子が、ドリーミング・ワークショップを訪れていたことは、わたくしも把握していましたわ……。			想いを、クリエイティング！							
わかりました、お話しいたしましょう。			わかりました、お話しいたしましょう。			想いを、クリエイティング！							
ヒトを月にお迎えするため、長い時間をかけて、わたくしたちが準備してきたことは、Forenameさんもご存知ですわね？			ヒトを月にお迎えするため、長い時間をかけて、わたくしたちが準備してきたことは、Forenameさんもご存知ですわね？			想いを、クリエイティング！							
そんな、わたくしたちの中でも、ひときわ、がんばっているレポリットがいましたの。			そんな、わたくしたちの中でも、ひときわ、がんばっているレポリットがいましたの。			想いを、クリエイティング！							
そう、それがあの子……カウンセリングウェイですわ。			そう、それがあの子……カウンセリングウェイですわ。			想いを、クリエイティング！							
カウンセリングウェイの役目は、月にやってきたヒトの相談役となること。			カウンセリングウェイの役目は、月にやってきたヒトの相談役となること。			想いを、クリエイティング！							
アーテリスとは全く違う、月での生活に馴染めず、心に不調を抱えたときに話し相手となり、相談に乗る役目……。			アーテリスとは全く違う、月での生活に馴染めず、心に不調を抱えたときに話し相手となり、相談に乗る役目……。			想いを、クリエイティング！							
ですから、わたくしたちの中でも、一番熱心にヒトについて勉強していましたわ。ヒトと交流することも、それはそれは楽しみにしていました。			ですから、わたくしたちの中でも、一番熱心にヒトについて勉強していましたわ。ヒトと交流することも、それはそれは楽しみにしていました。			想いを、クリエイティング！							
だからこそ、それが叶わないと知ったとき、誰よりもショックを受けてしまった……。			だからこそ、それが叶わないと知ったとき、誰よりもショックを受けてしまった……。			想いを、クリエイティング！							
あまりの落ち込みように、わたくしも心配していたのですが、やがて、ベストウェイ・バローから姿を消してしまったのです。			あまりの落ち込みように、わたくしも心配していたのですが、やがて、ベストウェイ・バローから姿を消してしまったのです。			想いを、クリエイティング！							
嘆きの海で、毛色が違うレポリットが、見かけられるようになったのは、しばらく後のこと……。			嘆きの海で、毛色が違うレポリットが、見かけられるようになったのは、しばらく後のこと……。			想いを、クリエイティング！							
もしかして……？			もしかして……？			想いを、クリエイティング！							
あまりの変わりように、わたくしも、最初は誰だかわかりませんでしたわ。			あまりの変わりように、わたくしも、最初は誰だかわかりませんでしたわ。			想いを、クリエイティング！							
あの子の行動を調べてみたところ、来る日も来る日も、空を……アーテリスを眺めて過ごしていましたの。			あの子の行動を調べてみたところ、来る日も来る日も、空を……アーテリスを眺めて過ごしていましたの。			想いを、クリエイティング！							
毛の色が変わってしまったのは、恐らく、大きなストレスを抱え続けているのが原因かと。			毛の色が変わってしまったのは、恐らく、大きなストレスを抱え続けているのが原因かと。			想いを、クリエイティング！							
そしてあの子は、わたくしに、こう頼んできたのです。「ヒトが来ないなら、起きていても何の意味もない。　だから、もう一度コールドスリープにつかせてほしい」と……。			そしてあの子は、わたくしに、こう頼んできたのです。「ヒトが来ないなら、起きていても何の意味もない。　だから、もう一度コールドスリープにつかせてほしい」と……。			想いを、クリエイティング！							
もちろん断りましたわ。終末の危機が去り、レポリットの役目が終わったとしても、わたくしたちは、まだできることがあるはずですもの。			もちろん断りましたわ。終末の危機が去り、レポリットの役目が終わったとしても、わたくしたちは、まだできることがあるはずですもの。			想いを、クリエイティング！							
でも、あの子の耳には、わたくしの言葉は届かなかった。何度追い返しても、しばらくすると、またやって来ては、コールドスリープの許可を求めるのですわ。			でも、あの子の耳には、わたくしの言葉は届かなかった。何度追い返しても、しばらくすると、またやって来ては、コールドスリープの許可を求めるのですわ。			想いを、クリエイティング！							
そっかぁ……。ヒトのことを、心から想っていたんだねぇ……。			そっかぁ……。ヒトのことを、心から想っていたんだねぇ……。			想いを、クリエイティング！							
ぼく、なんとかして、あの子に新たな夢を見つけてもらって、また元気になってほしいなぁ……。			ぼく、なんとかして、あの子に新たな夢を見つけてもらって、また元気になってほしいなぁ……。			想いを、クリエイティング！							
でも、いいアイデアが、まだ思い浮かばないや……。			でも、いいアイデアが、まだ思い浮かばないや……。			想いを、クリエイティング！							
リヴィングウェイ！話を聞かせてくれて、ありがとう～！			リヴィングウェイ！話を聞かせてくれて、ありがとう～！			想いを、クリエイティング！							
Forenameさんからも、意見を貰えるとうれしいんですが、いいですかぁ……？			Forenameさんからも、意見を貰えるとうれしいんですが、いいですかぁ……？			想いを、クリエイティング！							
ありがとうございますっ！それじゃ、ドリーミング・ワークショップに戻って、みんなと相談してみましょ～！			ありがとうございますっ！それじゃ、ドリーミング・ワークショップに戻って、みんなと相談してみましょ～！			想いを、クリエイティング！							
お待ちください、ひとつよろしいでしょうか？			お待ちください、ひとつよろしいでしょうか？			想いを、クリエイティング！							
カウンセリングウェイのことは、わたくしもずっと気にかけていますの。あの子も、何かのきっかけさえあれば、変われるはず……。			カウンセリングウェイのことは、わたくしもずっと気にかけていますの。あの子も、何かのきっかけさえあれば、変われるはず……。			想いを、クリエイティング！							
きっと、ドリーミングウェイが変えてくれると信じています。引き続き、ご協力をお願いいたしますわ。			きっと、ドリーミングウェイが変えてくれると信じています。引き続き、ご協力をお願いいたしますわ。			想いを、クリエイティング！							
お待ちしてましたっ！それじゃ、ぼくからマネージングウェイに話してみますねぇ～！			お待ちしてましたっ！それじゃ、ぼくからマネージングウェイに話してみますねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
そういうことらしいんだけど、どうすればいいかなぁ？			そういうことらしいんだけど、どうすればいいかなぁ？			想いを、クリエイティング！							
その、カウンセリングウェイというレポリットは、何度もドリーミング・ワークショップを見に来ているのでしょう？それでも夢を見つけられてはいない……。			その、カウンセリングウェイというレポリットは、何度もドリーミング・ワークショップを見に来ているのでしょう？それでも夢を見つけられてはいない……。			想いを、クリエイティング！							
実は、これまで造ったステーションを通じて、新たな夢を見つけた仲間がいる一方で、彼と同様に、まだ夢を見つけられていない者も少なくないのです。			実は、これまで造ったステーションを通じて、新たな夢を見つけた仲間がいる一方で、彼と同様に、まだ夢を見つけられていない者も少なくないのです。			想いを、クリエイティング！							
次なるステーションの設営を検討する際は、そうした者たちへのアピールも考慮すべきでしょうね……。			次なるステーションの設営を検討する際は、そうした者たちへのアピールも考慮すべきでしょうね……。			想いを、クリエイティング！							
なるほどねぇ……。まだ夢を見つけられてない仲間に、共通することってあったりするのかなぁ～？			なるほどねぇ……。まだ夢を見つけられてない仲間に、共通することってあったりするのかなぁ～？			想いを、クリエイティング！							
ふむ、共通点ですか……。			ふむ、共通点ですか……。			想いを、クリエイティング！							
……あ。そういえば、皆、ヒトとの直接的な対話を前提とした、役割を与えられていた気がします。			……あ。そういえば、皆、ヒトとの直接的な対話を前提とした、役割を与えられていた気がします。			想いを、クリエイティング！							
カウンセリングウェイのような相談役はもちろん、設備操作の指導役に、通訳、案内役などですね。			カウンセリングウェイのような相談役はもちろん、設備操作の指導役に、通訳、案内役などですね。			想いを、クリエイティング！							
そうかぁ……そうだったんだ……。			そうかぁ……そうだったんだ……。			想いを、クリエイティング！							
ヒトとお話しする役目だったなら、月にヒトが来なくなって、悲しかったはずだよねぇ。一緒にしたいことだって、いろいろあっただろうなぁ……。			ヒトとお話しする役目だったなら、月にヒトが来なくなって、悲しかったはずだよねぇ。一緒にしたいことだって、いろいろあっただろうなぁ……。			想いを、クリエイティング！							
一緒に…………そうだっ！			一緒に…………そうだっ！			想いを、クリエイティング！							
こういうのはどうかなぁ！？次は、夢をお披露目して興味を持ってもらうんじゃなくって、みんなを誘って、一緒に何かを作るんだっ！			こういうのはどうかなぁ！？次は、夢をお披露目して興味を持ってもらうんじゃなくって、みんなを誘って、一緒に何かを作るんだっ！			想いを、クリエイティング！							
ひとりじゃやる気が起きなくても、ほかの誰かと一緒に行動して、今の気持ちを分かちあったら、何かが変わるきっかけになるんじゃないかなぁ！？			ひとりじゃやる気が起きなくても、ほかの誰かと一緒に行動して、今の気持ちを分かちあったら、何かが変わるきっかけになるんじゃないかなぁ！？			想いを、クリエイティング！							
ふむ……悪くないかもしれないですが……具体的には、どういうものを？			ふむ……悪くないかもしれないですが……具体的には、どういうものを？			想いを、クリエイティング！							
んんっと、そうだねぇ……。			んんっと、そうだねぇ……。			想いを、クリエイティング！							
……えへへ、ちょっと思い浮かばないや。			……えへへ、ちょっと思い浮かばないや。			想いを、クリエイティング！							
Forenameさんは、どう思いますかぁ～？何がいいですかねぇ……？			Forenameさんは、どう思いますかぁ～？何がいいですかねぇ……？			想いを、クリエイティング！							
何と言う？			何と言う？			想いを、クリエイティング！							
音楽以外の芸術に取り組んでみるのは？			音楽以外の芸術に取り組んでみるのは？			想いを、クリエイティング！							
絵を描いてみる……とか？			絵を描いてみる……とか？			想いを、クリエイティング！							
なるほどぉ～、音楽以外の芸術ですかぁ……。だとしたら、絵を描くとかですかねぇ～。			なるほどぉ～、音楽以外の芸術ですかぁ……。だとしたら、絵を描くとかですかねぇ～。			想いを、クリエイティング！							
絵を描いてみる、ですかぁ……。なるほど、それはいいかもしれませんねぇ～。			絵を描いてみる、ですかぁ……。なるほど、それはいいかもしれませんねぇ～。			想いを、クリエイティング！							
そうだ！みんなで壁に大きな絵を描くなんてどうかなぁ！？きっと楽しくて、気分も上がるはずだろうし……！			そうだ！みんなで壁に大きな絵を描くなんてどうかなぁ！？きっと楽しくて、気分も上がるはずだろうし……！			想いを、クリエイティング！							
たしかに、自分の気持ちを形にして表現することで、前に進む取っ掛かりになる可能性はありますね。作りたいものがあれば、絵に限らず創作してもらいましょうか。			たしかに、自分の気持ちを形にして表現することで、前に進む取っ掛かりになる可能性はありますね。作りたいものがあれば、絵に限らず創作してもらいましょうか。			想いを、クリエイティング！							
もしかしたら、カウンセリングウェイにも、興味を持ってもらえるかもしれませんしね。			もしかしたら、カウンセリングウェイにも、興味を持ってもらえるかもしれませんしね。			想いを、クリエイティング！							
決まりだねっ！さっそく、いろんな仲間に声をかけてみよう～！			決まりだねっ！さっそく、いろんな仲間に声をかけてみよう～！			想いを、クリエイティング！							
Forenameさんからも、参加してくれるよう、話してみてくれませんか？			Forenameさんからも、参加してくれるよう、話してみてくれませんか？			想いを、クリエイティング！							
ヒトと一緒に活動できるって知ったら、興味を持ってくれやすいと思うんですっ！			ヒトと一緒に活動できるって知ったら、興味を持ってくれやすいと思うんですっ！			想いを、クリエイティング！							
それじゃあ……行動開始ぃ～！			それじゃあ……行動開始ぃ～！			想いを、クリエイティング！							
壁に絵を描く？そんな気分じゃないし、絵を描いた経験もないから、うまく描ける気もしないんだが……			壁に絵を描く？そんな気分じゃないし、絵を描いた経験もないから、うまく描ける気もしないんだが……			想いを、クリエイティング！							
貴方がそう言うなら、顔は出してみるとするよ。もとはと言えば、困っているヒトのケアをするのが、俺の役目だったからね……。			貴方がそう言うなら、顔は出してみるとするよ。もとはと言えば、困っているヒトのケアをするのが、俺の役目だったからね……。			想いを、クリエイティング！							
みんなで一緒に創作を？ヒトが住むこともないというのに、いったい、今さら何のために……？			みんなで一緒に創作を？ヒトが住むこともないというのに、いったい、今さら何のために……？			想いを、クリエイティング！							
……ですが、あなたからのお願いなのであれば、無下にするわけには行きません。ドリーミング・ワークショップとやらに向かうとしますね。			……ですが、あなたからのお願いなのであれば、無下にするわけには行きません。ドリーミング・ワークショップとやらに向かうとしますね。			想いを、クリエイティング！							
自分の気持ちを形にする？いきなりそんなこと言われても、どうすればいいのかさっぱりだよ……。			自分の気持ちを形にする？いきなりそんなこと言われても、どうすればいいのかさっぱりだよ……。			想いを、クリエイティング！							
でも、参加することで、ヒトの……あなたの力になれるなら……わかった、行ってみるよ。			でも、参加することで、ヒトの……あなたの力になれるなら……わかった、行ってみるよ。			想いを、クリエイティング！							
「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			想いを、クリエイティング！							
な、なんだか、ちょっと楽しそうかも……。			な、なんだか、ちょっと楽しそうかも……。			想いを、クリエイティング！							
おかげさまで、参加してくれる仲間がかなり集まりましたっ！準備の方も、マネージングウェイが進めてくれてます～！			おかげさまで、参加してくれる仲間がかなり集まりましたっ！準備の方も、マネージングウェイが進めてくれてます～！			想いを、クリエイティング！							
これからぼくは、みんなに趣旨を説明しようと思うんですけど、創作をするにあたって、ちょっぴり画材が足りないみたいで。Forenameさんも協力してもらえますか……！？			これからぼくは、みんなに趣旨を説明しようと思うんですけど、創作をするにあたって、ちょっぴり画材が足りないみたいで。Forenameさんも協力してもらえますか……！？			想いを、クリエイティング！							
それじゃあ、「画材必需品」として、金属ブラシを製作してください～！			それじゃあ、「画材必需品」として、金属ブラシを製作してください～！			想いを、クリエイティング！							
それじゃあ、「画材必需品」として、使い勝手のいいパレットを製作してください～！			それじゃあ、「画材必需品」として、使い勝手のいいパレットを製作してください～！			想いを、クリエイティング！							
それじゃあ、「画材必需品」として、色鮮やかな絵の具を製作してください～！			それじゃあ、「画材必需品」として、色鮮やかな絵の具を製作してください～！			想いを、クリエイティング！							
製作に必要な材料なら、マネージングウェイから預かってるので、お渡ししますねぇ～！こちらですっ！			製作に必要な材料なら、マネージングウェイから預かってるので、お渡ししますねぇ～！こちらですっ！			想いを、クリエイティング！							
もし材料が足りなくなったら、ドリーム・サポーターから手に入れられますのでっ！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			もし材料が足りなくなったら、ドリーム・サポーターから手に入れられますのでっ！それじゃあ、よろしくお願いしますねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			想いを、クリエイティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			想いを、クリエイティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			想いを、クリエイティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			想いを、クリエイティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			想いを、クリエイティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			想いを、クリエイティング！							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			想いを、クリエイティング！							
お願いしたものは、できましたかぁ～！？			お願いしたものは、できましたかぁ～！？			想いを、クリエイティング！							
ありがとうございます～！これで、準備はバッチリっと……！			ありがとうございます～！これで、準備はバッチリっと……！			想いを、クリエイティング！							
よ～しっ！早速、みんなで壁に絵を描いてみましょ～！			よ～しっ！早速、みんなで壁に絵を描いてみましょ～！			想いを、クリエイティング！							
見てください、あんなに無気力だった仲間たちが、想いをカタチにすることに、夢中になってます！イメージング・ステーションは大成功ですねぇ……！			見てください、あんなに無気力だった仲間たちが、想いをカタチにすることに、夢中になってます！イメージング・ステーションは大成功ですねぇ……！			想いを、クリエイティング！							
今度は、アートだって……？まあ、せいぜい無意味なことを証明してくれたまえ……。			今度は、アートだって……？まあ、せいぜい無意味なことを証明してくれたまえ……。			想いを、クリエイティング！							
あっ、カウンセリングウェイ～！			あっ、カウンセリングウェイ～！			想いを、クリエイティング！							
誰から聞いたのか知らないが、その呼び方はやめてくれ。もう、とっくにその名前は使っていないんだ。			誰から聞いたのか知らないが、その呼び方はやめてくれ。もう、とっくにその名前は使っていないんだ。			想いを、クリエイティング！							
よかったら、一緒にどうっ！？			よかったら、一緒にどうっ！？			想いを、クリエイティング！							
別に……興味ないね……。			別に……興味ないね……。			想いを、クリエイティング！							
それにしても……何の統一感もなく、ひたすら自由な創作が行われてますね。これぞ、アート……なのでしょうか？			それにしても……何の統一感もなく、ひたすら自由な創作が行われてますね。これぞ、アート……なのでしょうか？			想いを、クリエイティング！							
こうして、自分の想いをカタチにすることなんて、やったことなかったけれど……なんというか……うん、とても楽しいよ！			こうして、自分の想いをカタチにすることなんて、やったことなかったけれど……なんというか……うん、とても楽しいよ！			想いを、クリエイティング！							
……楽しい、か。そんな気持ち、私にもあったかな……。			……楽しい、か。そんな気持ち、私にもあったかな……。			想いを、クリエイティング！							
これまで、いろいろなステーションを作ってきたことで、多くの仲間が、夢を見つけてくれましたぁ～！			これまで、いろいろなステーションを作ってきたことで、多くの仲間が、夢を見つけてくれましたぁ～！			想いを、クリエイティング！							
でも、まだ夢を見つけられていない仲間はいますし、カウンセリングウェイも、気がかりです。どうかまた、ご協力よろしくお願いしますねぇ～！			でも、まだ夢を見つけられていない仲間はいますし、カウンセリングウェイも、気がかりです。どうかまた、ご協力よろしくお願いしますねぇ～！			想いを、クリエイティング！							
イメージング・ステーションが完成しました！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			イメージング・ステーションが完成しました！より多くのレポリットたちが、夢を見つけることができるよう、さらなる拡張を目指しましょう！			想いを、クリエイティング！							
「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「名誉」になりました。			「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「名誉」になりました。			想いを、クリエイティング！							
イメージング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			イメージング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			想いを、クリエイティング！							
これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			これ以降、ドリーミング・ワークショップにいる、「マネージングウェイ」より、新たな「友好部族デイリークエスト」を受注することができます。			想いを、クリエイティング！							
なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			なお、友好ランクが上がった当日に限り、「マネージングウェイ」から受注できるデイリークエストの数が、ボーナスとして、3つ追加されています。			想いを、クリエイティング！							
友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			友好ランクが上がる前に発行されたデイリークエストを、すべて受注するとボーナス分が発行され、受注権のある限り、これを受注することができます。			想いを、クリエイティング！							
また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：名誉」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			想いを、クリエイティング！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、次のステーションを作りたいようだ。			レッツ、ブロードキャスティング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。皆と話した結果、ラジオ放送ができるステーションの設営に向けて動くこととなった。このアイデアを灰毛のレポリットに話すというドリーミングウェイ。嘆きの海の監視者の館付近で、「ドリーミングウェイ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。皆と話した結果、ラジオ放送ができるステーションの設営に向けて動くこととなった。このアイデアを灰毛のレポリットに話すというドリーミングウェイ。嘆きの海の監視者の館付近で、「ドリーミングウェイ」と話そう。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ドリーミングウェイと話した。灰毛のレポリットは、何やら少し思うところがあるようだった。ベストウェイ・バローに戻り、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			ドリーミングウェイと話した。灰毛のレポリットは、何やら少し思うところがあるようだった。ベストウェイ・バローに戻り、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と再度話そう。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			ドリーミングウェイと話した。新たなステーション作りに必要なものを準備し、ホーパーズ・ホールドの「ドリーミングウェイ」に納品しよう。			レッツ、ブロードキャスティング！							
新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「ブロードキャスティング・ステーション」が完成し、アーテリスへの初めてのラジオ放送を、灰毛のレポリットが行った。灰毛のレポリットは、今後もラジオ放送を続けるという「夢」を見つけることができた。ドリーミングウェイたちの手によって作られたステーションの数々により、レポリットたちも夢を見つけていけることだろう。引き続きドリーミング・ワークショップの仲間たちと、レポリットたちの夢探しに協力していこう。			新たなステーション作りに必要なものをドリーミングウェイに渡した。「ブロードキャスティング・ステーション」が完成し、アーテリスへの初めてのラジオ放送を、灰毛のレポリットが行った。灰毛のレポリットは、今後もラジオ放送を続けるという「夢」を見つけることができた。ドリーミングウェイたちの手によって作られたステーションの数々により、レポリットたちも夢を見つけていけることだろう。引き続きドリーミング・ワークショップの仲間たちと、レポリットたちの夢探しに協力していこう。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			レッツ、ブロードキャスティング！							
ドリーミングウェイと再度話す			ドリーミングウェイと再度話す			レッツ、ブロードキャスティング！							
製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			製作手帳 友好部族クエスト：[???]を製作ドリーミングウェイに[???]を納品			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさん、ちょうどいいところにっ！今後のことについて、マネージングウェイと話そうとしてたんですよぉ～！			Forenameさん、ちょうどいいところにっ！今後のことについて、マネージングウェイと話そうとしてたんですよぉ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
これまで、いくつかのステーションを設営したことで、かなり多くのレポリットが、夢を見つけることができました。ですが、まだ夢を見つけられていない者もいます。			これまで、いくつかのステーションを設営したことで、かなり多くのレポリットが、夢を見つけることができました。ですが、まだ夢を見つけられていない者もいます。			レッツ、ブロードキャスティング！							
そう、ドリーミングウェイが特に気にかけている、灰毛のレポリットです……。			そう、ドリーミングウェイが特に気にかけている、灰毛のレポリットです……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
あの子が興味を持ってくれそうなことは何だろうって、ずっと考えてたんですけど、まだ答えが見つかってなくて……。			あの子が興味を持ってくれそうなことは何だろうって、ずっと考えてたんですけど、まだ答えが見つかってなくて……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
一番の夢は、ヒトを招いて月に住んでもらうことだったはず。でも、それはもう叶わない……。			一番の夢は、ヒトを招いて月に住んでもらうことだったはず。でも、それはもう叶わない……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ただ、ヒトが月に来ることと同じくらい、その相談に乗って問題解決の役に立つことも、目標だったと思うのです。			ただ、ヒトが月に来ることと同じくらい、その相談に乗って問題解決の役に立つことも、目標だったと思うのです。			レッツ、ブロードキャスティング！							
なので、そちらの方向で、何か考えてみるというのはどうでしょう？			なので、そちらの方向で、何か考えてみるというのはどうでしょう？			レッツ、ブロードキャスティング！							
ヒトの相談に乗って問題解決の役に立つ、かぁ～。そうだなぁ、どういうステーションを造ったら、興味を持ってくれるかなぁ……？			ヒトの相談に乗って問題解決の役に立つ、かぁ～。そうだなぁ、どういうステーションを造ったら、興味を持ってくれるかなぁ……？			レッツ、ブロードキャスティング！							
何と言う？			何と言う？			レッツ、ブロードキャスティング！							
問題解決の役に立つ情報を発信してみては？			問題解決の役に立つ情報を発信してみては？			レッツ、ブロードキャスティング！							
直接会えなくても相談に乗る方法はあるんじゃ？			直接会えなくても相談に乗る方法はあるんじゃ？			レッツ、ブロードキャスティング！							
問題解決の役に立つ情報を発信……？だとしたら、ヒトと通信しないといけないですねぇ……			問題解決の役に立つ情報を発信……？だとしたら、ヒトと通信しないといけないですねぇ……			レッツ、ブロードキャスティング！							
直接会えなくても相談に乗る方法……？うーん……ヒトと通信するとかですかねぇ……			直接会えなくても相談に乗る方法……？うーん……ヒトと通信するとかですかねぇ……			レッツ、ブロードキャスティング！							
何と言う？			何と言う？			レッツ、ブロードキャスティング！							
ガレマルドにはラジオがあった			ガレマルドにはラジオがあった			レッツ、ブロードキャスティング！							
リンクパールはどう？			リンクパールはどう？			レッツ、ブロードキャスティング！							
ラジオ？それは、どういうものなんです～？			ラジオ？それは、どういうものなんです～？			レッツ、ブロードキャスティング！							
なるほどぉ！音声を受信できる装置なんですねぇ～。			なるほどぉ！音声を受信できる装置なんですねぇ～。			レッツ、ブロードキャスティング！							
たしかに、その手がありましたっ！			たしかに、その手がありましたっ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
ですが、リンクパールを用いるとなると、そもそも、大量に用意する必要がありますし、誰にどのように渡すのか等、かなり問題が多いかと……。			ですが、リンクパールを用いるとなると、そもそも、大量に用意する必要がありますし、誰にどのように渡すのか等、かなり問題が多いかと……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
そっかぁ……う～ん……。			そっかぁ……う～ん……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
……そっかぁ！こっちから、アーテリスのラジオに向けて、送信すればいいんだっ！			……そっかぁ！こっちから、アーテリスのラジオに向けて、送信すればいいんだっ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
なるほど、それは妙案かもしれません。ガレマルドにあるのならば、技術の発展しているシャーレアンにも、きっとそういう装置があるはずです。			なるほど、それは妙案かもしれません。ガレマルドにあるのならば、技術の発展しているシャーレアンにも、きっとそういう装置があるはずです。			レッツ、ブロードキャスティング！							
だとしたら、こちらがすべきことは、ラジオ放送をするためのステーション造りですね！			だとしたら、こちらがすべきことは、ラジオ放送をするためのステーション造りですね！			レッツ、ブロードキャスティング！							
リヴィングウェイやインベンティングウェイなど、皆に、そのアイデアを持ちかけて、相談してみます！			リヴィングウェイやインベンティングウェイなど、皆に、そのアイデアを持ちかけて、相談してみます！			レッツ、ブロードキャスティング！							
さっすがぁ～！じゃあぼくは、カウンセリングウェイに、このアイデアを話して、一緒に活動しようって誘ってみるねぇ～！			さっすがぁ～！じゃあぼくは、カウンセリングウェイに、このアイデアを話して、一緒に活動しようって誘ってみるねぇ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさんも、この間、彼と会った場所まで来てくれますかぁ～！？			Forenameさんも、この間、彼と会った場所まで来てくれますかぁ～！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
貴方まで……いったい何でしょう？			貴方まで……いったい何でしょう？			レッツ、ブロードキャスティング！							
月にいながら……ヒトの役に立つ……？			月にいながら……ヒトの役に立つ……？			レッツ、ブロードキャスティング！							
ラジオ放送ができるステーションが完成したら、月にいながら、アーテリスのヒトたちに、音声を届けることができるんだよぉ～！			ラジオ放送ができるステーションが完成したら、月にいながら、アーテリスのヒトたちに、音声を届けることができるんだよぉ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
そうだねぇ、例えば……ぼくの音楽を聴いてもらったりとかっ！ねっ、すごいでしょ～！？			そうだねぇ、例えば……ぼくの音楽を聴いてもらったりとかっ！ねっ、すごいでしょ～！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
まさか、アーテリスに向かって、あの風変わりな楽曲を届けるというのか……？			まさか、アーテリスに向かって、あの風変わりな楽曲を届けるというのか……？			レッツ、ブロードキャスティング！							
せっかくなら、もっと皆さんにとって、有益なものをお届けすべきだろうに。			せっかくなら、もっと皆さんにとって、有益なものをお届けすべきだろうに。			レッツ、ブロードキャスティング！							
有益なもの……？えぇっと……なんだろう？			有益なもの……？えぇっと……なんだろう？			レッツ、ブロードキャスティング！							
はぁ……。これは、あくまで一例だが……			はぁ……。これは、あくまで一例だが……			レッツ、ブロードキャスティング！							
終末の危機に襲われたときに、故郷を失ってしまったり、大切な方を亡くしてしまったりして、今も悲しんでいるヒトの心に寄り添うこともできるだろうし……			終末の危機に襲われたときに、故郷を失ってしまったり、大切な方を亡くしてしまったりして、今も悲しんでいるヒトの心に寄り添うこともできるだろうし……			レッツ、ブロードキャスティング！							
ほかにも、たとえば……こうして月からアーテリスを見ていると、雲の動きなどが、鮮明にわかるだろう？			ほかにも、たとえば……こうして月からアーテリスを見ていると、雲の動きなどが、鮮明にわかるだろう？			レッツ、ブロードキャスティング！							
わぁ～、そうだねぇ！			わぁ～、そうだねぇ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
雲の流れを伝えてあげれば、正確な天気予報を提供することもできるだろうよ。			雲の流れを伝えてあげれば、正確な天気予報を提供することもできるだろうよ。			レッツ、ブロードキャスティング！							
そっかぁ！ぼく、そんなこと全然思い浮かばなかったや……えへへっ！			そっかぁ！ぼく、そんなこと全然思い浮かばなかったや……えへへっ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
もし本当に、ラジオ放送ができる設備が造れたなら、見に行ってもいいが……。			もし本当に、ラジオ放送ができる設備が造れたなら、見に行ってもいいが……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
やったぁぁ！！見に来てくれるんだねっ！？			やったぁぁ！！見に来てくれるんだねっ！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
じゃあ、完成したら、みんなと一緒に、アーテリスに向かって、ラジオ放送しようねぇ～！			じゃあ、完成したら、みんなと一緒に、アーテリスに向かって、ラジオ放送しようねぇ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさん！ドリーミング・ワークショップに戻って、マネージングウェイに、ステーションの進捗を聞いてみましょ～！			Forenameさん！ドリーミング・ワークショップに戻って、マネージングウェイに、ステーションの進捗を聞いてみましょ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
絶対に来てよっ！？約束だからねぇ～！！			絶対に来てよっ！？約束だからねぇ～！！			レッツ、ブロードキャスティング！							
…………ヒトの役に立つ、か。			…………ヒトの役に立つ、か。			レッツ、ブロードキャスティング！							
「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			「ドリーミングウェイ」ガ、オ話ガアルヨウデスヨー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
どうかなぁ？ラジオ放送ができるステーション、造れそう……？			どうかなぁ？ラジオ放送ができるステーション、造れそう……？			レッツ、ブロードキャスティング！							
もちろん、段取りは進んでいますよ。しかし、こちらで用意できない部材があるので、Forenameさまにも協力いただきたい。			もちろん、段取りは進んでいますよ。しかし、こちらで用意できない部材があるので、Forenameさまにも協力いただきたい。			レッツ、ブロードキャスティング！							
オホン！それでは、製作をお願いしたいものについては、ワタシが直接ご説明を……。			オホン！それでは、製作をお願いしたいものについては、ワタシが直接ご説明を……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、音声マイクの製作をお願いしたいと思います！			Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、音声マイクの製作をお願いしたいと思います！			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、ミキサーの部品の製作をお願いしたいと思います！			Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、ミキサーの部品の製作をお願いしたいと思います！			レッツ、ブロードキャスティング！							
Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、特殊なマシンオイルの製作をお願いしたいと思います！			Forenameさまには、「ステーションの必需機材」として、特殊なマシンオイルの製作をお願いしたいと思います！			レッツ、ブロードキャスティング！							
必要な材料は、ワタシの方で用意してあります。どうぞ、こちらをお使いください！			必要な材料は、ワタシの方で用意してあります。どうぞ、こちらをお使いください！			レッツ、ブロードキャスティング！							
材料が足りなくなりましたら、ドリーム・サポーターから入手してくださればと。			材料が足りなくなりましたら、ドリーム・サポーターから入手してくださればと。			レッツ、ブロードキャスティング！							
製作が終わりましたら、「ドリーミングウェイ」に渡していただけますか？ワタシは、ステーション建造の監督業(マネージング)がありますゆえ……！			製作が終わりましたら、「ドリーミングウェイ」に渡していただけますか？ワタシは、ステーション建造の監督業(マネージング)がありますゆえ……！			レッツ、ブロードキャスティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			あれっ、材料が足りなくなりましたかぁ？ドリーム・サポーターから手に入れられるそうなので、必要なだけ、持っていってくださいねぇ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			材料ヲ、オ渡シシマスネ……オヤ！？スデニ必要ナモノハ、オ持チノヨウデスヨー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			オット、材料ガ、ナクナリマシタカ？ドウゾ、オ使イクダサイー！			レッツ、ブロードキャスティング！							
本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			本クエストで製作した「NQアイテム」を所持しています。このアイテムは、使用することはありません。売却もできませんので、不用でしたら破棄してください。			レッツ、ブロードキャスティング！							
マネージングウェイが頼んでたものは、完成しましたかぁ～！？			マネージングウェイが頼んでたものは、完成しましたかぁ～！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
おおぉ～！　さすがForenameさん！これなら絶対ステキなステーションになりますよぉ～！			おおぉ～！　さすがForenameさん！これなら絶対ステキなステーションになりますよぉ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
それじゃあ、これをマネージングウェイに届けますねっ！よ～し、ラジオ放送できるステーションを造りましょ～！			それじゃあ、これをマネージングウェイに届けますねっ！よ～し、ラジオ放送できるステーションを造りましょ～！			レッツ、ブロードキャスティング！							
まさか、本当に造ろうとしているとは……			まさか、本当に造ろうとしているとは……			レッツ、ブロードキャスティング！							
何と言う？			何と言う？			レッツ、ブロードキャスティング！							
一緒に「夢」に挑戦してみない？			一緒に「夢」に挑戦してみない？			レッツ、ブロードキャスティング！							
ラジオ放送、してみようよ			ラジオ放送、してみようよ			レッツ、ブロードキャスティング！							
……夢に、ですか？			……夢に、ですか？			レッツ、ブロードキャスティング！							
もし本当に、ヒトのお役に立てるとしたら……。			もし本当に、ヒトのお役に立てるとしたら……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
もし本当に、アーテリスの皆さんに、声を届けられるのなら……。			もし本当に、アーテリスの皆さんに、声を届けられるのなら……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ひとつ、聞いていいかな？			ひとつ、聞いていいかな？			レッツ、ブロードキャスティング！							
これが完成したら、私も、ヒトのお役に立てる……。君は、本当にそう思うかい？			これが完成したら、私も、ヒトのお役に立てる……。君は、本当にそう思うかい？			レッツ、ブロードキャスティング！							
もちろん！アーテリスのヒトたちに、声、届けようっ！			もちろん！アーテリスのヒトたちに、声、届けようっ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
……そうか、わかった。			……そうか、わかった。			レッツ、ブロードキャスティング！							
……よかったら、私も作業に参加させてもらえないかな？足手まといにならないように、努めるからさ。			……よかったら、私も作業に参加させてもらえないかな？足手まといにならないように、努めるからさ。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ブロードキャスティング・ステーション、ついに完成だぁ～！さっそくテスト放送してみようよっ！			ブロードキャスティング・ステーション、ついに完成だぁ～！さっそくテスト放送してみようよっ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
試しに放送してみるのは賛成だけど、内容はどうします？これと言って、特に何も決めてなかったですが……。			試しに放送してみるのは賛成だけど、内容はどうします？これと言って、特に何も決めてなかったですが……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ふふ……大丈夫っ！			ふふ……大丈夫っ！			レッツ、ブロードキャスティング！							
アーテリスの、おヒトさまへの、記念となる初放送……お願いできるっ！？			アーテリスの、おヒトさまへの、記念となる初放送……お願いできるっ！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
…………私が？しかし、何を言えばいいのか…………。			…………私が？しかし、何を言えばいいのか…………。			レッツ、ブロードキャスティング！							
大丈夫、きみが抱いてきた想いを、そのまま言葉にするだけでいいから……ねっ！？			大丈夫、きみが抱いてきた想いを、そのまま言葉にするだけでいいから……ねっ！？			レッツ、ブロードキャスティング！							
あ……あー、あー……アーテリスのみなさん、聞こえますか……？			あ……あー、あー……アーテリスのみなさん、聞こえますか……？			レッツ、ブロードキャスティング！							
こちらは、ベストウェイ・バロー……月から、この放送をお届けしております。			こちらは、ベストウェイ・バロー……月から、この放送をお届けしております。			レッツ、ブロードキャスティング！							
皆様のお役に立つ情報はもちろん、お悩みがある方の、ご相談にもお応えするような放送を、お届けできればと思っておりますが……。			皆様のお役に立つ情報はもちろん、お悩みがある方の、ご相談にもお応えするような放送を、お届けできればと思っておりますが……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
まずはじめに、この放送を始めるに至った経緯を、お話しさせてください。			まずはじめに、この放送を始めるに至った経緯を、お話しさせてください。			レッツ、ブロードキャスティング！							
これまで、私は……			これまで、私は……			レッツ、ブロードキャスティング！							
私たちレポリットは、アーテリスが終末に見舞われた際、皆様をお助けできるよう、月で準備を進めてまいりました。ですが、幸いにも終末は退けられました。			私たちレポリットは、アーテリスが終末に見舞われた際、皆様をお助けできるよう、月で準備を進めてまいりました。ですが、幸いにも終末は退けられました。			レッツ、ブロードキャスティング！							
そのことは、私たちにとっても、本当に喜ばしいことです。			そのことは、私たちにとっても、本当に喜ばしいことです。			レッツ、ブロードキャスティング！							
しかし……			しかし……			レッツ、ブロードキャスティング！							
しかし、私や多くの仲間にとって、皆様をお迎えし、お役に立てなくなったという事実は、とても辛いものでした。			しかし、私や多くの仲間にとって、皆様をお迎えし、お役に立てなくなったという事実は、とても辛いものでした。			レッツ、ブロードキャスティング！							
私はそれを受け入れることができず、塞ぎ込んで、永き眠りにつくことを望んでいた……。			私はそれを受け入れることができず、塞ぎ込んで、永き眠りにつくことを望んでいた……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
そんな私に、ある仲間が夢を……自分の想いを実現するように促してくれました。そう、この放送こそが、私の新しい夢のカタチなのです。			そんな私に、ある仲間が夢を……自分の想いを実現するように促してくれました。そう、この放送こそが、私の新しい夢のカタチなのです。			レッツ、ブロードキャスティング！							
前置きが長くなってすみません。それでは改めまして、皆様のお役に立つ情報を……本日の天気予報を、お伝えさせていただきます。			前置きが長くなってすみません。それでは改めまして、皆様のお役に立つ情報を……本日の天気予報を、お伝えさせていただきます。			レッツ、ブロードキャスティング！							
……それでは、これにてテスト放送を終わります。			……それでは、これにてテスト放送を終わります。			レッツ、ブロードキャスティング！							
最後に……皆様、どうぞ、よい一日をお過ごしください。			最後に……皆様、どうぞ、よい一日をお過ごしください。			レッツ、ブロードキャスティング！							
長かったような……あっという間だったような……。今の放送、アーテリスに届いただろうか？			長かったような……あっという間だったような……。今の放送、アーテリスに届いただろうか？			レッツ、ブロードキャスティング！							
誰の耳に届いたのかは、わからない……。でも……			誰の耳に届いたのかは、わからない……。でも……			レッツ、ブロードキャスティング！							
……でも、もし、たとえひとりだとしても、誰かの役に……ヒトの役に立てるなら、これからも、私に放送をさせてくれるだろうか？			……でも、もし、たとえひとりだとしても、誰かの役に……ヒトの役に立てるなら、これからも、私に放送をさせてくれるだろうか？			レッツ、ブロードキャスティング！							
なぜなら、それが私の見つけた、とても大切な「夢」だからね……。			なぜなら、それが私の見つけた、とても大切な「夢」だからね……。			レッツ、ブロードキャスティング！							
「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「誓約」になりました。			「レポリット族：ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「誓約」になりました。			レッツ、ブロードキャスティング！							
ブロードキャスティング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			ブロードキャスティング・ステーションの製作に力を貸したことで、信頼を勝ち得たようです。			レッツ、ブロードキャスティング！							
これ以降、「ドリーミング・ワークショップ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			これ以降、「ドリーミング・ワークショップ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、さらなるボーナスが付加されます！			レッツ、ブロードキャスティング！							
また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			また、「コイニングウェイ」より、「友好関係：誓約」の商品を購入できるようになりました。今後の冒険に役立てましょう！			レッツ、ブロードキャスティング！							
特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限ホーパーズ・ホールドにいるドリーミングウェイは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			終わらない、ドリーミング！							
※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。アーテリスの人々から、レポリットたちに向けて届いた手紙を渡してほしいと頼まれた。ホーパーズ・ホールドで「コイニングウェイ」に話しかけ、「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ドリーミングウェイと話した。アーテリスの人々から、レポリットたちに向けて届いた手紙を渡してほしいと頼まれた。ホーパーズ・ホールドで「コイニングウェイ」に話しかけ、「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			終わらない、ドリーミング！							
コイニングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。コイニングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「インベンティングウェイ」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			コイニングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。コイニングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「インベンティングウェイ」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			終わらない、ドリーミング！							
インベンティングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。インベンティングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「クッキングウェイ」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			インベンティングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。インベンティングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「クッキングウェイ」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			終わらない、ドリーミング！							
クッキングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。クッキングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「灰毛のレポリット」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			クッキングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡した。クッキングウェイは手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。次は、ホーパーズ・ホールドにいる「灰毛のレポリット」に「ラジオリスナーからの手紙」を渡そう。			終わらない、ドリーミング！							
灰毛のレポリットにラジオリスナーからの手紙を渡した。手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。また、今後はトーキングウェイと名乗っていくそうだ。すべてのレポリットたちに手紙を渡し終えたことを、ホーパーズ・ホールドにいる「ドリーミングウェイ」に報告しよう。			灰毛のレポリットにラジオリスナーからの手紙を渡した。手紙の内容に驚くと同時に、冒険者に感謝を伝えた。また、今後はトーキングウェイと名乗っていくそうだ。すべてのレポリットたちに手紙を渡し終えたことを、ホーパーズ・ホールドにいる「ドリーミングウェイ」に報告しよう。			終わらない、ドリーミング！							
ドリーミングウェイに報告した。活動に協力してくれたことに、レポリットたちから感謝を述べられた。ドリーミング・ワークショップがあることで、目標を失ってしまったレポリットたちも夢を見つけることができるだろう。これからも、ドリーミング・ワークショップに立ち寄れば、夢に向かって前進しているレポリットたちに会えることだろう。			ドリーミングウェイに報告した。活動に協力してくれたことに、レポリットたちから感謝を述べられた。ドリーミング・ワークショップがあることで、目標を失ってしまったレポリットたちも夢を見つけることができるだろう。これからも、ドリーミング・ワークショップに立ち寄れば、夢に向かって前進しているレポリットたちに会えることだろう。			終わらない、ドリーミング！							
コイニングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			コイニングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			終わらない、ドリーミング！							
インベンティングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			インベンティングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			終わらない、ドリーミング！							
クッキングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			クッキングウェイにラジオリスナーからの手紙を渡す			終わらない、ドリーミング！							
灰毛のレポリットにラジオリスナーからの手紙を渡す			灰毛のレポリットにラジオリスナーからの手紙を渡す			終わらない、ドリーミング！							
ドリーミングウェイに報告			ドリーミングウェイに報告			終わらない、ドリーミング！							
Forenameさ～ん！とってもうれしいお報せがありますっ！			Forenameさ～ん！とってもうれしいお報せがありますっ！			終わらない、ドリーミング！							
実は、アーテリスに行っていた仲間が、何通ものレポリット宛の手紙を持って帰ってきたんです。			実は、アーテリスに行っていた仲間が、何通ものレポリット宛の手紙を持って帰ってきたんです。			終わらない、ドリーミング！							
ぼく宛にも来てたので、読んでみたら、なんと……ラジオ放送を聴いた方々からの、お便りだったんですよぉ～！			ぼく宛にも来てたので、読んでみたら、なんと……ラジオ放送を聴いた方々からの、お便りだったんですよぉ～！			終わらない、ドリーミング！							
実は放送の中で、ぼくたちそれぞれの夢や、活動について紹介したことがあったんですよ。どうやらそれを聴いて、お手紙を書いてくれたようです！			実は放送の中で、ぼくたちそれぞれの夢や、活動について紹介したことがあったんですよ。どうやらそれを聴いて、お手紙を書いてくれたようです！			終わらない、ドリーミング！							
ぼくが、みんなに渡してもいいんですけど、Forenameさんからもらった方が、きっとみんなも、うれしいと思うんですっ！			ぼくが、みんなに渡してもいいんですけど、Forenameさんからもらった方が、きっとみんなも、うれしいと思うんですっ！			終わらない、ドリーミング！							
だから、手紙を渡すのをお願いしていいですかっ！？			だから、手紙を渡すのをお願いしていいですかっ！？			終わらない、ドリーミング！							
渡してほしいのは、コイニングウェイにインベンティングウェイ、クッキングウェイに、それとトーキング……じゃなくって、ええっと、カウンセリングウェイ！			渡してほしいのは、コイニングウェイにインベンティングウェイ、クッキングウェイに、それとトーキング……じゃなくって、ええっと、カウンセリングウェイ！			終わらない、ドリーミング！							
みんなに渡し終わったら、お手数ですが、またぼくのところに来てくださいねぇ～！			みんなに渡し終わったら、お手数ですが、またぼくのところに来てくださいねぇ～！			終わらない、ドリーミング！							
みんなに手紙を渡し終わったら、また、ぼくのところに来てくださいねぇ～！			みんなに手紙を渡し終わったら、また、ぼくのところに来てくださいねぇ～！			終わらない、ドリーミング！							
おや、Forename殿。いやはや、様々なモノに対して、適切な価格を定めるのは、想像していたより難儀であることを痛感する日々です……。			おや、Forename殿。いやはや、様々なモノに対して、適切な価格を定めるのは、想像していたより難儀であることを痛感する日々です……。			終わらない、ドリーミング！							
これは……シャーレアンの経済学者殿からのお手紙！？さ、さっそく中身を拝見させていただきますぞ……！			これは……シャーレアンの経済学者殿からのお手紙！？さ、さっそく中身を拝見させていただきますぞ……！			終わらない、ドリーミング！							
(-経済学者からの手紙-)『新たに通貨を流通させたことで、　独自の経済圏を作られたと、ラジオ放送にて拝聴しました。　是非一度、市場経済について貴殿の考えを伺いたく……』			(-経済学者からの手紙-)『新たに通貨を流通させたことで、　独自の経済圏を作られたと、ラジオ放送にて拝聴しました。　是非一度、市場経済について貴殿の考えを伺いたく……』			終わらない、ドリーミング！							
まさか吾輩が、シャーレアンの学者殿から、このようなお手紙を頂戴できる日が来ようとは……。何たる幸せか……！			まさか吾輩が、シャーレアンの学者殿から、このようなお手紙を頂戴できる日が来ようとは……。何たる幸せか……！			終わらない、ドリーミング！							
これも、Forename殿が、我等の活動に、ご協力いただいたからこそ。改めて、心より感謝申し上げますぞ。			これも、Forename殿が、我等の活動に、ご協力いただいたからこそ。改めて、心より感謝申し上げますぞ。			終わらない、ドリーミング！							
まさか吾輩が、シャーレアンの学者殿から、このようなお手紙を頂戴できる日が来ようとは……。何たる幸せか……！			まさか吾輩が、シャーレアンの学者殿から、このようなお手紙を頂戴できる日が来ようとは……。何たる幸せか……！			終わらない、ドリーミング！							
おうおう！　元気でやってるか！？ニューマシン作りはなかなか大変だぜ、本当によぉ！			おうおう！　元気でやってるか！？ニューマシン作りはなかなか大変だぜ、本当によぉ！			終わらない、ドリーミング！							
いつか、お前さんのことをアッと言わせるマシンも、作ってみせるから、楽しみにしててくれよな！			いつか、お前さんのことをアッと言わせるマシンも、作ってみせるから、楽しみにしててくれよな！			終わらない、ドリーミング！							
アーテリスから手紙？いったい、どこの誰からだ？			アーテリスから手紙？いったい、どこの誰からだ？			終わらない、ドリーミング！							
どれどれ……ん～、なんだか細けぇ字だなぁ！私はガレマルドで復興にあたっているものです、と……			どれどれ……ん～、なんだか細けぇ字だなぁ！私はガレマルドで復興にあたっているものです、と……			終わらない、ドリーミング！							
……ほうほう……ふっふっふっ……なるほど、そうかいそうかい……！			……ほうほう……ふっふっふっ……なるほど、そうかいそうかい……！			終わらない、ドリーミング！							
いやぁ～！ニューマシンの話を放送でしたんだが、そこから、復興に役立ちそうなマシン開発のヒントを貰えただってよぉ！			いやぁ～！ニューマシンの話を放送でしたんだが、そこから、復興に役立ちそうなマシン開発のヒントを貰えただってよぉ！			終わらない、ドリーミング！							
こりゃあ、アーテリスで開発されたマシンに、オレっちの名前がついちまう日も、そう遠くないかもなぁ！ナーッハッハッハ！！			こりゃあ、アーテリスで開発されたマシンに、オレっちの名前がついちまう日も、そう遠くないかもなぁ！ナーッハッハッハ！！			終わらない、ドリーミング！							
こりゃあ、アーテリスで開発されたマシンに、オレっちの名前がついちまう日も、そう遠くないかもなぁ！ナーッハッハッハ！！			こりゃあ、アーテリスで開発されたマシンに、オレっちの名前がついちまう日も、そう遠くないかもなぁ！ナーッハッハッハ！！			終わらない、ドリーミング！							
おおっ、Forename。こっちは、アーテリスで学んだ料理が大好評で、注文は多いわ、厨房の手は足りないわで、大忙しだよ。			おおっ、Forename。こっちは、アーテリスで学んだ料理が大好評で、注文は多いわ、厨房の手は足りないわで、大忙しだよ。			終わらない、ドリーミング！							
ただ、ちょっと悩みもあってさ……。みんなニンジンしか食べてこなかったせいか、どうにも感想の種類が少なくてな。			ただ、ちょっと悩みもあってさ……。みんなニンジンしか食べてこなかったせいか、どうにも感想の種類が少なくてな。			終わらない、ドリーミング！							
改善の参考になりそうな意見が得られないどころか、どの料理を出しても、みんな感動しっぱなしでさ。うれしい限りではあるんだが……。			改善の参考になりそうな意見が得られないどころか、どの料理を出しても、みんな感動しっぱなしでさ。うれしい限りではあるんだが……。			終わらない、ドリーミング！							
俺宛に手紙？どれどれ……			俺宛に手紙？どれどれ……			終わらない、ドリーミング！							
……おぉ、ラストスタンドのディコンさんからだ！ちょっと読ませてもらうぞ。			……おぉ、ラストスタンドのディコンさんからだ！ちょっと読ませてもらうぞ。			終わらない、ドリーミング！							
こ、これは……ディコンさんが考案した創作料理のレシピだ！			こ、これは……ディコンさんが考案した創作料理のレシピだ！			終わらない、ドリーミング！							
しかも、このレシピを提供するかわりに、何か新しい料理を思いついたら、教えてくれって……。こいつは、料理の研究を推し進めないといけないな。			しかも、このレシピを提供するかわりに、何か新しい料理を思いついたら、教えてくれって……。こいつは、料理の研究を推し進めないといけないな。			終わらない、ドリーミング！							
よかったらForenameも、定期的に試食に来て、感想を聞かせてくれ。			よかったらForenameも、定期的に試食に来て、感想を聞かせてくれ。			終わらない、ドリーミング！							
おおっ、Forename。定期的に試食に来て、感想を聞かせてくれよな。			おおっ、Forename。定期的に試食に来て、感想を聞かせてくれよな。			終わらない、ドリーミング！							
おや、いかがされた？何か私に御用かな？			おや、いかがされた？何か私に御用かな？			終わらない、ドリーミング！							
放送を聴いたアーテリスのヒトが、私にお便りを？もしや、何か間違った情報でも、お伝えしてしまっただろうか……？			放送を聴いたアーテリスのヒトが、私にお便りを？もしや、何か間違った情報でも、お伝えしてしまっただろうか……？			終わらない、ドリーミング！							
これは、避難生活をしているガレマルドの方からだ。『故郷が恋しいと思っていたのですが、　貴方の放送のお陰で気持ちが和らぎました、ありがとう。』と。			これは、避難生活をしているガレマルドの方からだ。『故郷が恋しいと思っていたのですが、　貴方の放送のお陰で気持ちが和らぎました、ありがとう。』と。			終わらない、ドリーミング！							
もう1通……こちらは、子どもが書いたようだ。			もう1通……こちらは、子どもが書いたようだ。			終わらない、ドリーミング！							
(-子どもからの手紙-)『どうやって人のことばをおぼえたんですか？　じょうずで、すごいです！　わたしもいつか、ラジオほうそうするのが、ゆめです！』			(-子どもからの手紙-)『どうやって人のことばをおぼえたんですか？　じょうずで、すごいです！　わたしもいつか、ラジオほうそうするのが、ゆめです！』			終わらない、ドリーミング！							
まさか月からでも、ラジオ放送を通じて、アーテリスの誰かのお役に立てているだなんて……。こんなにうれしいことはない。			まさか月からでも、ラジオ放送を通じて、アーテリスの誰かのお役に立てているだなんて……。こんなにうれしいことはない。			終わらない、ドリーミング！							
それにしても、月からラジオ放送をするなんて考えは、私には、到底思い付かなかったよ。大したものだ、ドリーミングウェイの行動力と発想力は。			それにしても、月からラジオ放送をするなんて考えは、私には、到底思い付かなかったよ。大したものだ、ドリーミングウェイの行動力と発想力は。			終わらない、ドリーミング！							
もちろん、それも貴方の協力があったからこそ。改めて、感謝を伝えさせてくれ……本当にありがとう。			もちろん、それも貴方の協力があったからこそ。改めて、感謝を伝えさせてくれ……本当にありがとう。			終わらない、ドリーミング！							
それと、話は変わるのだが……			それと、話は変わるのだが……			終わらない、ドリーミング！							
長い間、ひとりで過ごしていたからか、はたまた、ラジオ放送を始めたからなのか、最近、誰かと話がしたくて堪らなくてね。			長い間、ひとりで過ごしていたからか、はたまた、ラジオ放送を始めたからなのか、最近、誰かと話がしたくて堪らなくてね。			終わらない、ドリーミング！							
皆にも相談させてもらった結果、今後は、こう名乗ることに決めたのだ……			皆にも相談させてもらった結果、今後は、こう名乗ることに決めたのだ……			終わらない、ドリーミング！							
(-トーキングウェイ-)……トーキングウェイ、と。			(-トーキングウェイ-)……トーキングウェイ、と。			終わらない、ドリーミング！							
(-トーキングウェイ-)だから、よければ今後は、そう呼んでもらえると、大変うれしく思うよ……。			(-トーキングウェイ-)だから、よければ今後は、そう呼んでもらえると、大変うれしく思うよ……。			終わらない、ドリーミング！							
(-トーキングウェイ-)あっ！そ、それと、最後にもうひとつだけ……			(-トーキングウェイ-)あっ！そ、それと、最後にもうひとつだけ……			終わらない、ドリーミング！							
(-トーキングウェイ-)その……だな……もしよければ、これからは、貴方のことも、名前で呼ばせてもらってもいいだろうか……？			(-トーキングウェイ-)その……だな……もしよければ、これからは、貴方のことも、名前で呼ばせてもらってもいいだろうか……？			終わらない、ドリーミング！							
何と言う？			何と言う？			終わらない、ドリーミング！							
しょうがないなぁ			しょうがないなぁ			終わらない、ドリーミング！							
もちろんだよ、トーキングウェイ！			もちろんだよ、トーキングウェイ！			終わらない、ドリーミング！							
(-トーキングウェイ-)どうもありがとう……Forenameさん！			(-トーキングウェイ-)どうもありがとう……Forenameさん！			終わらない、ドリーミング！							
灰毛のレポリット、改め、トーキングウェイに手紙を渡した。			灰毛のレポリット、改め、トーキングウェイに手紙を渡した。			終わらない、ドリーミング！							
すべてのレポリットたちに手紙を渡し終えたので、「ドリーミングウェイ」に報告しよう！			すべてのレポリットたちに手紙を渡し終えたので、「ドリーミングウェイ」に報告しよう！			終わらない、ドリーミング！							
Forenameさん！手紙、みんなに渡してくれましたかぁ～？			Forenameさん！手紙、みんなに渡してくれましたかぁ～？			終わらない、ドリーミング！							
みんな、喜んでくれたみたいですねっ！よかったぁ～！			みんな、喜んでくれたみたいですねっ！よかったぁ～！			終わらない、ドリーミング！							
そうそう、いただいた手紙のひとつに、こんなことが書かれていたんです。			そうそう、いただいた手紙のひとつに、こんなことが書かれていたんです。			終わらない、ドリーミング！							
なんでも、ぼくたちの放送が評判なんですが、ラジオ受信機が不足して、聴きたくても聴けない方が多いのだとか……。			なんでも、ぼくたちの放送が評判なんですが、ラジオ受信機が不足して、聴きたくても聴けない方が多いのだとか……。			終わらない、ドリーミング！							
そこで、ラジオ受信機をさらに普及させるために、インベンティングウェイが、仲間を募って、受信機の量産に着手し始めたんですっ！			そこで、ラジオ受信機をさらに普及させるために、インベンティングウェイが、仲間を募って、受信機の量産に着手し始めたんですっ！			終わらない、ドリーミング！							
完成したらアーテリスに贈る予定なんですよぉ～！そうすれば、より多くのヒトたちに放送を聴いてもらえるって、今からみんなで、ワクワクしてるんですっ！			完成したらアーテリスに贈る予定なんですよぉ～！そうすれば、より多くのヒトたちに放送を聴いてもらえるって、今からみんなで、ワクワクしてるんですっ！			終わらない、ドリーミング！							
ヒトをお迎えするという夢を失ったことで、無気力になってしまった仲間を救うべく、活動を始めましたが……正直、うまくいくか、不安でいっぱいでした。			ヒトをお迎えするという夢を失ったことで、無気力になってしまった仲間を救うべく、活動を始めましたが……正直、うまくいくか、不安でいっぱいでした。			終わらない、ドリーミング！							
……でも、この光景を見てください。きっとここからまた、誰かの新たな「夢」が、ピョンピョン跳んでいってくれてると思うんですっ！			……でも、この光景を見てください。きっとここからまた、誰かの新たな「夢」が、ピョンピョン跳んでいってくれてると思うんですっ！			終わらない、ドリーミング！							
それに、音楽でみんなに楽しい気分になってもらうっていう、ぼくの夢も、まだまだ道半ばですからねぇ～！			それに、音楽でみんなに楽しい気分になってもらうっていう、ぼくの夢も、まだまだ道半ばですからねぇ～！			終わらない、ドリーミング！							
それもこれも、仲間のみんなと……なによりForenameさんの協力のおかげです！			それもこれも、仲間のみんなと……なによりForenameさんの協力のおかげです！			終わらない、ドリーミング！							
なので改めて、お礼を言わせてください。今回は本当にありがとうございましたっ！			なので改めて、お礼を言わせてください。今回は本当にありがとうございましたっ！			終わらない、ドリーミング！							
よかったら、これからもときどき遊びに来てくださいね。ぼくたちレポリットは、いつでも大歓迎ですので～！			よかったら、これからもときどき遊びに来てくださいね。ぼくたちレポリットは、いつでも大歓迎ですので～！			終わらない、ドリーミング！							
「ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「誓約★」になりました。大切な仲間の一員として、心からの信頼を得たようです。			「ドリーミング・ワークショップ」との友好関係が、「誓約★」になりました。大切な仲間の一員として、心からの信頼を得たようです。			終わらない、ドリーミング！							
これ以降、「ドリーミング・ワークショップ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			これ以降、「ドリーミング・ワークショップ」の、「友好部族デイリークエスト」で獲得できる経験値に、いっそうのボーナスが付加されます！			終わらない、ドリーミング！							
エモートアクション「おみみピコピコ」を覚えた！			エモートアクション「おみみピコピコ」を覚えた！			終わらない、ドリーミング！							
