クガネの東アルデナード商会の丁稚は、誰かを探しているようだ。			クガネの東アルデナード商会の丁稚は、誰かを探しているようだ。			人魚の肉							
東アルデナード商会の丁稚は、ハンコックから頼まれて冒険者を探していたようだ。クガネの第二波止場の「指定地点」で待機して、ハンコックと合流しよう。			東アルデナード商会の丁稚は、ハンコックから頼まれて冒険者を探していたようだ。クガネの第二波止場の「指定地点」で待機して、ハンコックと合流しよう。			人魚の肉							
ハンコックと話した。アラミゴ解放軍からクガネ視察の案内役を頼まれたハンコックは、アラミゴ解放軍と浅からぬ付き合いのある冒険者に、仲介役として出迎えの場に同席するよう依頼する。アラミゴ解放軍国境警備隊のアルパとジャ・オルミンがクガネに到着すると、クガネを案内するよう頼まれた。クガネ城前にいる「アルパ」と話そう。			ハンコックと話した。アラミゴ解放軍からクガネ視察の案内役を頼まれたハンコックは、アラミゴ解放軍と浅からぬ付き合いのある冒険者に、仲介役として出迎えの場に同席するよう依頼する。アラミゴ解放軍国境警備隊のアルパとジャ・オルミンがクガネに到着すると、クガネを案内するよう頼まれた。クガネ城前にいる「アルパ」と話そう。			人魚の肉							
アルパは、ホクシンが話すクガネ城の構造について、熱心に耳を傾けていたようだ。アルパとジャ・オルミンは、本格的に視察を始める前に、ハンコックが手配した宿へ向かうよう勧められた。望海楼の「アルパ」と話そう。			アルパは、ホクシンが話すクガネ城の構造について、熱心に耳を傾けていたようだ。アルパとジャ・オルミンは、本格的に視察を始める前に、ハンコックが手配した宿へ向かうよう勧められた。望海楼の「アルパ」と話そう。			人魚の肉							
アルパと話した。アラミゴからやってきたアルパは、望海楼の雅な雰囲気に、いたく感動したようだ。望海泉の「アルパ」と再度話そう。			アルパと話した。アラミゴからやってきたアルパは、望海楼の雅な雰囲気に、いたく感動したようだ。望海泉の「アルパ」と再度話そう。			人魚の肉							
アルパとジャ・オルミンとともに望海泉の湯に浸かっていると、仮面の冒険者ナザ・ア・ジャーブが現れ、アルパをさらわれてしまった。望海泉の「ジャ・オルミン」と話そう。			アルパとジャ・オルミンとともに望海泉の湯に浸かっていると、仮面の冒険者ナザ・ア・ジャーブが現れ、アルパをさらわれてしまった。望海泉の「ジャ・オルミン」と話そう。			人魚の肉							
ジャ・オルミンと話した。ナザ・ア・ジャーブの目撃者を探そう。			ジャ・オルミンと話した。ナザ・ア・ジャーブの目撃者を探そう。			人魚の肉							
クガネの町人から、ナザ・ア・ジャーブの目撃情報を聞いた。情報によれば、ジャ・オルミンと同じミコッテ族の男を見かけたという。小波止場の「ジャ・オルミン」と話そう。			クガネの町人から、ナザ・ア・ジャーブの目撃情報を聞いた。情報によれば、ジャ・オルミンと同じミコッテ族の男を見かけたという。小波止場の「ジャ・オルミン」と話そう。			人魚の肉							
ジャ・オルミンと話した。ナザ・ア・ジャーブを追っているはずが、何故かメ・ゼト・ティアと再会した。「メ・ゼト・ティア」を救助しよう。			ジャ・オルミンと話した。ナザ・ア・ジャーブを追っているはずが、何故かメ・ゼト・ティアと再会した。「メ・ゼト・ティア」を救助しよう。			人魚の肉							
メ・ゼト・ティアを救助したが、目を覚まさなかった。ジャ・オルミンから手渡された「XLII式グレネード」を「メ・ゼト・ティア」に投げよう。			メ・ゼト・ティアを救助したが、目を覚まさなかった。ジャ・オルミンから手渡された「XLII式グレネード」を「メ・ゼト・ティア」に投げよう。			人魚の肉							
メ・ゼト・ティアが目を覚ました。アルパたちの船に密航してクガネへやってきたというメ・ゼト・ティアは、アルパを連れた仮面の男が、小舟に乗って海へ出航するところを目撃したという。アルパを救うため、引き続き、ジャ・オルミン、メ・ゼト・ティアとともに、ナザ・ア・ジャーブの足跡を追って行こう。			メ・ゼト・ティアが目を覚ました。アルパたちの船に密航してクガネへやってきたというメ・ゼト・ティアは、アルパを連れた仮面の男が、小舟に乗って海へ出航するところを目撃したという。アルパを救うため、引き続き、ジャ・オルミン、メ・ゼト・ティアとともに、ナザ・ア・ジャーブの足跡を追って行こう。			人魚の肉							
第二波止場の指定地点で待機			第二波止場の指定地点で待機			人魚の肉							
クガネ城前のアルパと話す			クガネ城前のアルパと話す			人魚の肉							
望海楼のアルパと話す			望海楼のアルパと話す			人魚の肉							
アルパと再度話す			アルパと再度話す			人魚の肉							
ジャ・オルミンと話す			ジャ・オルミンと話す			人魚の肉							
ナザ・ア・ジャーブの目撃者を探す			ナザ・ア・ジャーブの目撃者を探す			人魚の肉							
小波止場のジャ・オルミンと話す			小波止場のジャ・オルミンと話す			人魚の肉							
メ・ゼト・ティアを救助			メ・ゼト・ティアを救助			人魚の肉							
XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			XLII式グレネードをメ・ゼト・ティアに当てる			人魚の肉							
Surnameさん、ちょうどよいところに。			Surnameさん、ちょうどよいところに。			人魚の肉							
ハンコックさんに頼まれて、あなたを探していたんですよ。なんでも、協力をお願いしたい案件があるとか。			ハンコックさんに頼まれて、あなたを探していたんですよ。なんでも、協力をお願いしたい案件があるとか。			人魚の肉							
詳しいお話は、港の方で、ハンコックさん本人からお伝えしたいとのことです。少しばかり、お時間をいただいてもよろしいですか？			詳しいお話は、港の方で、ハンコックさん本人からお伝えしたいとのことです。少しばかり、お時間をいただいてもよろしいですか？			人魚の肉							
ありがとうございます！では、急いでハンコックさんを呼んできますので、「第二波止場」にてお待ちください。			ありがとうございます！では、急いでハンコックさんを呼んできますので、「第二波止場」にてお待ちください。			人魚の肉							
オォ～、Forenameさん！これはこれは、お待たせを……！			オォ～、Forenameさん！これはこれは、お待たせを……！			人魚の肉							
急にお呼び立てして、申し訳ありません。折り入って、アナタにお願いしたいことがあるのデス！			急にお呼び立てして、申し訳ありません。折り入って、アナタにお願いしたいことがあるのデス！			人魚の肉							
そう警戒なさらずに、話だけでも聞いてほしいのデ～ス！			そう警戒なさらずに、話だけでも聞いてほしいのデ～ス！			人魚の肉							
実は、アラミゴ解放軍からクガネ視察の案内役を頼まれまして……なんでも、長年鎖国を続ける「ひんがしの国」を見て回り、国防の参考にしたいのだとか……。			実は、アラミゴ解放軍からクガネ視察の案内役を頼まれまして……なんでも、長年鎖国を続ける「ひんがしの国」を見て回り、国防の参考にしたいのだとか……。			人魚の肉							
解放軍の方々は、まもなく到着される予定でして……彼らと浅からぬ付き合いのあるアナタに、仲介役として、出迎えの場に同席していただきたいのデス！			解放軍の方々は、まもなく到着される予定でして……彼らと浅からぬ付き合いのあるアナタに、仲介役として、出迎えの場に同席していただきたいのデス！			人魚の肉							
何と答える？			何と答える？			人魚の肉							
任せてほしいのデ～ス！			任せてほしいのデ～ス！			人魚の肉							
顔を貸すだけなら……			顔を貸すだけなら……			人魚の肉							
オォ～、助かりマ～ス！では、解放軍の方々の到着まで、しばしお待ちを……！			オォ～、助かりマ～ス！では、解放軍の方々の到着まで、しばしお待ちを……！			人魚の肉							
そろそろ、到着する頃合いのはずデスが……。			そろそろ、到着する頃合いのはずデスが……。			人魚の肉							
オォ～、噂をすればデ～ス！			オォ～、噂をすればデ～ス！			人魚の肉							
「アラミゴ解放軍」の方々とお見受けしマス。私の名はハンコック……この度のクガネ視察の案内役を務める、東アルデナード商会の番頭デス。			「アラミゴ解放軍」の方々とお見受けしマス。私の名はハンコック……この度のクガネ視察の案内役を務める、東アルデナード商会の番頭デス。			人魚の肉							
しゅ～……手厚い出迎え、痛み入るのじゃ。わらわは、アラミゴ解放軍国境警備隊警備隊長、アルパと申すのじゃ。			しゅ～……手厚い出迎え、痛み入るのじゃ。わらわは、アラミゴ解放軍国境警備隊警備隊長、アルパと申すのじゃ。			人魚の肉							
オレは副官のジャ・オルミンだ。よろしく頼む。			オレは副官のジャ・オルミンだ。よろしく頼む。			人魚の肉							
って、Forenameじゃないか。こんなところで何をしてるんだい？			って、Forenameじゃないか。こんなところで何をしてるんだい？			人魚の肉							
しゅ～……久しぶりに逢えて嬉しいのじゃ！もしや、おぬしがクガネを案内してくれるのかの？			しゅ～……久しぶりに逢えて嬉しいのじゃ！もしや、おぬしがクガネを案内してくれるのかの？			人魚の肉							
オォ～、それは名案デ～ス！気心の知れた者同士の方が楽しいでしょうし、いかがでしょう、このまま案内をお任せしても……？			オォ～、それは名案デ～ス！気心の知れた者同士の方が楽しいでしょうし、いかがでしょう、このまま案内をお任せしても……？			人魚の肉							
ではでは、おふたりとも長旅でお疲れでしょうから、私は宿の手配をしてまいりマス！			ではでは、おふたりとも長旅でお疲れでしょうから、私は宿の手配をしてまいりマス！			人魚の肉							
……なんか、悪いね。面倒ごとを押しつけられたみたいで……。			……なんか、悪いね。面倒ごとを押しつけられたみたいで……。			人魚の肉							
早速じゃが、この国の城を見てみたいのじゃ。Forename、案内してもらえるかの？			早速じゃが、この国の城を見てみたいのじゃ。Forename、案内してもらえるかの？			人魚の肉							
使いの者から聞いていると思いマスガ、アナタにお願いしたいことがあるのデス！詳しい話は、「第二波止場」で……ネ。			使いの者から聞いていると思いマスガ、アナタにお願いしたいことがあるのデス！詳しい話は、「第二波止場」で……ネ。			人魚の肉							
しゅぉぉ～……立派な城なのじゃぁ……。			しゅぉぉ～……立派な城なのじゃぁ……。			人魚の肉							
確かに外観は立派だけど、これで砦としての役割を果たせるのかねぇ。			確かに外観は立派だけど、これで砦としての役割を果たせるのかねぇ。			人魚の肉							
もし……このあたりでは見かけぬ格好をしているが、そなたらはいったい？			もし……このあたりでは見かけぬ格好をしているが、そなたらはいったい？			人魚の肉							
むむっ、その魚のような尾びれと鱗……もしや人魚か！？			むむっ、その魚のような尾びれと鱗……もしや人魚か！？			人魚の肉							
しゅ～……わらわは魚ではない、アナンタ族じゃ！			しゅ～……わらわは魚ではない、アナンタ族じゃ！			人魚の肉							
驚かせて悪いね。オレたちは、ここから遙か西にあるエオルゼアから来たんだ。			驚かせて悪いね。オレたちは、ここから遙か西にあるエオルゼアから来たんだ。			人魚の肉							
なるほど……人魚ではなく、西洋よりお越しの方々であったか。これは、まこと失礼をいたした。			なるほど……人魚ではなく、西洋よりお越しの方々であったか。これは、まこと失礼をいたした。			人魚の肉							
しゅ～……気にせずともよいのじゃ。それよりも、差し支えなければ、この城について教えてほしいのじゃ。			しゅ～……気にせずともよいのじゃ。それよりも、差し支えなければ、この城について教えてほしいのじゃ。			人魚の肉							
無礼を働いた詫び代わりと言っては何だが、拙者に話せる範囲で構わなければ、お話いたそう。			無礼を働いた詫び代わりと言っては何だが、拙者に話せる範囲で構わなければ、お話いたそう。			人魚の肉							
クガネ城の中核たる天守閣は、そこに至るまでに、様々な仕掛けが施されておってな。			クガネ城の中核たる天守閣は、そこに至るまでに、様々な仕掛けが施されておってな。			人魚の肉							
たとえば、城壁には狭間(さま)と呼ばれる穴が開いており、近くの通路へと矢や銃弾を、雨あられと降り注ぐことができる。つまり、正面から城に入り込むのは不可能に近い。			たとえば、城壁には狭間(さま)と呼ばれる穴が開いており、近くの通路へと矢や銃弾を、雨あられと降り注ぐことができる。つまり、正面から城に入り込むのは不可能に近い。			人魚の肉							
かと言って、城壁を昇ろうとすれば……石落としと呼ばれる櫓(やぐら)の開口部から、石に加えて、熱した油や湯が注がれることだろう。			かと言って、城壁を昇ろうとすれば……石落としと呼ばれる櫓(やぐら)の開口部から、石に加えて、熱した油や湯が注がれることだろう。			人魚の肉							
さらに城内は迷路のように入り組んでおり、忍び込んだ賊を逃がさない造りになっておるのだ。			さらに城内は迷路のように入り組んでおり、忍び込んだ賊を逃がさない造りになっておるのだ。			人魚の肉							
しゅわぁ～……雅な外観でありながら、それだけの防衛機能を持ち合わせているとは、見事の一言じゃ！			しゅわぁ～……雅な外観でありながら、それだけの防衛機能を持ち合わせているとは、見事の一言じゃ！			人魚の肉							
そうは言っても、以前カゲヤマという悪党に城を乗っ取られたことがあるのだがな。			そうは言っても、以前カゲヤマという悪党に城を乗っ取られたことがあるのだがな。			人魚の肉							
カゲヤマらは多くの客人が出入りする舞の催しを利用して、配下を潜入させ内側から門を開けたのだ。			カゲヤマらは多くの客人が出入りする舞の催しを利用して、配下を潜入させ内側から門を開けたのだ。			人魚の肉							
いかに外の守りを固めようと、中に入られては終い、ということだ。			いかに外の守りを固めようと、中に入られては終い、ということだ。			人魚の肉							
うむ、しかし慢心は禁物……いかに外の守りを固めようと、内側に間諜が入り込めば、中から扉を開けられてしまうのだからな。			うむ、しかし慢心は禁物……いかに外の守りを固めようと、内側に間諜が入り込めば、中から扉を開けられてしまうのだからな。			人魚の肉							
しゅ～……なるほどのう、肝に銘じておくのじゃ。			しゅ～……なるほどのう、肝に銘じておくのじゃ。			人魚の肉							
オォ～、こちらにおられましたか！			オォ～、こちらにおられましたか！			人魚の肉							
宿の手配ができましたので、本格的な視察を始める前に、まずはクガネ名物の露天風呂で長旅の疲れを癒やしては？			宿の手配ができましたので、本格的な視察を始める前に、まずはクガネ名物の露天風呂で長旅の疲れを癒やしては？			人魚の肉							
それじゃ、お言葉に甘えるとしようかねぇ。			それじゃ、お言葉に甘えるとしようかねぇ。			人魚の肉							
では、クガネの北西にある「望海楼」という宿へ向かってくだサイ。私は、いったんウルダハ商館に戻りますが、話は通してありますので、ご安心を！			では、クガネの北西にある「望海楼」という宿へ向かってくだサイ。私は、いったんウルダハ商館に戻りますが、話は通してありますので、ご安心を！			人魚の肉							
しゅ～……露天風呂か……楽しみなのじゃ！一緒に行くのじゃ、Forename！			しゅ～……露天風呂か……楽しみなのじゃ！一緒に行くのじゃ、Forename！			人魚の肉							
しかし、まっこと人魚の如し……望海泉の入浴客は、さぞや驚くだろうな……。			しかし、まっこと人魚の如し……望海泉の入浴客は、さぞや驚くだろうな……。			人魚の肉							
へえ、たいしたもんだねぇ。			へえ、たいしたもんだねぇ。			人魚の肉							
案内役の件、頼みましたヨ？			案内役の件、頼みましたヨ？			人魚の肉							
しゅ～……なんとも雅な雰囲気の宿じゃのう！すでに宿泊の手続きは済ませてあるのじゃ。			しゅ～……なんとも雅な雰囲気の宿じゃのう！すでに宿泊の手続きは済ませてあるのじゃ。			人魚の肉							
ゲイルスにも見せてやりたかったのじゃ。……いつものように、豹変して暴れられても困るがの。			ゲイルスにも見せてやりたかったのじゃ。……いつものように、豹変して暴れられても困るがの。			人魚の肉							
それにしても……遅いのう、オルミン。入浴の準備をするとかで、宿から出てくる気配がないのじゃ。			それにしても……遅いのう、オルミン。入浴の準備をするとかで、宿から出てくる気配がないのじゃ。			人魚の肉							
まあよい、先に「望海泉」に向かうとするのじゃ。クガネ名物と名高い露天風呂……楽しみなのじゃ～！			まあよい、先に「望海泉」に向かうとするのじゃ。クガネ名物と名高い露天風呂……楽しみなのじゃ～！			人魚の肉							
……我が国の伝承に登場する人魚は、蓋を開けてみれば、海を渡ってきたアナンタ族、ということもありえるかもしれぬな。			……我が国の伝承に登場する人魚は、蓋を開けてみれば、海を渡ってきたアナンタ族、ということもありえるかもしれぬな。			人魚の肉							
案内役の件、頼みましたヨ？			案内役の件、頼みましたヨ？			人魚の肉							
しゅ～……早速、入浴したいところじゃが……オルミンの着替えが終わるのを待つとするのじゃ……。			しゅ～……早速、入浴したいところじゃが……オルミンの着替えが終わるのを待つとするのじゃ……。			人魚の肉							
クガネの温泉では、水着での入浴が推奨されておるようじゃからな。おぬしも、着替えたければ今の内じゃぞ。			クガネの温泉では、水着での入浴が推奨されておるようじゃからな。おぬしも、着替えたければ今の内じゃぞ。			人魚の肉							
現在の装備でカットシーンを進行しますか？			現在の装備でカットシーンを進行しますか？			人魚の肉							
しゅ～……これが温泉というものか！気持ちよいのじゃ～！！			しゅ～……これが温泉というものか！気持ちよいのじゃ～！！			人魚の肉							
たまにはこういうのも悪くないねぇ。			たまにはこういうのも悪くないねぇ。			人魚の肉							
お、おい！人魚だ、人魚がいるぞ！			お、おい！人魚だ、人魚がいるぞ！			人魚の肉							
あの魚のような足と鱗……どう見ても人魚だ！まさか実在するとは！			あの魚のような足と鱗……どう見ても人魚だ！まさか実在するとは！			人魚の肉							
しゅ～……わらわは魚ではないのじゃが……。			しゅ～……わらわは魚ではないのじゃが……。			人魚の肉							
ハハハ、無理もないさ、東方の連中は、アナンタ族を見たことがないんだから。			ハハハ、無理もないさ、東方の連中は、アナンタ族を見たことがないんだから。			人魚の肉							
あれはどう見ても人魚だろう……。			あれはどう見ても人魚だろう……。			人魚の肉							
(-仮面の冒険者-)人魚……だと？			(-仮面の冒険者-)人魚……だと？			人魚の肉							
人魚……だと？			人魚……だと？			人魚の肉							
(-仮面の冒険者-)人魚と聞いて見てみれば、やれやれ、貧相なサンシーカー女とはな……。			(-仮面の冒険者-)人魚と聞いて見てみれば、やれやれ、貧相なサンシーカー女とはな……。			人魚の肉							
人魚と聞いて見てみれば、やれやれ、貧相なサンシーカー女とはな……。			人魚と聞いて見てみれば、やれやれ、貧相なサンシーカー女とはな……。			人魚の肉							
……ずいぶん不躾だねぇ。趣味の悪い仮面野郎に、品評されたくないってもんだ！			……ずいぶん不躾だねぇ。趣味の悪い仮面野郎に、品評されたくないってもんだ！			人魚の肉							
やれやれ、見たところエオルゼアから来た者のようだが、このナザ・ア・ジャーブを知らぬとはな……。			やれやれ、見たところエオルゼアから来た者のようだが、このナザ・ア・ジャーブを知らぬとはな……。			人魚の肉							
なるほどな、蛇女を人魚と見間違えたというわけか。ククク、この宝玉に続いて、こうも早く獲物に行き着くとは、なかなかに俺の運もいいらしい……。			なるほどな、蛇女を人魚と見間違えたというわけか。ククク、この宝玉に続いて、こうも早く獲物に行き着くとは、なかなかに俺の運もいいらしい……。			人魚の肉							
気持ち悪い目でアルパを見るんじゃないよ！			気持ち悪い目でアルパを見るんじゃないよ！			人魚の肉							
しゅ～……おぬし、何をするのじゃ！離すのじゃ……うぐぅっ！！			しゅ～……おぬし、何をするのじゃ！離すのじゃ……うぐぅっ！！			人魚の肉							
どうした、アルパ！？			どうした、アルパ！？			人魚の肉							
おい、変態仮面野郎！うちの隊長に何をしやがった！			おい、変態仮面野郎！うちの隊長に何をしやがった！			人魚の肉							
異国での小遣い稼ぎのつもりで引き受けた仕事だったが、よくよく俺は蛮族と縁があるらしいな。			異国での小遣い稼ぎのつもりで引き受けた仕事だったが、よくよく俺は蛮族と縁があるらしいな。			人魚の肉							
蛇女はいただいていく、できるものなら取り返してみるがいい。この俺を「熱狂」させるためにな！フフフ……フハハハハハハハハハ！			蛇女はいただいていく、できるものなら取り返してみるがいい。この俺を「熱狂」させるためにな！フフフ……フハハハハハハハハハ！			人魚の肉							
くそっ……オレがついていながら、アルパをさらわれちまった！あの変態仮面野郎、ナザとか言ったね……いったい何者なんだ！			くそっ……オレがついていながら、アルパをさらわれちまった！あの変態仮面野郎、ナザとか言ったね……いったい何者なんだ！			人魚の肉							
いや、今は考えてる場合じゃないね……ヤツはアルパを背負って逃げている、となれば目撃者がいるはずだ、探しに行こう！			いや、今は考えてる場合じゃないね……ヤツはアルパを背負って逃げている、となれば目撃者がいるはずだ、探しに行こう！			人魚の肉							
はぁ……「みこって」族の男ねぇ……。そいつは、どんな種族なんだい？			はぁ……「みこって」族の男ねぇ……。そいつは、どんな種族なんだい？			人魚の肉							
そうか、東方の連中はミコッテ族に馴染みがないのか。オレみたいな耳の生えた男を捜してる……って言えばわかるかい？			そうか、東方の連中はミコッテ族に馴染みがないのか。オレみたいな耳の生えた男を捜してる……って言えばわかるかい？			人魚の肉							
なるほど。そんなナリの男なら、小波止場の方で見ましたよ。			なるほど。そんなナリの男なら、小波止場の方で見ましたよ。			人魚の肉							
「小波止場」ってのは、港のことだね？助かった、礼を言うよ！			「小波止場」ってのは、港のことだね？助かった、礼を言うよ！			人魚の肉							
教えてくれ、ミコッテ族の男を見かけなかったか！？			教えてくれ、ミコッテ族の男を見かけなかったか！？			人魚の肉							
ナザを追って来てみれば、なぜこいつがいるのさ……。			ナザを追って来てみれば、なぜこいつがいるのさ……。			人魚の肉							
ともかく、話を聞いてみよう。Forename、起こしてくれるかい？			ともかく、話を聞いてみよう。Forename、起こしてくれるかい？			人魚の肉							
あなたたちが探している「みこって」とやらは、「小波止場」の方で見かけましたよ。			あなたたちが探している「みこって」とやらは、「小波止場」の方で見かけましたよ。			人魚の肉							
ミコッテ族が行き倒れている。見間違いではない、ミコッテ族が行き倒れている。			ミコッテ族が行き倒れている。見間違いではない、ミコッテ族が行き倒れている。			人魚の肉							
………………起きないねぇ。			………………起きないねぇ。			人魚の肉							
なら、メ・ゼトがいつも持ち歩いているアレを借りるとするよ。			なら、メ・ゼトがいつも持ち歩いているアレを借りるとするよ。			人魚の肉							
この「XLII式グレネード」を使って、メ・ゼトを起こしてくれるかい？火薬は抜いてあるはずだから、丁度いい目覚ましになるだろうさ。			この「XLII式グレネード」を使って、メ・ゼトを起こしてくれるかい？火薬は抜いてあるはずだから、丁度いい目覚ましになるだろうさ。			人魚の肉							
念のため、オレは離れておくよ。			念のため、オレは離れておくよ。			人魚の肉							
ともかく、話を聞いてみよう。Forename、起こしてくれるかい？			ともかく、話を聞いてみよう。Forename、起こしてくれるかい？			人魚の肉							
あびゃあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！			あびゃあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！			人魚の肉							
あいたたたたたた……こんな過激な目覚め方は、生まれて初めてだぜ……。			あいたたたたたた……こんな過激な目覚め方は、生まれて初めてだぜ……。			人魚の肉							
師匠！異国の地でお会いできたことは嬉しいんですけど、もうちょっと優しく起こしてくださいよ！			師匠！異国の地でお会いできたことは嬉しいんですけど、もうちょっと優しく起こしてくださいよ！			人魚の肉							
ハハハ……まさか、あんなに爆発するとは……てっきり、火薬を抜いているものかと思ってたよ……。			ハハハ……まさか、あんなに爆発するとは……てっきり、火薬を抜いているものかと思ってたよ……。			人魚の肉							
ところで、なんでアンタがクガネにいるのさ。			ところで、なんでアンタがクガネにいるのさ。			人魚の肉							
げげっ、オルミン！？			げげっ、オルミン！？			人魚の肉							
って、なんでそんな格好してやがるんだよ！？			って、なんでそんな格好してやがるんだよ！？			人魚の肉							
ああ……そういえば、急いでて着替えるのを忘れてたよ。			ああ……そういえば、急いでて着替えるのを忘れてたよ。			人魚の肉							
そんなことより、メ・ゼト……			そんなことより、メ・ゼト……			人魚の肉							
メ・ゼト？　オレの話を聞いてるのか？			メ・ゼト？　オレの話を聞いてるのか？			人魚の肉							
聞いてる！　聞いてるから！			聞いてる！　聞いてるから！			人魚の肉							
そ、そんなことより、大変だぜ！アルパが怪しい仮面の男に連れ去られちまったんだ！			そ、そんなことより、大変だぜ！アルパが怪しい仮面の男に連れ去られちまったんだ！			人魚の肉							
アンタ、あの変態仮面野郎を見たのか！？			アンタ、あの変態仮面野郎を見たのか！？			人魚の肉							
あ、ああ……お前たちと同じ船に密航してクガネまで来たはいいものの、道に迷っちまって、ブラブラ歩き回ってたんだ。			あ、ああ……お前たちと同じ船に密航してクガネまで来たはいいものの、道に迷っちまって、ブラブラ歩き回ってたんだ。			人魚の肉							
そしたら、アルパを担いだ怪しい仮面の男を目撃してな。声をかけようとしたら、いきなり殴りかかってきたんだ。で、気づいたらここにぶっ倒れてたってわけだ。			そしたら、アルパを担いだ怪しい仮面の男を目撃してな。声をかけようとしたら、いきなり殴りかかってきたんだ。で、気づいたらここにぶっ倒れてたってわけだ。			人魚の肉							
だが、気を失う寸前、オレは確かに見た。アルパを連れた仮面の男が、小舟に乗り込むところを。			だが、気を失う寸前、オレは確かに見た。アルパを連れた仮面の男が、小舟に乗り込むところを。			人魚の肉							
おそらく、海の向こうへと出航したはずだ！			おそらく、海の向こうへと出航したはずだ！			人魚の肉							
よし……絶対に追いついて、アルパを連れ戻すよ！メ・ゼト、アンタもついてきな！			よし……絶対に追いついて、アルパを連れ戻すよ！メ・ゼト、アンタもついてきな！			人魚の肉							
そりゃアルパのためならどこにだって行くけどよ……まずはその格好をどうにかしてくれよ！			そりゃアルパのためならどこにだって行くけどよ……まずはその格好をどうにかしてくれよ！			人魚の肉							
アルパの一大事だ、景気よくぶつけてやんな！			アルパの一大事だ、景気よくぶつけてやんな！			人魚の肉							
うわぁっ！			うわぁっ！			人魚の肉							
危うく、水着が破れるかと思ったよ……。どうやら、ちゃんと火薬は抜けてるみたいだねぇ。って、オレで試すんじゃないよ！			危うく、水着が破れるかと思ったよ……。どうやら、ちゃんと火薬は抜けてるみたいだねぇ。って、オレで試すんじゃないよ！			人魚の肉							
クガネのジャ・オルミンは、すぐにナザ・ア・ジャーブを追いかけたいようだ。			クガネのジャ・オルミンは、すぐにナザ・ア・ジャーブを追いかけたいようだ。			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンと話した。紅玉海の紅玉台場にいる「ジャ・オルミン」と話そう。			ジャ・オルミンと話した。紅玉海の紅玉台場にいる「ジャ・オルミン」と話そう。			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンと話した。紅玉台場で情報を集めよう。			ジャ・オルミンと話した。紅玉台場で情報を集めよう。			魂宿る宝玉							
紅玉台場で聞き込みを行ったが、有力な情報は得られなかった。紅玉台場の「ジャ・オルミン」に報告しよう。			紅玉台場で聞き込みを行ったが、有力な情報は得られなかった。紅玉台場の「ジャ・オルミン」に報告しよう。			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンに報告した。メ・ゼト・ティアの悲鳴がした方へ行ってみると、碧の宝探衆頭目のカブトと再会した。カブトは、ナザ・ア・ジャーブに奪われたツクモを取り返すために、冒険者たちに同行するようだ。イサリ村の「ジャ・オルミン」と話そう。			ジャ・オルミンに報告した。メ・ゼト・ティアの悲鳴がした方へ行ってみると、碧の宝探衆頭目のカブトと再会した。カブトは、ナザ・ア・ジャーブに奪われたツクモを取り返すために、冒険者たちに同行するようだ。イサリ村の「ジャ・オルミン」と話そう。			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンと話した。イサリ村で情報を集めよう。			ジャ・オルミンと話した。イサリ村で情報を集めよう。			魂宿る宝玉							
イサリ村で聞き込みを行った。仮面をつけた男の目撃情報によると、ナザ・ア・ジャーブは、アジムステップ、もしくはヤンサへ向かったようだ。また、クガネでは三種の至宝という幻の宝が有名だという情報も得た。イサリ村の「ジャ・オルミン」に報告しよう。			イサリ村で聞き込みを行った。仮面をつけた男の目撃情報によると、ナザ・ア・ジャーブは、アジムステップ、もしくはヤンサへ向かったようだ。また、クガネでは三種の至宝という幻の宝が有名だという情報も得た。イサリ村の「ジャ・オルミン」に報告しよう。			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンに報告した。ジャ・オルミンは、ナザ・ア・ジャーブの目的は三種の至宝を集めることではないかと推察する。三種の至宝のひとつ、人魚の肉の代わりにされるであろうアルパの身が危険に晒される前に、急いでナザ・ア・ジャーブの足跡を追おう。			ジャ・オルミンに報告した。ジャ・オルミンは、ナザ・ア・ジャーブの目的は三種の至宝を集めることではないかと推察する。三種の至宝のひとつ、人魚の肉の代わりにされるであろうアルパの身が危険に晒される前に、急いでナザ・ア・ジャーブの足跡を追おう。			魂宿る宝玉							
紅玉台場のジャ・オルミンと話す			紅玉台場のジャ・オルミンと話す			魂宿る宝玉							
紅玉台場で情報を集める			紅玉台場で情報を集める			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンに報告			ジャ・オルミンに報告			魂宿る宝玉							
イサリ村のジャ・オルミンと話す			イサリ村のジャ・オルミンと話す			魂宿る宝玉							
イサリ村で情報を集める			イサリ村で情報を集める			魂宿る宝玉							
ジャ・オルミンに報告			ジャ・オルミンに報告			魂宿る宝玉							
急いでナザを追いかけるよ！			急いでナザを追いかけるよ！			魂宿る宝玉							
メ・ゼトの話だと、ヤツは小舟で海の向こうへ渡ったんだったねぇ。どこへ行けばいいかわかるかい、Forename？			メ・ゼトの話だと、ヤツは小舟で海の向こうへ渡ったんだったねぇ。どこへ行けばいいかわかるかい、Forename？			魂宿る宝玉							
第二波止場から「紅玉台場」とやらへ向かえばいいんだねぇ？わかった、すぐに出発するよ！			第二波止場から「紅玉台場」とやらへ向かえばいいんだねぇ？わかった、すぐに出発するよ！			魂宿る宝玉							
お、おい、オルミン！オレを置いて行くなよ！			お、おい、オルミン！オレを置いて行くなよ！			魂宿る宝玉							
オルミンの軍服以外の姿は初めて見たぜ……。			オルミンの軍服以外の姿は初めて見たぜ……。			魂宿る宝玉							
ここが紅玉台場とやらかい。			ここが紅玉台場とやらかい。			魂宿る宝玉							
ふぅ、着替えてくれたおかげで、いつもの調子が戻ってきたぜ……。			ふぅ、着替えてくれたおかげで、いつもの調子が戻ってきたぜ……。			魂宿る宝玉							
今は、そんなことより、アルパとナザの目撃情報を集めることが先決だろうが！手分けして聞き込みをして、何か掴んだらオレに報告してくれ！			今は、そんなことより、アルパとナザの目撃情報を集めることが先決だろうが！手分けして聞き込みをして、何か掴んだらオレに報告してくれ！			魂宿る宝玉							
安心したぜ……でも……少しだけ残念な気も……。			安心したぜ……でも……少しだけ残念な気も……。			魂宿る宝玉							
無闇に大筒を触るでないぞ。			無闇に大筒を触るでないぞ。			魂宿る宝玉							
異常なし！			異常なし！			魂宿る宝玉							
アルパは絶対取り戻す！！			アルパは絶対取り戻す！！			魂宿る宝玉							
なに？仮面をつけた怪しい男を見ていないかだと？			なに？仮面をつけた怪しい男を見ていないかだと？			魂宿る宝玉							
いや、知らぬな。もし本当にそんなヤツがいたら、自慢の大筒で追い払ってやるわい！			いや、知らぬな。もし本当にそんなヤツがいたら、自慢の大筒で追い払ってやるわい！			魂宿る宝玉							
人魚を連れた怪しい男を見なかったかって？			人魚を連れた怪しい男を見なかったかって？			魂宿る宝玉							
ハハハハハ、私を謀っているのか？人魚など、現実におるわけがなかろう！紅玉海の海水で頭を冷やしたほうがいいぞ！			ハハハハハ、私を謀っているのか？人魚など、現実におるわけがなかろう！紅玉海の海水で頭を冷やしたほうがいいぞ！			魂宿る宝玉							
手分けして聞き込みをして、何か掴んだらオレに報告してくれ！			手分けして聞き込みをして、何か掴んだらオレに報告してくれ！			魂宿る宝玉							
チッ、あの野郎、アルパをどこに連れて行きやがった！			チッ、あの野郎、アルパをどこに連れて行きやがった！			魂宿る宝玉							
なに？仮面をつけた怪しい男を見ていないかだと？			なに？仮面をつけた怪しい男を見ていないかだと？			魂宿る宝玉							
いや、知らぬな。もし本当にそんなヤツがいたら、自慢の大筒で追い払ってやるわい！			いや、知らぬな。もし本当にそんなヤツがいたら、自慢の大筒で追い払ってやるわい！			魂宿る宝玉							
人魚を連れた怪しい男を見なかったかって？			人魚を連れた怪しい男を見なかったかって？			魂宿る宝玉							
ハハハハハ、私を謀っているのか？人魚など、現実におるわけがなかろう！紅玉海の海水で頭を冷やしたほうがいいぞ！			ハハハハハ、私を謀っているのか？人魚など、現実におるわけがなかろう！紅玉海の海水で頭を冷やしたほうがいいぞ！			魂宿る宝玉							
そっちはどうだった？			そっちはどうだった？			魂宿る宝玉							
空振りか……こっちも似たようなもんだよ。まいったねぇ、これじゃアルパを探すなんて……			空振りか……こっちも似たようなもんだよ。まいったねぇ、これじゃアルパを探すなんて……			魂宿る宝玉							
(-メ・ゼト・ティアの声-)おわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！			(-メ・ゼト・ティアの声-)おわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！			魂宿る宝玉							
今の声は……メ・ゼトかい？急ぐよ、Forename！			今の声は……メ・ゼトかい？急ぐよ、Forename！			魂宿る宝玉							
何なんだよ、お前！急に海から現れたと思ったら、いきなり刀を向けてきやがって！			何なんだよ、お前！急に海から現れたと思ったら、いきなり刀を向けてきやがって！			魂宿る宝玉							
拙者にとって、ツクモはどんなお宝にも代え難い大事な存在～！痛い目に遭いたくなければ、大人しく返すのだぁ～！			拙者にとって、ツクモはどんなお宝にも代え難い大事な存在～！痛い目に遭いたくなければ、大人しく返すのだぁ～！			魂宿る宝玉							
し、師匠、助けてください！この亀男が、意味のわからないことばかりまくし立ててきて……。			し、師匠、助けてください！この亀男が、意味のわからないことばかりまくし立ててきて……。			魂宿る宝玉							
おお、Forename殿ではないかぁ～！またお目にかかることができて、拙者は嬉しいぞぉ～！			おお、Forename殿ではないかぁ～！またお目にかかることができて、拙者は嬉しいぞぉ～！			魂宿る宝玉							
どうやら、こちらの御仁は、Forename殿のご友人のようだなぁ～。驚かせてしまい面目ない～。			どうやら、こちらの御仁は、Forename殿のご友人のようだなぁ～。驚かせてしまい面目ない～。			魂宿る宝玉							
気にすんなって！師匠の知り合いなら、オレのダチみたいなもんよ！			気にすんなって！師匠の知り合いなら、オレのダチみたいなもんよ！			魂宿る宝玉							
オレは、将来メ族を背負って立つ男、メ・ゼト・ティアだ。アンタは？			オレは、将来メ族を背負って立つ男、メ・ゼト・ティアだ。アンタは？			魂宿る宝玉							
碧の宝探衆で頭目を務める、カブトと申す～。			碧の宝探衆で頭目を務める、カブトと申す～。			魂宿る宝玉							
オレは、アラミゴ解放軍国境警備隊のジャ・オルミンだ。ところでカブト、どうしてアンタはメ・ゼトを襲ったんだい？			オレは、アラミゴ解放軍国境警備隊のジャ・オルミンだ。ところでカブト、どうしてアンタはメ・ゼトを襲ったんだい？			魂宿る宝玉							
メ・ゼト殿に刀を向けたことは、深く反省している～。拙者からツクモを奪っていった男とよく似た姿をしていたので、見間違えてしまったのだぁ～。			メ・ゼト殿に刀を向けたことは、深く反省している～。拙者からツクモを奪っていった男とよく似た姿をしていたので、見間違えてしまったのだぁ～。			魂宿る宝玉							
なあ、さっきからカブトが言ってる「ツクモ」って何のことだ？			なあ、さっきからカブトが言ってる「ツクモ」って何のことだ？			魂宿る宝玉							
ツクモは、拙者を正しき道に導いてくれた大事な仲間だぁ～。元々はカラクリ人形に宿った付喪神であったが、宝玉に姿を変えた今も、拙者を見守ってくれている～。			ツクモは、拙者を正しき道に導いてくれた大事な仲間だぁ～。元々はカラクリ人形に宿った付喪神であったが、宝玉に姿を変えた今も、拙者を見守ってくれている～。			魂宿る宝玉							
……そういえば、望海泉に現れたナザは、手に玉のような物を持っていたねぇ。もしかしたら、あれがカブトの言うツクモなのかもしれない。			……そういえば、望海泉に現れたナザは、手に玉のような物を持っていたねぇ。もしかしたら、あれがカブトの言うツクモなのかもしれない。			魂宿る宝玉							
ということは、カブトが襲われたのは、アルパが連れ去られる前ということになるねぇ。だとすると、これ以上、紅玉海を探すのは無駄か……。			ということは、カブトが襲われたのは、アルパが連れ去られる前ということになるねぇ。だとすると、これ以上、紅玉海を探すのは無駄か……。			魂宿る宝玉							
え、何でだ？			え、何でだ？			魂宿る宝玉							
アルパを連れたままの状態で、ツクモを奪い返そうとするカブトと出くわしたら面倒だろ？もしオレがナザなら、とっとと大陸側に逃げるだろうさ。			アルパを連れたままの状態で、ツクモを奪い返そうとするカブトと出くわしたら面倒だろ？もしオレがナザなら、とっとと大陸側に逃げるだろうさ。			魂宿る宝玉							
なるほど……ジャ・オルミン殿の言うことはもっともだぁ～。大陸側に上陸するとなれば、イサリ村の方へと、向かった可能性が高いはず～。			なるほど……ジャ・オルミン殿の言うことはもっともだぁ～。大陸側に上陸するとなれば、イサリ村の方へと、向かった可能性が高いはず～。			魂宿る宝玉							
よし、早速「イサリ村」で情報を集めようじゃないか。カブト、道案内してくれるかい？			よし、早速「イサリ村」で情報を集めようじゃないか。カブト、道案内してくれるかい？			魂宿る宝玉							
ここがイサリ村か、静かな漁村って感じだね。			ここがイサリ村か、静かな漁村って感じだね。			魂宿る宝玉							
よし、早速ナザの目撃情報を集めるよ！話を聞き終えたら、この場所に戻ってきてくれ。			よし、早速ナザの目撃情報を集めるよ！話を聞き終えたら、この場所に戻ってきてくれ。			魂宿る宝玉							
なんとしてもツクモを奪い返さねばぁ～。			なんとしてもツクモを奪い返さねばぁ～。			魂宿る宝玉							
何だって、仮面男はアルパを誘拐したんだ……？			何だって、仮面男はアルパを誘拐したんだ……？			魂宿る宝玉							
人魚を担いだ仮面の男を見ていないかって？悪いが、知らないね……。			人魚を担いだ仮面の男を見ていないかって？悪いが、知らないね……。			魂宿る宝玉							
だが、仮面をつけた男なら、小舟で渡ってきたのを見かけたよ。その後、姿は見かけないから、今頃はアジムステップか、ヤンサのどっちかじゃないかね。			だが、仮面をつけた男なら、小舟で渡ってきたのを見かけたよ。その後、姿は見かけないから、今頃はアジムステップか、ヤンサのどっちかじゃないかね。			魂宿る宝玉							
人魚を連れた怪しい男、ですか……。			人魚を連れた怪しい男、ですか……。			魂宿る宝玉							
そこまで不審な男は、生まれてこの方見たことがないですね……。お力になれず、すみません。			そこまで不審な男は、生まれてこの方見たことがないですね……。お力になれず、すみません。			魂宿る宝玉							
は？　人魚を連れた男？			は？　人魚を連れた男？			魂宿る宝玉							
人魚と言えば……クガネでは、三種の至宝と呼ばれている幻のお宝が有名で、その内のひとつが「人魚の肉」だと言われてる。			人魚と言えば……クガネでは、三種の至宝と呼ばれている幻のお宝が有名で、その内のひとつが「人魚の肉」だと言われてる。			魂宿る宝玉							
それに最近、クガネのさる名家の姫君が、結婚の持参金として、三種の至宝を揃えることを条件に挙げたって話を聞いたことがある。			それに最近、クガネのさる名家の姫君が、結婚の持参金として、三種の至宝を揃えることを条件に挙げたって話を聞いたことがある。			魂宿る宝玉							
とは言え、三種の至宝なんてただの伝承上の存在に過ぎん。その姫君は、よほど結婚したくないんだろうなぁ。			とは言え、三種の至宝なんてただの伝承上の存在に過ぎん。その姫君は、よほど結婚したくないんだろうなぁ。			魂宿る宝玉							
村の連中の話を聞き終えたら、さっきの場所まで戻ってきてくれ。			村の連中の話を聞き終えたら、さっきの場所まで戻ってきてくれ。			魂宿る宝玉							
みんな、ご苦労さん。早速だけど、集めた情報を聞かせてくれるかい？			みんな、ご苦労さん。早速だけど、集めた情報を聞かせてくれるかい？			魂宿る宝玉							
ふむ、ナザを目撃した者はいたが、行き先まではわからない、と。アルパを連れていないということは、イサリ村に来る前に、どこかに監禁したか……。			ふむ、ナザを目撃した者はいたが、行き先まではわからない、と。アルパを連れていないということは、イサリ村に来る前に、どこかに監禁したか……。			魂宿る宝玉							
三種の至宝の話も無関係ではなさそうだなぁ～。ひんがしの国では有名なお宝で、「人魚の肉」に加えて、「賢者のヒレ」と「魂宿る宝玉」の三種から成るとかぁ～。			三種の至宝の話も無関係ではなさそうだなぁ～。ひんがしの国では有名なお宝で、「人魚の肉」に加えて、「賢者のヒレ」と「魂宿る宝玉」の三種から成るとかぁ～。			魂宿る宝玉							
クガネの姫様との結婚が目的かはわからないけど、ナザが三種の至宝とやらを集めているのは間違いなさそうだねぇ。			クガネの姫様との結婚が目的かはわからないけど、ナザが三種の至宝とやらを集めているのは間違いなさそうだねぇ。			魂宿る宝玉							
おそらく「魂宿る宝玉」はツクモの宝玉のことだろう～。アルパ殿は、「人魚の肉」の代わりとして連れて行かれたかぁ～？			おそらく「魂宿る宝玉」はツクモの宝玉のことだろう～。アルパ殿は、「人魚の肉」の代わりとして連れて行かれたかぁ～？			魂宿る宝玉							
じゃあ、遅かれ早かれ、アルパはバラバラにされちまうってことか！？			じゃあ、遅かれ早かれ、アルパはバラバラにされちまうってことか！？			魂宿る宝玉							
縁起でもないこと言うんじゃないよ！そうなる前に……なんとしても助けるんだ！			縁起でもないこと言うんじゃないよ！そうなる前に……なんとしても助けるんだ！			魂宿る宝玉							
人魚を担いだ仮面の男を見ていないかって？悪いが、知らないね……。			人魚を担いだ仮面の男を見ていないかって？悪いが、知らないね……。			魂宿る宝玉							
だが、仮面をつけた男なら、小舟で渡ってきたのを見かけたよ。その後、姿は見かけないから、今頃はアジムステップか、ヤンサのどっちかじゃないかね。			だが、仮面をつけた男なら、小舟で渡ってきたのを見かけたよ。その後、姿は見かけないから、今頃はアジムステップか、ヤンサのどっちかじゃないかね。			魂宿る宝玉							
人魚を連れた怪しい男、ですか……。			人魚を連れた怪しい男、ですか……。			魂宿る宝玉							
そこまで不審な男は、生まれてこの方見たことがないですね……。お力になれず、すみません。			そこまで不審な男は、生まれてこの方見たことがないですね……。お力になれず、すみません。			魂宿る宝玉							
は？　人魚を連れた男？			は？　人魚を連れた男？			魂宿る宝玉							
人魚と言えば……クガネでは、三種の至宝と呼ばれている幻のお宝が有名で、その内のひとつが「人魚の肉」だと言われてる。			人魚と言えば……クガネでは、三種の至宝と呼ばれている幻のお宝が有名で、その内のひとつが「人魚の肉」だと言われてる。			魂宿る宝玉							
それに最近、クガネのさる名家の姫君が、結婚の持参金として、三種の至宝を揃えることを条件に挙げたって話を聞いたことがある。			それに最近、クガネのさる名家の姫君が、結婚の持参金として、三種の至宝を揃えることを条件に挙げたって話を聞いたことがある。			魂宿る宝玉							
とは言え、三種の至宝なんてただの伝承上の存在に過ぎん。その姫君は、よほど結婚したくないんだろうなぁ。			とは言え、三種の至宝なんてただの伝承上の存在に過ぎん。その姫君は、よほど結婚したくないんだろうなぁ。			魂宿る宝玉							
イサリ村のジャ・オルミンは、悩んでいるようだ。			イサリ村のジャ・オルミンは、悩んでいるようだ。			賢者のヒレ							
ジャ・オルミンと話した。賢者のヒレがナマズオ族を指していると推察した冒険者たちは、二手にわかれて、ジャ・オルミンとメ・ゼト・ティアはユヅカ代官屋敷へ、冒険者とカブトはドーロ・イローに向かうことに決めた。アジムステップのドーロ・イローにいる「カブト」と話そう。			ジャ・オルミンと話した。賢者のヒレがナマズオ族を指していると推察した冒険者たちは、二手にわかれて、ジャ・オルミンとメ・ゼト・ティアはユヅカ代官屋敷へ、冒険者とカブトはドーロ・イローに向かうことに決めた。アジムステップのドーロ・イローにいる「カブト」と話そう。			賢者のヒレ							
カブトと話していると、ギョシンと光風院セイゲツが現れた。次にナザ・ア・ジャーブが狙うのは、近々開催する奇祭で賢者役を務めるギョレイである可能性が高いようだ。明けの玉座の「指定地点」で見渡して、ギョレイを探そう。			カブトと話していると、ギョシンと光風院セイゲツが現れた。次にナザ・ア・ジャーブが狙うのは、近々開催する奇祭で賢者役を務めるギョレイである可能性が高いようだ。明けの玉座の「指定地点」で見渡して、ギョレイを探そう。			賢者のヒレ							
ギョレイがナザ・ア・ジャーブに連れ去られてしまった。明けの玉座の「ギョシン」と話そう。			ギョレイがナザ・ア・ジャーブに連れ去られてしまった。明けの玉座の「ギョシン」と話そう。			賢者のヒレ							
ギョシンと話した。まずは、光風院セイゲツに状況を報告しておきたいという。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			ギョシンと話した。まずは、光風院セイゲツに状況を報告しておきたいという。ドーロ・イローの「ギョシン」と話そう。			賢者のヒレ							
ギョシンと話した。光風院セイゲツとともに、ギョレイを取り戻すための秘策の準備をするという。一方、ギョレイを連れ去ったことで、三種の至宝をすべて揃えたナザ・ア・ジャーブの目的とは……。			ギョシンと話した。光風院セイゲツとともに、ギョレイを取り戻すための秘策の準備をするという。一方、ギョレイを連れ去ったことで、三種の至宝をすべて揃えたナザ・ア・ジャーブの目的とは……。			賢者のヒレ							
ドーロ・イローのカブトと話す			ドーロ・イローのカブトと話す			賢者のヒレ							
明けの玉座の指定地点で見渡す			明けの玉座の指定地点で見渡す			賢者のヒレ							
ギョシンと話す			ギョシンと話す			賢者のヒレ							
ドーロ・イローのギョシンと話す			ドーロ・イローのギョシンと話す			賢者のヒレ							
ナザの足跡についての情報は得たけど、アルパは紅玉海のどこかに監禁されている可能性が高い。この場合、どちらを探すのが正解か……。			ナザの足跡についての情報は得たけど、アルパは紅玉海のどこかに監禁されている可能性が高い。この場合、どちらを探すのが正解か……。			賢者のヒレ							
ならば、アルパ殿の居所は、宝探衆の仲間たちに連絡して探させてみよう～。			ならば、アルパ殿の居所は、宝探衆の仲間たちに連絡して探させてみよう～。			賢者のヒレ							
……この手でアルパを助け出せないのは悔しいけど、土地勘のないオレよりも、現地の者に任せたほうがいいか。オレたちは引き続きナザを追おう。			……この手でアルパを助け出せないのは悔しいけど、土地勘のないオレよりも、現地の者に任せたほうがいいか。オレたちは引き続きナザを追おう。			賢者のヒレ							
ナザが探している三種の至宝の内、まだ手に入れていないのは「賢者のヒレ」だっけか？			ナザが探している三種の至宝の内、まだ手に入れていないのは「賢者のヒレ」だっけか？			賢者のヒレ							
この際、至宝が実在するかどうかは、ナザにとっては重要じゃないらしいからな……。			この際、至宝が実在するかどうかは、ナザにとっては重要じゃないらしいからな……。			賢者のヒレ							
なぁ、Forename、ヒレのある賢者に心当たりはあるかい？			なぁ、Forename、ヒレのある賢者に心当たりはあるかい？			賢者のヒレ							
なんと答える？			なんと答える？			賢者のヒレ							
ナマズオ族の光風院セイゲツ！			ナマズオ族の光風院セイゲツ！			賢者のヒレ							
ナマズオ族のギョケイ！			ナマズオ族のギョケイ！			賢者のヒレ							
確かに、ヒトの言葉を操るナマズオ族は、ヒレを持つ賢者と言えるかもしれぬ～。			確かに、ヒトの言葉を操るナマズオ族は、ヒレを持つ賢者と言えるかもしれぬ～。			賢者のヒレ							
だけど、その者がいるというドーロ・イロー以外にも、ギョケイのようにヤンサのユヅカ代官屋敷を、根城にしているナマズオ族も多いぞぉ～？			だけど、その者がいるというドーロ・イロー以外にも、ギョケイのようにヤンサのユヅカ代官屋敷を、根城にしているナマズオ族も多いぞぉ～？			賢者のヒレ							
だけど、ギョケイたち以外にも、ドーロ・イローで祭りをやってるナマズオ族がいると、聞いたことがあるぞぉ～？			だけど、ギョケイたち以外にも、ドーロ・イローで祭りをやってるナマズオ族がいると、聞いたことがあるぞぉ～？			賢者のヒレ							
ナマズオ族の主な集落が二ヵ所あるなら、二手に分かれた方がよさそうだな。			ナマズオ族の主な集落が二ヵ所あるなら、二手に分かれた方がよさそうだな。			賢者のヒレ							
なら、オレとメ・ゼトで、ユヅカ代官屋敷に向かうよ。行き方なんかは、イサリ村の連中に聞くとするさ。			なら、オレとメ・ゼトで、ユヅカ代官屋敷に向かうよ。行き方なんかは、イサリ村の連中に聞くとするさ。			賢者のヒレ							
では、拙者たちは「ドーロ・イロー」に向かうとしよう～。			では、拙者たちは「ドーロ・イロー」に向かうとしよう～。			賢者のヒレ							
なんとしてもツクモを奪い返さねばぁ～。			なんとしてもツクモを奪い返さねばぁ～。			賢者のヒレ							
待ってろよ……アルパ！			待ってろよ……アルパ！			賢者のヒレ							
祭の噂は耳にしていたが、こんなにも賑やかだったとは、知らなかったぞぉ～。			祭の噂は耳にしていたが、こんなにも賑やかだったとは、知らなかったぞぉ～。			賢者のヒレ							
誰かと思えば、姐さん兄さんだっぺな！もしや、次の奇祭の噂を聞きつけて来てくれたっぺか？			誰かと思えば、姐さん兄さんだっぺな！もしや、次の奇祭の噂を聞きつけて来てくれたっぺか？			賢者のヒレ							
ふむ、詳しい説明が必要なようだな。この程、古典『東方三賢録』に記されていた、文明的な祭を模倣して、開催することになっているのだよ。			ふむ、詳しい説明が必要なようだな。この程、古典『東方三賢録』に記されていた、文明的な祭を模倣して、開催することになっているのだよ。			賢者のヒレ							
そこで集客のため、クガネやヤンサで、大いに喧伝して回っていたのだ。			そこで集客のため、クガネやヤンサで、大いに喧伝して回っていたのだ。			賢者のヒレ							
ところで、そちらはコウジン族と見受けるが……？			ところで、そちらはコウジン族と見受けるが……？			賢者のヒレ							
いかにも拙者は、コウジン族……碧の宝探衆で頭目を務める、カブトと申す～。			いかにも拙者は、コウジン族……碧の宝探衆で頭目を務める、カブトと申す～。			賢者のヒレ							
我ら「賢者のヒレ」を狙う悪漢を追い、はるばるアジムステップへと、やってきたのだぁ～。			我ら「賢者のヒレ」を狙う悪漢を追い、はるばるアジムステップへと、やってきたのだぁ～。			賢者のヒレ							
それは、かの歴史的資料『新古語拾遺』にも記されている、三種の至宝のひとつ、「賢者のヒレ」のことかね？なぜ、そのような代物がここにあると？			それは、かの歴史的資料『新古語拾遺』にも記されている、三種の至宝のひとつ、「賢者のヒレ」のことかね？なぜ、そのような代物がここにあると？			賢者のヒレ							
なるほど……Forename君が、この光風院セイゲツを、賢者のヒレの持ち主であると、そう考えたことも無理からぬことと言えような！			なるほど……Forename君が、この光風院セイゲツを、賢者のヒレの持ち主であると、そう考えたことも無理からぬことと言えような！			賢者のヒレ							
ギョフ……光風院セイゲツ、何を言ってるっぺな？次の奇祭で「賢者役」を務めるのは、揉めに揉めた末に、ギョレイにするって決めたはずっぺよ！？			ギョフ……光風院セイゲツ、何を言ってるっぺな？次の奇祭で「賢者役」を務めるのは、揉めに揉めた末に、ギョレイにするって決めたはずっぺよ！？			賢者のヒレ							
奇祭の「賢者役」とは、何のことだぁ～？詳しく聞かせてもらえぬかぁ～？			奇祭の「賢者役」とは、何のことだぁ～？詳しく聞かせてもらえぬかぁ～？			賢者のヒレ							
クッ……次に催す予定の奇祭は、かつて西方へと旅した、大賢者の旅程を現した、実に文化的な祭でな……。その仮装行列の「賢者役」にギョレイ君が選ばれたのだよ。			クッ……次に催す予定の奇祭は、かつて西方へと旅した、大賢者の旅程を現した、実に文化的な祭でな……。その仮装行列の「賢者役」にギョレイ君が選ばれたのだよ。			賢者のヒレ							
本来ならば、ナマズオ随一の読書家であり愛書家、歴史的名著『大鯰大祭記』の執筆者としても知られる、この俺、光風院セイゲツが選ばれるところを、ギョシン君が……			本来ならば、ナマズオ随一の読書家であり愛書家、歴史的名著『大鯰大祭記』の執筆者としても知られる、この俺、光風院セイゲツが選ばれるところを、ギョシン君が……			賢者のヒレ							
そうか！ナザは奇祭についての噂をどこかで耳にしたに違いない～！ゆえに、ヤツはアジムステップを目指していたのだぁ～！			そうか！ナザは奇祭についての噂をどこかで耳にしたに違いない～！ゆえに、ヤツはアジムステップを目指していたのだぁ～！			賢者のヒレ							
となれば、賢者役のギョレイ殿が狙われるは必然～！ギョレイ殿は、今どちらにおられるかぁ～！？			となれば、賢者役のギョレイ殿が狙われるは必然～！ギョレイ殿は、今どちらにおられるかぁ～！？			賢者のヒレ							
確か、奇祭で必要な神饌(しんせん)……供物を分けてもらいに、明けの玉座のオロニル族の下へと向かったはずだが……。			確か、奇祭で必要な神饌(しんせん)……供物を分けてもらいに、明けの玉座のオロニル族の下へと向かったはずだが……。			賢者のヒレ							
ならば、我らも急がねばぁ～！これ以上、ナザの悪行を許してはならぬ～！			ならば、我らも急がねばぁ～！これ以上、ナザの悪行を許してはならぬ～！			賢者のヒレ							
なんだかよくわからないけど、ギョレイが狙われてるっぺか？なら、オイラもヒレを貸すっぺよ！			なんだかよくわからないけど、ギョレイが狙われてるっぺか？なら、オイラもヒレを貸すっぺよ！			賢者のヒレ							
……全員で動くのは得策ではなかろう。俺は、ギョレイ君が戻ってくるのをここで待とう。貴君たちは「明けの玉座」へ向かってくれたまえ。			……全員で動くのは得策ではなかろう。俺は、ギョレイ君が戻ってくるのをここで待とう。貴君たちは「明けの玉座」へ向かってくれたまえ。			賢者のヒレ							
この連中がナマズオ族かい？なんだか、可愛いような気持ち悪いような……。とても、賢者には思えないがねぇ……。			この連中がナマズオ族かい？なんだか、可愛いような気持ち悪いような……。とても、賢者には思えないがねぇ……。			賢者のヒレ							
うぺぺぺぺっ、師匠！オレの様子を見にきてくれたっぺか？			うぺぺぺぺっ、師匠！オレの様子を見にきてくれたっぺか？			賢者のヒレ							
……はっ！こいつらの口調が感染っちまったっぺよ……			……はっ！こいつらの口調が感染っちまったっぺよ……			賢者のヒレ							
いや～、こんなに食材を分けてもらえて助かったっぺよ。オロニル族はえらく気前がいいっぺな。			いや～、こんなに食材を分けてもらえて助かったっぺよ。オロニル族はえらく気前がいいっぺな。			賢者のヒレ							
あら、あたしに何か用っぺか？			あら、あたしに何か用っぺか？			賢者のヒレ							
このバカづらが賢者だと？そうは思えんが「ヒレ」はあるか……見てくれがそれらしければ、奴も納得するはずだ。			このバカづらが賢者だと？そうは思えんが「ヒレ」はあるか……見てくれがそれらしければ、奴も納得するはずだ。			賢者のヒレ							
うぺぺぺぺ！何するっぺな！？			うぺぺぺぺ！何するっぺな！？			賢者のヒレ							
あ～～～～～れ～～～～～だっぺな～～～～～！！			あ～～～～～れ～～～～～だっぺな～～～～～！！			賢者のヒレ							
ま、待つっぺよ！			ま、待つっぺよ！			賢者のヒレ							
ど、ど、ど、どうしようっぺな！逃げられてしまったっぺよ！			ど、ど、ど、どうしようっぺな！逃げられてしまったっぺよ！			賢者のヒレ							
急いでギョレイを探すっぺよ！			急いでギョレイを探すっぺよ！			賢者のヒレ							
ナザよりも早くギョレイ殿を見つけなければぁ～。			ナザよりも早くギョレイ殿を見つけなければぁ～。			賢者のヒレ							
うぺぺぺぺっ！ギョレイが連れ去られてしまったっぺよ！カブトが言ってたことは本当だったっぺな！			うぺぺぺぺっ！ギョレイが連れ去られてしまったっぺよ！カブトが言ってたことは本当だったっぺな！			賢者のヒレ							
ともかく、ユヅカ代官屋敷へ向かったふたりに連絡しなければぁ～。Forename殿、お願いできるかぁ～？			ともかく、ユヅカ代官屋敷へ向かったふたりに連絡しなければぁ～。Forename殿、お願いできるかぁ～？			賢者のヒレ							
(-ジャ・オルミンの声-)オルミンだ。何かあったのかい？			(-ジャ・オルミンの声-)オルミンだ。何かあったのかい？			賢者のヒレ							
(-ジャ・オルミンの声-)ギョレイというナマズオ族がさらわれた？なら、これでヤツは三種の至宝をすべて揃えたことになるわけだ。			(-ジャ・オルミンの声-)ギョレイというナマズオ族がさらわれた？なら、これでヤツは三種の至宝をすべて揃えたことになるわけだ。			賢者のヒレ							
(-ジャ・オルミンの声-)ヤツの行動の目的が、クガネの姫君との婚姻が無関係ではないと考えた場合……ナザが再びクガネに現れる公算は高いと思う。			(-ジャ・オルミンの声-)ヤツの行動の目的が、クガネの姫君との婚姻が無関係ではないと考えた場合……ナザが再びクガネに現れる公算は高いと思う。			賢者のヒレ							
(-ジャ・オルミンの声-)そうなれば、ナザはクガネに戻る道中で、何処かに監禁したアルパを回収するかもしれないねぇ……。オレとメ・ゼトが先回りしてクガネへ戻り、ナザを待ち伏せするよ。			(-ジャ・オルミンの声-)そうなれば、ナザはクガネに戻る道中で、何処かに監禁したアルパを回収するかもしれないねぇ……。オレとメ・ゼトが先回りしてクガネへ戻り、ナザを待ち伏せするよ。			賢者のヒレ							
(-ジャ・オルミンの声-)Forenameたちも、後から来てくれ。落ち合う場所は、そうだな……望海楼にしよう。			(-ジャ・オルミンの声-)Forenameたちも、後から来てくれ。落ち合う場所は、そうだな……望海楼にしよう。			賢者のヒレ							
ジャ・オルミン殿は、なんとぉ～？			ジャ・オルミン殿は、なんとぉ～？			賢者のヒレ							
おお、クガネにてナザを待ち伏せるとなぁ～。ならば、我らも急ぎ戻らねばぁ～！			おお、クガネにてナザを待ち伏せるとなぁ～。ならば、我らも急ぎ戻らねばぁ～！			賢者のヒレ							
ちょっと待ってほしいっぺな。その前にドーロ・イローのギョフ……光風院セイゲツに、状況を伝えておきたいっぺよ！			ちょっと待ってほしいっぺな。その前にドーロ・イローのギョフ……光風院セイゲツに、状況を伝えておきたいっぺよ！			賢者のヒレ							
では、そうしよう～。「光風院セイゲツ」殿も、心配しておられるだろうからなぁ～。			では、そうしよう～。「光風院セイゲツ」殿も、心配しておられるだろうからなぁ～。			賢者のヒレ							
おのれ……ナザ・ア・ジャーブ～！			おのれ……ナザ・ア・ジャーブ～！			賢者のヒレ							
光風院セイゲツを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな！			光風院セイゲツを呼んでくるから、少し待っていてほしいっぺな！			賢者のヒレ							
コトのあらましは、ギョシン君から聞いている。大変なことになったものだ。それで、貴君たちは、どう動くつもりだね？			コトのあらましは、ギョシン君から聞いている。大変なことになったものだ。それで、貴君たちは、どう動くつもりだね？			賢者のヒレ							
拙者たちは、これよりクガネへと戻り、仲間と合流してナザを討つつもりである～。			拙者たちは、これよりクガネへと戻り、仲間と合流してナザを討つつもりである～。			賢者のヒレ							
オイラも、連れて行ってほしいっぺよ！何に代えても、ギョレイを助け出すっぺな！			オイラも、連れて行ってほしいっぺよ！何に代えても、ギョレイを助け出すっぺな！			賢者のヒレ							
待ちたまえ、ギョシン君。Forename君を出し抜くような輩を相手に、職人や文人である俺たちが、無策で挑むのは愚の骨頂と言えよう。			待ちたまえ、ギョシン君。Forename君を出し抜くような輩を相手に、職人や文人である俺たちが、無策で挑むのは愚の骨頂と言えよう。			賢者のヒレ							
Forename君たちには先行してもらい、貴君は秘策を用意してから、クガネに乗り込むのだ。今こそ、兵法書『万戦奇略』で学んだ知略を活かしてみせよう！			Forename君たちには先行してもらい、貴君は秘策を用意してから、クガネに乗り込むのだ。今こそ、兵法書『万戦奇略』で学んだ知略を活かしてみせよう！			賢者のヒレ							
よくわからないけど、それでギョレイを取り戻せるなら、光風院セイゲツのことを、信じてみるっぺよ……。			よくわからないけど、それでギョレイを取り戻せるなら、光風院セイゲツのことを、信じてみるっぺよ……。			賢者のヒレ							
いったい、何をするつもりであろうかぁ～？			いったい、何をするつもりであろうかぁ～？			賢者のヒレ							
おのれ、ナザめぇ～！			おのれ、ナザめぇ～！			賢者のヒレ							
ドーロ・イローのカブトは、急いでクガネへ戻りたいようだ。			ドーロ・イローのカブトは、急いでクガネへ戻りたいようだ。			三種の至宝							
カブトと話した。クガネの望海楼付近の「指定地点」で待機して、ジャ・オルミンと合流しよう。			カブトと話した。クガネの望海楼付近の「指定地点」で待機して、ジャ・オルミンと合流しよう。			三種の至宝							
ジャ・オルミンと合流した。ナザ・ア・ジャーブは、三種の至宝を黒母衣丸へ運び入れたようだ。黒母衣丸付近の「メ・ゼト・ティア」と話そう。			ジャ・オルミンと合流した。ナザ・ア・ジャーブは、三種の至宝を黒母衣丸へ運び入れたようだ。黒母衣丸付近の「メ・ゼト・ティア」と話そう。			三種の至宝							
メ・ゼト・ティアと話した。黒母衣丸へと乗り込み、アルパ、ツクモ、ギョレイを取り戻すことができた。しかし、ナザ・ア・ジャーブを捕縛するには至らず、海へと消えていった。小波止場の「指定地点」で見渡して、今回の黒幕であるカゲヤマを探そう。			メ・ゼト・ティアと話した。黒母衣丸へと乗り込み、アルパ、ツクモ、ギョレイを取り戻すことができた。しかし、ナザ・ア・ジャーブを捕縛するには至らず、海へと消えていった。小波止場の「指定地点」で見渡して、今回の黒幕であるカゲヤマを探そう。			三種の至宝							
逃げるカゲヤマを見つけた。冒険者らに追い詰められたカゲヤマは、往生際悪く抵抗したが、ハンコックが連れてきた赤誠組に捕らえられた。望海楼付近の「アルパ」と話そう。			逃げるカゲヤマを見つけた。冒険者らに追い詰められたカゲヤマは、往生際悪く抵抗したが、ハンコックが連れてきた赤誠組に捕らえられた。望海楼付近の「アルパ」と話そう。			三種の至宝							
アルパと話した。事件は終息し、一行は望海泉の湯に浸かりながら、感謝の言葉を交わす。ナザによって繋がれた奇妙な関係ではあるが、全員が、今後ともこの縁を大切にしていくと誓った。			アルパと話した。事件は終息し、一行は望海泉の湯に浸かりながら、感謝の言葉を交わす。ナザによって繋がれた奇妙な関係ではあるが、全員が、今後ともこの縁を大切にしていくと誓った。			三種の至宝							
望海楼付近の指定地点で待機			望海楼付近の指定地点で待機			三種の至宝							
黒母衣丸付近のメ・ゼト・ティアと話す			黒母衣丸付近のメ・ゼト・ティアと話す			三種の至宝							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			三種の至宝							
望海楼付近のアルパと話す			望海楼付近のアルパと話す			三種の至宝							
では、急ぎクガネへと戻り、「望海楼」でジャ・オルミン殿と合流するとしよう～。			では、急ぎクガネへと戻り、「望海楼」でジャ・オルミン殿と合流するとしよう～。			三種の至宝							
オイラたちも準備を整えてから、クガネに向かうっぺよ！			オイラたちも準備を整えてから、クガネに向かうっぺよ！			三種の至宝							
待たせたね、ふたりとも。			待たせたね、ふたりとも。			三種の至宝							
オルミン殿、早速、状況についてお聞かせ願いたい～。			オルミン殿、早速、状況についてお聞かせ願いたい～。			三種の至宝							
ああ。通信を終えた後、オレたちは急ぎクガネへと戻り、ナザの先回りをすることに成功したんだ。			ああ。通信を終えた後、オレたちは急ぎクガネへと戻り、ナザの先回りをすることに成功したんだ。			三種の至宝							
小舟に乗ってクガネに入港してきたナザは、大きな樽と麻袋を、労働者に運ばせていたよ。			小舟に乗ってクガネに入港してきたナザは、大きな樽と麻袋を、労働者に運ばせていたよ。			三種の至宝							
まさか、その中にぃ～……？			まさか、その中にぃ～……？			三種の至宝							
おそらく、中身はアルパとギョレイとやらだろうねぇ。樽と麻袋が、第一波止場に停泊している、大きな船に運び入れられるところまで確認している。			おそらく、中身はアルパとギョレイとやらだろうねぇ。樽と麻袋が、第一波止場に停泊している、大きな船に運び入れられるところまで確認している。			三種の至宝							
その船は、ひんがしの国の商船「黒母衣丸」に違いない～。以前、カゲヤマという豪商に買収されたと聞いている～。			その船は、ひんがしの国の商船「黒母衣丸」に違いない～。以前、カゲヤマという豪商に買収されたと聞いている～。			三種の至宝							
そのカゲヤマってのは、どんなヤツなんだい？			そのカゲヤマってのは、どんなヤツなんだい？			三種の至宝							
以前、クガネ城の乗っ取りを目論見、逆賊として捕縛された悪人～。その後、自身も被害者であると言い張りながら、莫大な保釈金を用立てて釈放されたと聞いている～。			以前、クガネ城の乗っ取りを目論見、逆賊として捕縛された悪人～。その後、自身も被害者であると言い張りながら、莫大な保釈金を用立てて釈放されたと聞いている～。			三種の至宝							
詳しくは知らぬが、如何なることも金で解決しようとする噂の大富豪だとかぁ～。			詳しくは知らぬが、如何なることも金で解決しようとする噂の大富豪だとかぁ～。			三種の至宝							
あとは、そうだなぁ～……独り身で、嫁を探すのにも大金を費やすことで有名らしい～。			あとは、そうだなぁ～……独り身で、嫁を探すのにも大金を費やすことで有名らしい～。			三種の至宝							
嫁探し……なるほどねぇ。そのカゲヤマとやらが、ナザの依頼人で、三種の至宝を集めさせている首魁ってわけかい。			嫁探し……なるほどねぇ。そのカゲヤマとやらが、ナザの依頼人で、三種の至宝を集めさせている首魁ってわけかい。			三種の至宝							
(-メ・ゼトの声-)師匠、オレです！将来メ族のヌンとなり、女たちを侍らすであろうメ・ゼトです！			(-メ・ゼトの声-)師匠、オレです！将来メ族のヌンとなり、女たちを侍らすであろうメ・ゼトです！			三種の至宝							
(-メ・ゼトの声-)とにかく、大変なんです！無駄口を叩いている場合じゃないんですよ！			(-メ・ゼトの声-)とにかく、大変なんです！無駄口を叩いている場合じゃないんですよ！			三種の至宝							
(-メ・ゼトの声-)オルミンに言われて黒母衣丸を見張っていたんですけど、アルパとナマズが甲板に運び出されて……このままだと本当に「人魚の肉」にされてしまうかもしれないっす！			(-メ・ゼトの声-)オルミンに言われて黒母衣丸を見張っていたんですけど、アルパとナマズが甲板に運び出されて……このままだと本当に「人魚の肉」にされてしまうかもしれないっす！			三種の至宝							
(-メ・ゼトの声-)とにかく、急いで黒母衣丸の近くまで来てください！			(-メ・ゼトの声-)とにかく、急いで黒母衣丸の近くまで来てください！			三種の至宝							
メ・ゼトからかい？			メ・ゼトからかい？			三種の至宝							
なんとぉ～！？こうしてはいられぬ、急ぎ黒母衣丸に向かい、「メ・ゼト・ティア」殿と合流しよう～！			なんとぉ～！？こうしてはいられぬ、急ぎ黒母衣丸に向かい、「メ・ゼト・ティア」殿と合流しよう～！			三種の至宝							
オルミン殿が到着されるまで、しばし待とう～。			オルミン殿が到着されるまで、しばし待とう～。			三種の至宝							
師匠、お待ちしていました！			師匠、お待ちしていました！			三種の至宝							
アルパは、オレのかけがえのない友達……あんなモテなさそうな野郎の好きにさせてたまるか！オルミンたちが到着したら、すぐに乗り込みましょう！			アルパは、オレのかけがえのない友達……あんなモテなさそうな野郎の好きにさせてたまるか！オルミンたちが到着したら、すぐに乗り込みましょう！			三種の至宝							
人魚の肉……			人魚の肉……			三種の至宝							
賢者のヒレ……			賢者のヒレ……			三種の至宝							
そして、魂宿る宝玉……			そして、魂宿る宝玉……			三種の至宝							
これで姫への求婚の準備は整った。あの白百合のように麗しい姫との酒池肉林を想像すると……グフフフフフ……涎が止まらんわい……。			これで姫への求婚の準備は整った。あの白百合のように麗しい姫との酒池肉林を想像すると……グフフフフフ……涎が止まらんわい……。			三種の至宝							
それが、お前の「熱狂」だと言うなら好きにすればいいさ。ともかくこちらは、残された仕事をこなすだけだ。			それが、お前の「熱狂」だと言うなら好きにすればいいさ。ともかくこちらは、残された仕事をこなすだけだ。			三種の至宝							
さて、肉を捌くとするか……。			さて、肉を捌くとするか……。			三種の至宝							
やらせてたまるか！			やらせてたまるか！			三種の至宝							
遅かったな、待ちくたびれたぞ！さあ、早くこの俺を「熱狂」させてみろ！			遅かったな、待ちくたびれたぞ！さあ、早くこの俺を「熱狂」させてみろ！			三種の至宝							
おい！　大丈夫か、オルミン！			おい！　大丈夫か、オルミン！			三種の至宝							
てめえよくも……！			てめえよくも……！			三種の至宝							
クックック……。誰からでも構わん、かかってこい。			クックック……。誰からでも構わん、かかってこい。			三種の至宝							
……ツクモは返してもらうぞぉ～。			……ツクモは返してもらうぞぉ～。			三種の至宝							
(-？？？？-)見つけたっぺな！			(-？？？？-)見つけたっぺな！			三種の至宝							
うぺぺぺぺぺ……！突撃っぺよぉぉぉぉぉぉぉ！			うぺぺぺぺぺ……！突撃っぺよぉぉぉぉぉぉぉ！			三種の至宝							
ぐあああぁぁぁ！！			ぐあああぁぁぁ！！			三種の至宝							
この笛の音……赤誠組か！？			この笛の音……赤誠組か！？			三種の至宝							
チッ……小賢しいマネを……。だが、邪魔が入っては「熱狂」は望めない……また機会を改めさせてもらうぞ！			チッ……小賢しいマネを……。だが、邪魔が入っては「熱狂」は望めない……また機会を改めさせてもらうぞ！			三種の至宝							
フハハハハ！なかなか面白かったぞ、異国の蛮族ども！いずれまた会おう、さらなる「熱狂」の中でなっ！			フハハハハ！なかなか面白かったぞ、異国の蛮族ども！いずれまた会おう、さらなる「熱狂」の中でなっ！			三種の至宝							
よくもオルミンの顔を蹴りやがって……未来のヌンとして、てめえの所業を許すわけにはいかねえ！			よくもオルミンの顔を蹴りやがって……未来のヌンとして、てめえの所業を許すわけにはいかねえ！			三種の至宝							
てめえもミコッテの男なら！同族の女には優しくしろ！！			てめえもミコッテの男なら！同族の女には優しくしろ！！			三種の至宝							
なにっ！？			なにっ！？			三種の至宝							
くそっ、火薬が抜けていたのか！？			くそっ、火薬が抜けていたのか！？			三種の至宝							
フハハハハハハハハハ！目論見が外れたな！			フハハハハハハハハハ！目論見が外れたな！			三種の至宝							
フハハハハハハハハハ！このナザ・ア・ジャーブ、そう何度も爆破されるほど愚かではない！			フハハハハハハハハハ！このナザ・ア・ジャーブ、そう何度も爆破されるほど愚かではない！			三種の至宝							
さて、あとは諸悪の根源である、カゲヤマを赤誠組に突き出すだけだぁ～。			さて、あとは諸悪の根源である、カゲヤマを赤誠組に突き出すだけだぁ～。			三種の至宝							
って、肝心のカゲヤマの姿が見えねえぞ！あの野郎、どこに逃げやがった！？			って、肝心のカゲヤマの姿が見えねえぞ！あの野郎、どこに逃げやがった！？			三種の至宝							
小金通りの方へ向かったようだぁ～！Forename殿、ともに追いかけようぞぉ～！			小金通りの方へ向かったようだぁ～！Forename殿、ともに追いかけようぞぉ～！			三種の至宝							
任せましたよ、師匠！けが人はオレが運んでおきます！すべてが終わったら、望海楼に戻ってきてください！			任せましたよ、師匠！けが人はオレが運んでおきます！すべてが終わったら、望海楼に戻ってきてください！			三種の至宝							
アルパ殿、先ほどまで敵に捕まっていたのだから、あまり無理はせぬほうがぁ～。			アルパ殿、先ほどまで敵に捕まっていたのだから、あまり無理はせぬほうがぁ～。			三種の至宝							
しゅ～……何のこれしきじゃ！国境警備隊の警備隊長を務める者として、悪を見逃すわけにはいかぬ！			しゅ～……何のこれしきじゃ！国境警備隊の警備隊長を務める者として、悪を見逃すわけにはいかぬ！			三種の至宝							
やや、あれはぁ～！？			やや、あれはぁ～！？			三種の至宝							
げげっ！？ワシを追ってきおったのか！しつこい連中じゃ……ならば！			げげっ！？ワシを追ってきおったのか！しつこい連中じゃ……ならば！			三種の至宝							
ほ～れ、銭じゃ銭じゃ！貧乏人ども、拾えええ～い！			ほ～れ、銭じゃ銭じゃ！貧乏人ども、拾えええ～い！			三種の至宝							
(-興奮した様子の町人-)うおおお、銭だ、銭だぁぁ！			(-興奮した様子の町人-)うおおお、銭だ、銭だぁぁ！			三種の至宝							
道をあけてくれぇ～！早く追わなければ、悪人が逃げてしまうのだぁ～！			道をあけてくれぇ～！早く追わなければ、悪人が逃げてしまうのだぁ～！			三種の至宝							
貧乏人たちが這いつくばっておるわ！実に良い眺めじゃなぁ、がっはっはっは！やはり金の力は偉大よのう！			貧乏人たちが這いつくばっておるわ！実に良い眺めじゃなぁ、がっはっはっは！やはり金の力は偉大よのう！			三種の至宝							
しゅ～……ここはわらわに任せてほしいのじゃ。			しゅ～……ここはわらわに任せてほしいのじゃ。			三種の至宝							
んん～？何をするつもりか知らぬが、無駄なことよ！			んん～？何をするつもりか知らぬが、無駄なことよ！			三種の至宝							
な、な、な……なんじゃとぉ～～～！？			な、な、な……なんじゃとぉ～～～！？			三種の至宝							
(-失望した様子の町人-)ああっ！俺たちの小判が、ゴミに変わっちまった！			(-失望した様子の町人-)ああっ！俺たちの小判が、ゴミに変わっちまった！			三種の至宝							
……なぜ、ナマズのような形なのだぁ～？			……なぜ、ナマズのような形なのだぁ～？			三種の至宝							
しゅ～……先ほどギョシンとやらの御輿についていた飾りが、あまりに可愛くて、つい……のう。			しゅ～……先ほどギョシンとやらの御輿についていた飾りが、あまりに可愛くて、つい……のう。			三種の至宝							
(-失望した様子の町人-)ちぇ、こんなもんいらねえよ。行こうぜ。			(-失望した様子の町人-)ちぇ、こんなもんいらねえよ。行こうぜ。			三種の至宝							
さあ、観念してもらうぞぉ～。			さあ、観念してもらうぞぉ～。			三種の至宝							
おおっと、これ以上の追いかけっこは勘弁デ～ス！さあ、赤誠組のみなさん、悪人が誰かは、一目瞭然のようデスヨ？			おおっと、これ以上の追いかけっこは勘弁デ～ス！さあ、赤誠組のみなさん、悪人が誰かは、一目瞭然のようデスヨ？			三種の至宝							
そ、そんな、馬鹿なぁ～！！姫との婚姻が……ワシの酒池肉林がぁ～！！			そ、そんな、馬鹿なぁ～！！姫との婚姻が……ワシの酒池肉林がぁ～！！			三種の至宝							
どうやら一件落着のようだなぁ～。皆の待つ「望海楼」に向かうとするかぁ～。			どうやら一件落着のようだなぁ～。皆の待つ「望海楼」に向かうとするかぁ～。			三種の至宝							
ずいぶん派手にドンパチやってたみたいだな。			ずいぶん派手にドンパチやってたみたいだな。			三種の至宝							
しゅ～……望海楼の主人が手配してくれた医者によれば、皆、軽傷で済んだようじゃ。			しゅ～……望海楼の主人が手配してくれた医者によれば、皆、軽傷で済んだようじゃ。			三種の至宝							
ときに、ここの温泉は傷にも効くらしいのう。皆で入ろうではないか！			ときに、ここの温泉は傷にも効くらしいのう。皆で入ろうではないか！			三種の至宝							
現在の装備でカットシーンを進行しますか？			現在の装備でカットシーンを進行しますか？			三種の至宝							
しゅ～……わらわたちも湯に浸かるとするのじゃ。			しゅ～……わらわたちも湯に浸かるとするのじゃ。			三種の至宝							
アルパ、ごめん。			アルパ、ごめん。			三種の至宝							
しゅしゅしゅ！？オルミンがわらわに対して謝意を示すなど、天変地異の前触れなのじゃ！			しゅしゅしゅ！？オルミンがわらわに対して謝意を示すなど、天変地異の前触れなのじゃ！			三種の至宝							
オレの仕事は、隊長であるアンタを守ることだ。なのに、みすみす連れ去られちまうなんて……。			オレの仕事は、隊長であるアンタを守ることだ。なのに、みすみす連れ去られちまうなんて……。			三種の至宝							
しゅ～……よいのじゃ、オルミン。おぬしは、わらわを取り戻そうと懸命に動いてくれたではないか。かように頼もしい隊士がいて、わらわは幸せじゃ。			しゅ～……よいのじゃ、オルミン。おぬしは、わらわを取り戻そうと懸命に動いてくれたではないか。かように頼もしい隊士がいて、わらわは幸せじゃ。			三種の至宝							
アルパ……。			アルパ……。			三種の至宝							
しゅ～……皆も、ありがとうなのじゃ。Forename、カブト、ギョシン、それに、メ・ゼト……			しゅ～……皆も、ありがとうなのじゃ。Forename、カブト、ギョシン、それに、メ・ゼト……			三種の至宝							
む？メ・ゼトはどこじゃ？			む？メ・ゼトはどこじゃ？			三種の至宝							
まだ着替えてるんじゃないのかい？			まだ着替えてるんじゃないのかい？			三種の至宝							
うわぁ～～～～～～～～～～！！！			うわぁ～～～～～～～～～～！！！			三種の至宝							
おいおい、オレだよ、未来の偉大なるヌン、メ・ゼトだよ。ヤツが海に消えた後、水面に浮かんでたのを拾っておいたんだ。どうだ、似合ってるか？			おいおい、オレだよ、未来の偉大なるヌン、メ・ゼトだよ。ヤツが海に消えた後、水面に浮かんでたのを拾っておいたんだ。どうだ、似合ってるか？			三種の至宝							
アンタも沈めてやるよ！！！！！！			アンタも沈めてやるよ！！！！！！			三種の至宝							
まったく……。ちょっと見直したと思ったら、これだよ……。			まったく……。ちょっと見直したと思ったら、これだよ……。			三種の至宝							
ときに、なぜギョシン殿は、拙者たちが黒母衣丸にいるとわかったのだぁ～？			ときに、なぜギョシン殿は、拙者たちが黒母衣丸にいるとわかったのだぁ～？			三種の至宝							
そんなの、簡単なことだっぺな。空からだと、姐さん兄さんたちがよく見えたっぺよ！			そんなの、簡単なことだっぺな。空からだと、姐さん兄さんたちがよく見えたっぺよ！			三種の至宝							
なるほど、便利なもんだねぇ。ギョレイも無事で良かったよ。			なるほど、便利なもんだねぇ。ギョレイも無事で良かったよ。			三種の至宝							
皆、助けてくれてありがとうっぺよ。怖い思いもしたけど、こうして仲良く温泉に浸かれるなんて、まさに「百害あって一利なし」だっぺな。			皆、助けてくれてありがとうっぺよ。怖い思いもしたけど、こうして仲良く温泉に浸かれるなんて、まさに「百害あって一利なし」だっぺな。			三種の至宝							
その使い方は間違っているのではぁ～……？			その使い方は間違っているのではぁ～……？			三種の至宝							
そういえば、カブトの兜についてる玉は何だっぺな？			そういえば、カブトの兜についてる玉は何だっぺな？			三種の至宝							
これは、ナザに奪われたツクモの宝玉～。拙者にとって、ツクモは如何なるお宝よりも大切な存在～。			これは、ナザに奪われたツクモの宝玉～。拙者にとって、ツクモは如何なるお宝よりも大切な存在～。			三種の至宝							
無事に取り戻すことができて、皆には何と感謝して良いかわからない～……。口下手は克服したつもりだったのだがぁ～……。			無事に取り戻すことができて、皆には何と感謝して良いかわからない～……。口下手は克服したつもりだったのだがぁ～……。			三種の至宝							
拙者たちは、ナザによって繋がれた奇妙な関係だが、今後とも、皆と結んだ縁を大切にしていきたい～。			拙者たちは、ナザによって繋がれた奇妙な関係だが、今後とも、皆と結んだ縁を大切にしていきたい～。			三種の至宝							
それはステキなことだっぺな！是非ともオイラたちの祭りにも遊びに来てほしいっぺよ！			それはステキなことだっぺな！是非ともオイラたちの祭りにも遊びに来てほしいっぺよ！			三種の至宝							
しゅ～……エオルゼアを訪れる際は、是非アラミゴにも立ち寄ってほしいのじゃ。我ら国境警備隊が、安全安心な旅を提供しよう、なのじゃ。			しゅ～……エオルゼアを訪れる際は、是非アラミゴにも立ち寄ってほしいのじゃ。我ら国境警備隊が、安全安心な旅を提供しよう、なのじゃ。			三種の至宝							
「コウジン族」「アナンタ族」「ナマズオ族」……すべての種族との友好関係が「盟友」になりました！			「コウジン族」「アナンタ族」「ナマズオ族」……すべての種族との友好関係が「盟友」になりました！			三種の至宝							
これにより、各種族の拠点にいる、「シキタヘ」「マドゥラ」「ギョショウ」から、「友好関係：盟友」の商品の購入ができるようになります。			これにより、各種族の拠点にいる、「シキタヘ」「マドゥラ」「ギョショウ」から、「友好関係：盟友」の商品の購入ができるようになります。			三種の至宝							
エモートアクション「心づけ」を覚えた！			エモートアクション「心づけ」を覚えた！			三種の至宝							
冒険者の活躍により、アラミゴと東方の主要4種族は、これからも固く深い絆によって共存していくことでしょう！「友好部族デイリークエスト」、大変おつかれさまでした！			冒険者の活躍により、アラミゴと東方の主要4種族は、これからも固く深い絆によって共存していくことでしょう！「友好部族デイリークエスト」、大変おつかれさまでした！			三種の至宝							
シホウミのもとを訪ねて、ツクモを着け直してもらったぁ～。やはり、これが落ち着く～。			シホウミのもとを訪ねて、ツクモを着け直してもらったぁ～。やはり、これが落ち着く～。			三種の至宝							
