リサーチA4のジャミングウェイは、考えごとをしているようだ。			リサーチA4のジャミングウェイは、考えごとをしているようだ。			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイたちと話した。カフェ「ラストレムナント」をさらに盛り上げるアイデアが欲しいという。ベストウェイ・バローのホーパーズ・ホールドで「ジャミングウェイ」と話そう。			ジャミングウェイたちと話した。カフェ「ラストレムナント」をさらに盛り上げるアイデアが欲しいという。ベストウェイ・バローのホーパーズ・ホールドで「ジャミングウェイ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイと話した。さらなるアイデアを得るため、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と話そう。			ジャミングウェイと話した。さらなるアイデアを得るため、ホーパーズ・ホールドで「ドリーミングウェイ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
ドリーミングウェイたちと話した。ジャミングウェイは、ラジオリスナーの投書に書かれていた「ヒッポカートレース」に興味を持ったようだ。ウルティマ・トゥーレでレースをやってもらえるよう、サベネア島のスワルナの大蔵で「トルナ」と話そう。			ドリーミングウェイたちと話した。ジャミングウェイは、ラジオリスナーの投書に書かれていた「ヒッポカートレース」に興味を持ったようだ。ウルティマ・トゥーレでレースをやってもらえるよう、サベネア島のスワルナの大蔵で「トルナ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
トルナと話した。仕事が立て込んでいることを理由に、ウルティマ・トゥーレでのレースを断られてしまった。スワルナの大蔵で「ジャミングウェイ」と話そう。			トルナと話した。仕事が立て込んでいることを理由に、ウルティマ・トゥーレでのレースを断られてしまった。スワルナの大蔵で「ジャミングウェイ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイたちと話した。レースに参加してもらえるよう、トルナの説得を頼まれた。スワルナの大蔵で「トルナ」と話そう。			ジャミングウェイたちと話した。レースに参加してもらえるよう、トルナの説得を頼まれた。スワルナの大蔵で「トルナ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
トルナと話した。説得に応じてくれた彼女は、ウルティマ・トゥーレでレースをやってくれるという。スワルナの大蔵で「ジャミングウェイ」と話そう。			トルナと話した。説得に応じてくれた彼女は、ウルティマ・トゥーレでレースをやってくれるという。スワルナの大蔵で「ジャミングウェイ」と話そう。			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイと話した。N-7000からの通信を受信したが、一方的に切断されてしまった。何か問題が起きたのかと、ジャミングウェイは心配そうにしている。			ジャミングウェイと話した。N-7000からの通信を受信したが、一方的に切断されてしまった。何か問題が起きたのかと、ジャミングウェイは心配そうにしている。			希望と夢をカートに詰めて							
ホーパーズ・ホールドのジャミングウェイと話す			ホーパーズ・ホールドのジャミングウェイと話す			希望と夢をカートに詰めて							
ドリーミングウェイと話す			ドリーミングウェイと話す			希望と夢をカートに詰めて							
スワルナの大蔵のトルナと話す			スワルナの大蔵のトルナと話す			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			希望と夢をカートに詰めて							
トルナと話す			トルナと話す			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			希望と夢をカートに詰めて							
これはこれは、Forename殿！もしかして、様子を見に来てくれたのデス？			これはこれは、Forename殿！もしかして、様子を見に来てくれたのデス？			希望と夢をカートに詰めて							
おかげさまで、カフェ「ラストレムナント」の営業は順調そのもの。新星「エリュシオン」ともども、大いに賑わっていますよ！			おかげさまで、カフェ「ラストレムナント」の営業は順調そのもの。新星「エリュシオン」ともども、大いに賑わっていますよ！			希望と夢をカートに詰めて							
そして、オイラはカフェのマスターとして、さらにみんなをハッピーにする方法を考えていたところデス！			そして、オイラはカフェのマスターとして、さらにみんなをハッピーにする方法を考えていたところデス！			希望と夢をカートに詰めて							
ガガガ……過剰な接待は「余計なお世話」に該当。カフェの運営にあたって、過干渉はリスクが高いと判断します。			ガガガ……過剰な接待は「余計なお世話」に該当。カフェの運営にあたって、過干渉はリスクが高いと判断します。			希望と夢をカートに詰めて							
ムキーッ、機械のクセに生意気デスね！そんなことはオイラだってわかってますよ！			ムキーッ、機械のクセに生意気デスね！そんなことはオイラだってわかってますよ！			希望と夢をカートに詰めて							
でも、何か新しいこともしてみたいのデス！刺激的なイベントを開催できれば、お客さんとみんなで、楽しく盛り上がれるでしょうし。			でも、何か新しいこともしてみたいのデス！刺激的なイベントを開催できれば、お客さんとみんなで、楽しく盛り上がれるでしょうし。			希望と夢をカートに詰めて							
それこそ、あのニビラーンですら驚くような催しができたら、もう言うことなしなんデスけど……。何か、いいアイデアはないものでしょうか？			それこそ、あのニビラーンですら驚くような催しができたら、もう言うことなしなんデスけど……。何か、いいアイデアはないものでしょうか？			希望と夢をカートに詰めて							
何と言う？			何と言う？			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイのお仲間が楽しいことをしているよ			ジャミングウェイのお仲間が楽しいことをしているよ			希望と夢をカートに詰めて							
ドリーミング・ワークショップというところがありまして……			ドリーミング・ワークショップというところがありまして……			希望と夢をカートに詰めて							
えっ、そんなことになってるデスか！？ベストウェイ・バローと連絡を取ったときに、話には聞いてたものの、思っていた以上にすごそうデス……。			えっ、そんなことになってるデスか！？ベストウェイ・バローと連絡を取ったときに、話には聞いてたものの、思っていた以上にすごそうデス……。			希望と夢をカートに詰めて							
むむむ、そうと聞いては見学に行くしかありませんね！Forename殿のご意見もほしいので、一緒に「ドリーミング・ワークショップ」へ向かいましょう！			むむむ、そうと聞いては見学に行くしかありませんね！Forename殿のご意見もほしいので、一緒に「ドリーミング・ワークショップ」へ向かいましょう！			希望と夢をカートに詰めて							
それじゃ、今回はオイラたちだけで里帰りしてきますよ！「魔導船ラグナロク」を経由して通信は届くはずなので、留守中に何かあれば、連絡してくださいデス！			それじゃ、今回はオイラたちだけで里帰りしてきますよ！「魔導船ラグナロク」を経由して通信は届くはずなので、留守中に何かあれば、連絡してくださいデス！			希望と夢をカートに詰めて							
ここが「ドリーミング・ワークショップ」……！前は倉庫のように使われていた場所なのに、すっかり見違えましたねぇ。			ここが「ドリーミング・ワークショップ」……！前は倉庫のように使われていた場所なのに、すっかり見違えましたねぇ。			希望と夢をカートに詰めて							
ワークショップもいろいろあるようなので、ひとつずつ見学していくとしましょう！			ワークショップもいろいろあるようなので、ひとつずつ見学していくとしましょう！			希望と夢をカートに詰めて							
このワークショップでは、絵を描いているんデスか！みんなで大きな作品を作るというのは、ワクワクしてきますねぇ。			このワークショップでは、絵を描いているんデスか！みんなで大きな作品を作るというのは、ワクワクしてきますねぇ。			希望と夢をカートに詰めて							
でも、カフェにはいろいろな文明のお客さんが来ますから、感性の違いで、いらぬ対立を招くおそれが……。喧嘩の火種にならないか、ちょっと心配デス。			でも、カフェにはいろいろな文明のお客さんが来ますから、感性の違いで、いらぬ対立を招くおそれが……。喧嘩の火種にならないか、ちょっと心配デス。			希望と夢をカートに詰めて							
あっ！N-7000と耳がお揃いの、新型マシンが置いてありますね！持って帰れるなら、カフェで使うのも……？			あっ！N-7000と耳がお揃いの、新型マシンが置いてありますね！持って帰れるなら、カフェで使うのも……？			希望と夢をカートに詰めて							
ただ、N-7000とスティグマ・フォーのおかげで、マシンに事欠かないこともあって、新鮮さがないのが難点デス。			ただ、N-7000とスティグマ・フォーのおかげで、マシンに事欠かないこともあって、新鮮さがないのが難点デス。			希望と夢をカートに詰めて							
奥にあるステージ、とっても盛り上がっていますよ！このノリノリな音楽は、あそこから流れていたわけデスね。			奥にあるステージ、とっても盛り上がっていますよ！このノリノリな音楽は、あそこから流れていたわけデスね。			希望と夢をカートに詰めて							
カフェで音楽鑑賞をするのはありかもしれませんけど、やはり好みの問題がでてくるような……。			カフェで音楽鑑賞をするのはありかもしれませんけど、やはり好みの問題がでてくるような……。			希望と夢をカートに詰めて							
おお、こちらは商品が充実してますねぇ。飲食のみならず、多彩な品ぞろえでお客さんを魅了……というのは、ありかもしれません！			おお、こちらは商品が充実してますねぇ。飲食のみならず、多彩な品ぞろえでお客さんを魅了……というのは、ありかもしれません！			希望と夢をカートに詰めて							
とはいえ、取引に使っている「オミクロン暗号貨」って、マイニングするのに、かなりの雷力を食うんデスよね。流通量の増加で、価値が大暴落する危険もありますし……。			とはいえ、取引に使っている「オミクロン暗号貨」って、マイニングするのに、かなりの雷力を食うんデスよね。流通量の増加で、価値が大暴落する危険もありますし……。			希望と夢をカートに詰めて							
おっと、もしかしてクッキングウェイのお店デスか！ここでレシピを習っておけば、カフェ「ラストレムナント」の、メニューを増やせるかも！？			おっと、もしかしてクッキングウェイのお店デスか！ここでレシピを習っておけば、カフェ「ラストレムナント」の、メニューを増やせるかも！？			希望と夢をカートに詰めて							
しかし、キャロットのメニューばかり増やさないようにとは、N-7000にも釘を刺されているところデスよ……。			しかし、キャロットのメニューばかり増やさないようにとは、N-7000にも釘を刺されているところデスよ……。			希望と夢をカートに詰めて							
おやおや、中央のワークショップにあるのは通信機器では？「魔導船ラグナロク」の通信担当としては、俄然、気になっちゃいます！			おやおや、中央のワークショップにあるのは通信機器では？「魔導船ラグナロク」の通信担当としては、俄然、気になっちゃいます！			希望と夢をカートに詰めて							
通信基地のようにも見えますけど、ここでは何をやっているデスか？			通信基地のようにも見えますけど、ここでは何をやっているデスか？			希望と夢をカートに詰めて							
何と言う？			何と言う？			希望と夢をカートに詰めて							
アーテリスに向けて放送している			アーテリスに向けて放送している			希望と夢をカートに詰めて							
トーキングウェイたちがラジオをやっている			トーキングウェイたちがラジオをやっている			希望と夢をカートに詰めて							
そんな面白そうな試みをしていたとは……！受信機の普及は大変そうデスけど、なんだか夢がありますねぇ！			そんな面白そうな試みをしていたとは……！受信機の普及は大変そうデスけど、なんだか夢がありますねぇ！			希望と夢をカートに詰めて							
「ラグナロク」経由で受信できますし、カフェにも受信機を置いてみるというのはどうでしょう？まぁ、それだけでイベントにはなりませんけど……。			「ラグナロク」経由で受信できますし、カフェにも受信機を置いてみるというのはどうでしょう？まぁ、それだけでイベントにはなりませんけど……。			希望と夢をカートに詰めて							
うーん、どれも素敵なワークショップでしたね！ただ、オイラたちのカフェへの転用はひと工夫いりそうデス！			うーん、どれも素敵なワークショップでしたね！ただ、オイラたちのカフェへの転用はひと工夫いりそうデス！			希望と夢をカートに詰めて							
見学はそろそろ切り上げて、ほかにもいいアイデアがないか、今度は「ドリーミングウェイ」に聞いてみましょう！			見学はそろそろ切り上げて、ほかにもいいアイデアがないか、今度は「ドリーミングウェイ」に聞いてみましょう！			希望と夢をカートに詰めて							
ドリーミングウェイと会うのは、久しぶりデス！			ドリーミングウェイと会うのは、久しぶりデス！			希望と夢をカートに詰めて							
あれっ、Forenameさん！ジャミングウェイと一緒だなんて、何かあったんですかぁ～？			あれっ、Forenameさん！ジャミングウェイと一緒だなんて、何かあったんですかぁ～？			希望と夢をカートに詰めて							
え～っ！？ウルティマ・トゥーレでカフェを開いたなんて、ジャミングウェイ、すごいねぇ～！			え～っ！？ウルティマ・トゥーレでカフェを開いたなんて、ジャミングウェイ、すごいねぇ～！			希望と夢をカートに詰めて							
フフーン、それほどでも！			フフーン、それほどでも！			希望と夢をカートに詰めて							
それに、イベントのアイデア探しで、ぼくたちのところへ来てくれるなんて、嬉しいなぁ～！			それに、イベントのアイデア探しで、ぼくたちのところへ来てくれるなんて、嬉しいなぁ～！			希望と夢をカートに詰めて							
ワークショップはもう見学してくれたみたいだし、あとは、トーキングウェイと話してみるのはどうだろう？			ワークショップはもう見学してくれたみたいだし、あとは、トーキングウェイと話してみるのはどうだろう？			希望と夢をカートに詰めて							
ラジオのパーソナリティをやっている子だから、リスナーさんからの情報とか、いろいろ知ってると思うよっ！ちょっと呼んでくるねぇ～！			ラジオのパーソナリティをやっている子だから、リスナーさんからの情報とか、いろいろ知ってると思うよっ！ちょっと呼んでくるねぇ～！			希望と夢をカートに詰めて							
トーキングウェイを連れてきましたよ～っ！			トーキングウェイを連れてきましたよ～っ！			希望と夢をカートに詰めて							
どうも、Forenameさん。力になれるかわからないが、相談に乗らせてもらうよ。			どうも、Forenameさん。力になれるかわからないが、相談に乗らせてもらうよ。			希望と夢をカートに詰めて							
あれれ？トーキングウェイとは、初めましてデス……？			あれれ？トーキングウェイとは、初めましてデス……？			希望と夢をカートに詰めて							
ジャミングウェイに、改めて自己紹介をしておくとだな……。私は以前、カウンセリングウェイという名前だったのだが、今はトーキングウェイと名乗っている、よろしく頼む。			ジャミングウェイに、改めて自己紹介をしておくとだな……。私は以前、カウンセリングウェイという名前だったのだが、今はトーキングウェイと名乗っている、よろしく頼む。			希望と夢をカートに詰めて							
なるほど、名前を変えたんデスか！それじゃあトーキングウェイ、改めてよろしくデス！			なるほど、名前を変えたんデスか！それじゃあトーキングウェイ、改めてよろしくデス！			希望と夢をカートに詰めて							
さて、ドリーミングウェイから聞いたところ、カフェで開催する刺激的なイベントを求めているようだね。それなら、ひとつ心当たりがあるんだ。			さて、ドリーミングウェイから聞いたところ、カフェで開催する刺激的なイベントを求めているようだね。それなら、ひとつ心当たりがあるんだ。			希望と夢をカートに詰めて							
リスナーさんから届いた投書で知ったのだが、サベネア島では「ヒッポカートレース」という競技が、人々を大興奮させていて話題になっているらしい。			リスナーさんから届いた投書で知ったのだが、サベネア島では「ヒッポカートレース」という競技が、人々を大興奮させていて話題になっているらしい。			希望と夢をカートに詰めて							
レース……！ウルティマ・トゥーレで出張レースなんてしてもらえれば、カフェのみんなと飲食をしながら観戦できそうデスね！			レース……！ウルティマ・トゥーレで出張レースなんてしてもらえれば、カフェのみんなと飲食をしながら観戦できそうデスね！			希望と夢をカートに詰めて							
これが実現できたら、ニビラーンだって盛り上がってくれるかも……！			これが実現できたら、ニビラーンだって盛り上がってくれるかも……！			希望と夢をカートに詰めて							
Forename殿は、サベネア島のヒッポカートレースについて知ってますデスか？			Forename殿は、サベネア島のヒッポカートレースについて知ってますデスか？			希望と夢をカートに詰めて							
レースの主催者さんとお知り合いだなんて、さすが顔が広い……！そういうことなら、ぜひ紹介してもらいたいデス！			レースの主催者さんとお知り合いだなんて、さすが顔が広い……！そういうことなら、ぜひ紹介してもらいたいデス！			希望と夢をカートに詰めて							
ねぇねぇ！ウルティマ・トゥーレでレースをやるなら、ぼくたちがそれをラジオで実況放送する、なんてどうかなぁ～？			ねぇねぇ！ウルティマ・トゥーレでレースをやるなら、ぼくたちがそれをラジオで実況放送する、なんてどうかなぁ～？			希望と夢をカートに詰めて							
それ、いいアイデアじゃないデスか！魔導船を中継すれば、こちらと通信できるので、同じ要領で、ラジオだって放送できると思いますよ！			それ、いいアイデアじゃないデスか！魔導船を中継すれば、こちらと通信できるので、同じ要領で、ラジオだって放送できると思いますよ！			希望と夢をカートに詰めて							
リスナーさんが教えてくれたレースを実際に見られて、アーテリスのヒトにも楽しんでもらえる……。そんなことが実現できるなら、私に異論はない。			リスナーさんが教えてくれたレースを実際に見られて、アーテリスのヒトにも楽しんでもらえる……。そんなことが実現できるなら、私に異論はない。			希望と夢をカートに詰めて							
それじゃあ、決まりだねぇ～！ラジオ中継の準備は、ぼくらで進めておくから、レースをしているおヒトさまとの相談は頼めるかなぁ？			それじゃあ、決まりだねぇ～！ラジオ中継の準備は、ぼくらで進めておくから、レースをしているおヒトさまとの相談は頼めるかなぁ？			希望と夢をカートに詰めて							
Forename殿、オイラたちはさっそく、サベネア島へ出発デスね！			Forename殿、オイラたちはさっそく、サベネア島へ出発デスね！			希望と夢をカートに詰めて							
スワルナの大蔵まで行って、レースを主催しているという「トルナ」殿と話してみましょう！			スワルナの大蔵まで行って、レースを主催しているという「トルナ」殿と話してみましょう！			希望と夢をカートに詰めて							
中継の準備は進めておくので、サベネア島で「トルナ」さんと相談してみてくださいっ！出張レース、してもらえるといいなぁ～！			中継の準備は進めておくので、サベネア島で「トルナ」さんと相談してみてくださいっ！出張レース、してもらえるといいなぁ～！			希望と夢をカートに詰めて							
ラジオの設備を運ぶのに、ムーンホッパーが必要か。インベンティングウェイに来てもらえたら、設営も頼めそうだ……あとは……。			ラジオの設備を運ぶのに、ムーンホッパーが必要か。インベンティングウェイに来てもらえたら、設営も頼めそうだ……あとは……。			希望と夢をカートに詰めて							
アルカソーダラ族の方とお話しするの、オイラ初めてデス！			アルカソーダラ族の方とお話しするの、オイラ初めてデス！			希望と夢をカートに詰めて							
よう、Forename！このちっこいヤツが、アタイをじっと見てくるんだけどよ、もしかして、おまえの連れなのか？			よう、Forename！このちっこいヤツが、アタイをじっと見てくるんだけどよ、もしかして、おまえの連れなのか？			希望と夢をカートに詰めて							
ああ、ラジオのことならアタイも知ってるぜ！最近オールド・シャーレアンから戻ってきたヤツが、そのラジオが聞けるっていう受信機を見せてくれたんだ。			ああ、ラジオのことならアタイも知ってるぜ！最近オールド・シャーレアンから戻ってきたヤツが、そのラジオが聞けるっていう受信機を見せてくれたんだ。			希望と夢をカートに詰めて							
ヒッポカートレースの話を投稿したのも、そいつかもしれねぇな。			ヒッポカートレースの話を投稿したのも、そいつかもしれねぇな。			希望と夢をカートに詰めて							
レースが楽しくて大盛況って聞いたので、オイラたちのカフェがある場所でやってもらえないかなと！ウルティマ・トゥーレという、少し遠いところなのデスが……。			レースが楽しくて大盛況って聞いたので、オイラたちのカフェがある場所でやってもらえないかなと！ウルティマ・トゥーレという、少し遠いところなのデスが……。			希望と夢をカートに詰めて							
そのウル……なんとかって場所がどこかは知らねぇけど、島を出るってことになると、さすがに厳しいな。			そのウル……なんとかって場所がどこかは知らねぇけど、島を出るってことになると、さすがに厳しいな。			希望と夢をカートに詰めて							
レースをするならアタイとアチャラが一緒に行くことになるが、ふたりしてここを離れるとなると仕事が滞っちまう。せっかく興味を持ってくれたってのに、悪いな。			レースをするならアタイとアチャラが一緒に行くことになるが、ふたりしてここを離れるとなると仕事が滞っちまう。せっかく興味を持ってくれたってのに、悪いな。			希望と夢をカートに詰めて							
そ、そんなぁ～！			そ、そんなぁ～！			希望と夢をカートに詰めて							
でも、お仕事じゃあ無理は言えないし、悩ましいデスね……。			でも、お仕事じゃあ無理は言えないし、悩ましいデスね……。			希望と夢をカートに詰めて							
協力できなくて悪いな。			協力できなくて悪いな。			希望と夢をカートに詰めて							
うーん、どうしましょう。ドリーミングウェイとトーキングウェイも乗り気だから、ウルティマ・トゥーレでレースを実現したいところデスが……。			うーん、どうしましょう。ドリーミングウェイとトーキングウェイも乗り気だから、ウルティマ・トゥーレでレースを実現したいところデスが……。			希望と夢をカートに詰めて							
Forename殿、ちょっと場所を移動して、作戦会議といきましょう！			Forename殿、ちょっと場所を移動して、作戦会議といきましょう！			希望と夢をカートに詰めて							
トルナ殿は、とても仕事熱心な方なんデスね。役目や使命を大切にしてきたレポリットのひとりとしては、そのお気持ちは、よ～くわかりますデス。			トルナ殿は、とても仕事熱心な方なんデスね。役目や使命を大切にしてきたレポリットのひとりとしては、そのお気持ちは、よ～くわかりますデス。			希望と夢をカートに詰めて							
うーん……。レースをみんなで観戦するのはいいアイデアなので、トルナ殿を頼らない方法を考えるしかなさそうデスねぇ。			うーん……。レースをみんなで観戦するのはいいアイデアなので、トルナ殿を頼らない方法を考えるしかなさそうデスねぇ。			希望と夢をカートに詰めて							
(-？？？？-)オデ、トルナに、レース参加してほしい。			(-？？？？-)オデ、トルナに、レース参加してほしい。			希望と夢をカートに詰めて							
さっき話してたこと、聞いた。トルナ、少しは仕事より自分の楽しみ、優先してほしい。オデ、一緒に行って、トルナとレースしたい。			さっき話してたこと、聞いた。トルナ、少しは仕事より自分の楽しみ、優先してほしい。オデ、一緒に行って、トルナとレースしたい。			希望と夢をカートに詰めて							
一緒にレース、ということは……アナタがアチャラ殿デスか？			一緒にレース、ということは……アナタがアチャラ殿デスか？			希望と夢をカートに詰めて							
トルナ、仕事終わったあとも、オデたちの世話焼く。オデたちがここに馴染めるように、読み書きや話し方、礼儀作法、取引のコツ、教えてくれてる。			トルナ、仕事終わったあとも、オデたちの世話焼く。オデたちがここに馴染めるように、読み書きや話し方、礼儀作法、取引のコツ、教えてくれてる。			希望と夢をカートに詰めて							
おかげで、少し話すの、うまくなった。でも、トルナ、仕事やオデたちの面倒見るのに時間使って、趣味の走り、控えてる。			おかげで、少し話すの、うまくなった。でも、トルナ、仕事やオデたちの面倒見るのに時間使って、趣味の走り、控えてる。			希望と夢をカートに詰めて							
トルナ、そこまでがんばるの、運送サービス、仲間の居場所、大事にしてるから。でも、アイツひとりでやる必要、ない。			トルナ、そこまでがんばるの、運送サービス、仲間の居場所、大事にしてるから。でも、アイツひとりでやる必要、ない。			希望と夢をカートに詰めて							
「仲間を頼る」、トルナに教わったこと。なのにアイツ、忘れてる……よくない、もっと頼るべき。			「仲間を頼る」、トルナに教わったこと。なのにアイツ、忘れてる……よくない、もっと頼るべき。			希望と夢をカートに詰めて							
なるほど……。トルナ殿は素敵なリーダーだけど、ひとりで背負い込みすぎちゃっているんデスね。			なるほど……。トルナ殿は素敵なリーダーだけど、ひとりで背負い込みすぎちゃっているんデスね。			希望と夢をカートに詰めて							
オマエ、ここの「助言役」。トルナも、助言役の言葉、聞くはず……説得、頼む。			オマエ、ここの「助言役」。トルナも、助言役の言葉、聞くはず……説得、頼む。			希望と夢をカートに詰めて							
オイラからもお願いしますデス！お忙しいなら自分たちでレースをと考えていましたけど、このままだと、トルナ殿がハッピーになれない気がして……。			オイラからもお願いしますデス！お忙しいなら自分たちでレースをと考えていましたけど、このままだと、トルナ殿がハッピーになれない気がして……。			希望と夢をカートに詰めて							
アナタを頼ってばかりで申し訳ないのデスが、どうか、説得していただけませんか……？			アナタを頼ってばかりで申し訳ないのデスが、どうか、説得していただけませんか……？			希望と夢をカートに詰めて							
トルナ殿の説得、どうかどうか、よろしくお願いしますデス！			トルナ殿の説得、どうかどうか、よろしくお願いしますデス！			希望と夢をカートに詰めて							
オデ、トルナと走りたい。説得、頼む。			オデ、トルナと走りたい。説得、頼む。			希望と夢をカートに詰めて							
Forename、やっほー！トルナに用があって来たんだけど、何かあったのか？			Forename、やっほー！トルナに用があって来たんだけど、何かあったのか？			希望と夢をカートに詰めて							
揃いも揃って、なんだ？まさか、アタイを説き伏せようってのか？			揃いも揃って、なんだ？まさか、アタイを説き伏せようってのか？			希望と夢をカートに詰めて							
このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			このイベントはスキップすることができないため、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			希望と夢をカートに詰めて							
レースに参加してもらうため、トルナの説得を始めますか？			レースに参加してもらうため、トルナの説得を始めますか？			希望と夢をカートに詰めて							
Forenameの協力もあって、ようやくこの仕事も軌道にのってきたところなんだ。それなのに、アタイが手を止めちまうわけにはいかねぇだろ。			Forenameの協力もあって、ようやくこの仕事も軌道にのってきたところなんだ。それなのに、アタイが手を止めちまうわけにはいかねぇだろ。			希望と夢をカートに詰めて							
何と言う？			何と言う？			希望と夢をカートに詰めて							
そこをどうにか！			そこをどうにか！			希望と夢をカートに詰めて							
せっかくの機会だし、仕事は明日に回そう！			せっかくの機会だし、仕事は明日に回そう！			希望と夢をカートに詰めて							
島よりも広い場所に興味はない？			島よりも広い場所に興味はない？			希望と夢をカートに詰めて							
おいおい、それで大人しく折れるぐらいなら、ハナから引き受けてると思わねぇか？			おいおい、それで大人しく折れるぐらいなら、ハナから引き受けてると思わねぇか？			希望と夢をカートに詰めて							
アタイらのウリが「速さ」だってこと、もう忘れちまったのか？明日に回すなんて、ダメに決まってんだろうが。			アタイらのウリが「速さ」だってこと、もう忘れちまったのか？明日に回すなんて、ダメに決まってんだろうが。			希望と夢をカートに詰めて							
そりゃあ……いくらでも爆走できるぐらい広い場所があるなら、走り屋としちゃあ興味あるけど、仕事ばっかりはなぁ。			そりゃあ……いくらでも爆走できるぐらい広い場所があるなら、走り屋としちゃあ興味あるけど、仕事ばっかりはなぁ。			希望と夢をカートに詰めて							
何と言う？			何と言う？			希望と夢をカートに詰めて							
仕事を忘れてかっ飛ばそうぜ！			仕事を忘れてかっ飛ばそうぜ！			希望と夢をカートに詰めて							
最近トルナが走っていないと、アチャラが気にしていた			最近トルナが走っていないと、アチャラが気にしていた			希望と夢をカートに詰めて							
相棒のヒッポが退屈しているのでは？			相棒のヒッポが退屈しているのでは？			希望と夢をカートに詰めて							
だーから、そんな無責任なことしたら、これまでやってきたことが全部台無しだろうが。			だーから、そんな無責任なことしたら、これまでやってきたことが全部台無しだろうが。			希望と夢をカートに詰めて							
レースに参加する時間がねぇってのは、事実だ。けど、ヒッポライダーズを今後も続けていくために、頭であるアタイが、やることやらねぇとだろ？			レースに参加する時間がねぇってのは、事実だ。けど、ヒッポライダーズを今後も続けていくために、頭であるアタイが、やることやらねぇとだろ？			希望と夢をカートに詰めて							
シャオリリヤは配達するときに走らせてるから、さすがに退屈してるってことはねぇな。			シャオリリヤは配達するときに走らせてるから、さすがに退屈してるってことはねぇな。			希望と夢をカートに詰めて							
何と言う？			何と言う？			希望と夢をカートに詰めて							
ここは助言役の顔に免じて……			ここは助言役の顔に免じて……			希望と夢をカートに詰めて							
1日ぐらい、なんとかならない？			1日ぐらい、なんとかならない？			希望と夢をカートに詰めて							
もっとみんなを頼ろう、あのレースのときみたいに！			もっとみんなを頼ろう、あのレースのときみたいに！			希望と夢をカートに詰めて							
おまえに助けられて、アタイらは居場所を得られたんだ。顔を立てるって意味ならなおのこと、仕事を優先するのがスジってもんだろうよ。			おまえに助けられて、アタイらは居場所を得られたんだ。顔を立てるって意味ならなおのこと、仕事を優先するのがスジってもんだろうよ。			希望と夢をカートに詰めて							
せっかくヒッポライダーズの活動が順調だってのに、アタイがレースを楽しんでる場合じゃねぇって。			せっかくヒッポライダーズの活動が順調だってのに、アタイがレースを楽しんでる場合じゃねぇって。			希望と夢をカートに詰めて							
アチャラとやりあった、あのレースのことか……。			アチャラとやりあった、あのレースのことか……。			希望と夢をカートに詰めて							
「自分や舎弟の居場所を守るためなら、　使えるものは使うし、頼れるヤツには頼る。　ヒトひとりでどうにかなることなんて、限界があるから」			「自分や舎弟の居場所を守るためなら、　使えるものは使うし、頼れるヤツには頼る。　ヒトひとりでどうにかなることなんて、限界があるから」			希望と夢をカートに詰めて							
そう言ったのはアタイだ。でも、今の自分にはそれができてねぇってことか……あのときのアチャラみたいに、独りよがりになってよ。			そう言ったのはアタイだ。でも、今の自分にはそれができてねぇってことか……あのときのアチャラみたいに、独りよがりになってよ。			希望と夢をカートに詰めて							
もっとほかの連中を信じて、アタイは仕事を任せることを覚えるべきか……。			もっとほかの連中を信じて、アタイは仕事を任せることを覚えるべきか……。			希望と夢をカートに詰めて							
……まったく、助言役にはかなわねぇな！わかったよ、久々のレースで思う存分走ってやるぜ。			……まったく、助言役にはかなわねぇな！わかったよ、久々のレースで思う存分走ってやるぜ。			希望と夢をカートに詰めて							
やれやれ、降参だ、降参！マルルゥとガーサに、仕事の調整を相談してみるよ。			やれやれ、降参だ、降参！マルルゥとガーサに、仕事の調整を相談してみるよ。			希望と夢をカートに詰めて							
トルナと走る、楽しみ。説得、ありがとう。			トルナと走る、楽しみ。説得、ありがとう。			希望と夢をカートに詰めて							
要するに、島の外でレースをするってことだろ？面白そうだし、私も護衛としてついていこうかなぁ……。			要するに、島の外でレースをするってことだろ？面白そうだし、私も護衛としてついていこうかなぁ……。			希望と夢をカートに詰めて							
トルナ殿を説得してくれて、ありがとうございました！これでカフェのみんなと、レース観戦を……			トルナ殿を説得してくれて、ありがとうございました！これでカフェのみんなと、レース観戦を……			希望と夢をカートに詰めて							
おっと、N-7000から通信デス。			おっと、N-7000から通信デス。			希望と夢をカートに詰めて							
(-N-7000-)ガガガ……通信機との接続を確認。毛むくじゃら有機生命体3名の接近を検知したため、経緯を聴取、カフェの顧客にもレースの件を共有済みです。			(-N-7000-)ガガガ……通信機との接続を確認。毛むくじゃら有機生命体3名の接近を検知したため、経緯を聴取、カフェの顧客にもレースの件を共有済みです。			希望と夢をカートに詰めて							
おお、それは助かりますデス！オイラの仲間へのウェルカムドリンクは、ぜひ「特製キャロットジュース」を振る舞ってあげてください！			おお、それは助かりますデス！オイラの仲間へのウェルカムドリンクは、ぜひ「特製キャロットジュース」を振る舞ってあげてください！			希望と夢をカートに詰めて							
それからレースの件デスけど、Forename殿のおかげで目途が立ちました！			それからレースの件デスけど、Forename殿のおかげで目途が立ちました！			希望と夢をカートに詰めて							
(-N-7000-)ガガガ……承知し……			(-N-7000-)ガガガ……承知し……			希望と夢をカートに詰めて							
あれ……通信が途切れちゃいました？おーい、もしもーし？			あれ……通信が途切れちゃいました？おーい、もしもーし？			希望と夢をカートに詰めて							
(-N-7000-)ガガガ……カフェ運営戦線に異状を確認。対応を優先するため通信を切断。			(-N-7000-)ガガガ……カフェ運営戦線に異状を確認。対応を優先するため通信を切断。			希望と夢をカートに詰めて							
えっ、ちょっと！こらーっ、一方的に切断するな、このポンコツ！			えっ、ちょっと！こらーっ、一方的に切断するな、このポンコツ！			希望と夢をカートに詰めて							
……完全に通信を切られちゃいました。何か問題でも起きたのでしょうか？			……完全に通信を切られちゃいました。何か問題でも起きたのでしょうか？			希望と夢をカートに詰めて							
スワルナの大蔵のジャミングウェイは、心配そうにしている。			スワルナの大蔵のジャミングウェイは、心配そうにしている。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ジャミングウェイと話した。先にカフェ「ラストレムナント」の様子を確認しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」で「N-7000」と話そう。			ジャミングウェイと話した。先にカフェ「ラストレムナント」の様子を確認しに戻ることになった。ウルティマ・トゥーレのカフェ「ラストレムナント」で「N-7000」と話そう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
N-7000たちと話した。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで「インベンティングウェイ」と話そう。			N-7000たちと話した。ウルティマ・トゥーレのオミクロンベースで「インベンティングウェイ」と話そう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
インベンティングウェイと話し、レースへ参加することになった。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で「N-7000」と話そう。			インベンティングウェイと話し、レースへ参加することになった。ウルティマ・トゥーレのリサーチA4で「N-7000」と話そう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
N-7000たちと話した。ウルティマ・トゥーレの「魔導船ラグナロク」へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			N-7000たちと話した。ウルティマ・トゥーレの「魔導船ラグナロク」へ向かい、「指定地点」で待機しよう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
指定地点で待機してレースに挑み、優勝をつかみ取った。カフェ「ラストレムナント」で「ジャミングウェイ」と話そう。			指定地点で待機してレースに挑み、優勝をつかみ取った。カフェ「ラストレムナント」で「ジャミングウェイ」と話そう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ジャミングウェイたちと話し、優勝トロフィーを受け取った。そして、ドリーミングウェイの計らいで、カフェ「ラストレムナント」とスワルナの大蔵にラジオの受信機が贈られた。いつかまた、みんなでレースを開催するのを楽しみにしておこう。			ジャミングウェイたちと話し、優勝トロフィーを受け取った。そして、ドリーミングウェイの計らいで、カフェ「ラストレムナント」とスワルナの大蔵にラジオの受信機が贈られた。いつかまた、みんなでレースを開催するのを楽しみにしておこう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
カフェ「ラストレムナント」でN-7000と話す			カフェ「ラストレムナント」でN-7000と話す			宇宙の果てで最高のレースを！							
インベンティングウェイと話す			インベンティングウェイと話す			宇宙の果てで最高のレースを！							
N-7000と話す			N-7000と話す			宇宙の果てで最高のレースを！							
指定地点で待機			指定地点で待機			宇宙の果てで最高のレースを！							
ジャミングウェイと話す			ジャミングウェイと話す			宇宙の果てで最高のレースを！							
あっ、Forenameさん！トルナさんの説得、きっと大丈夫だろうと思って、さっそくこっちに来ちゃいました～っ！			あっ、Forenameさん！トルナさんの説得、きっと大丈夫だろうと思って、さっそくこっちに来ちゃいました～っ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
トーキングウェイとインベンティングウェイも来てるけど、今はあちこち見学しにいってて……ほかの仲間が合流したら、みんなで設営がんばりますねぇ～！			トーキングウェイとインベンティングウェイも来てるけど、今はあちこち見学しにいってて……ほかの仲間が合流したら、みんなで設営がんばりますねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
やれやれ、降参だ、降参！マルルゥとガーサに、仕事の調整を相談してみるよ。			やれやれ、降参だ、降参！マルルゥとガーサに、仕事の調整を相談してみるよ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
トルナと走る、楽しみ。説得、ありがとう。			トルナと走る、楽しみ。説得、ありがとう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
要するに、島の外でレースをするってことだろ？面白そうだし、私も護衛としてついていこうかなぁ……。			要するに、島の外でレースをするってことだろ？面白そうだし、私も護衛としてついていこうかなぁ……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
N-7000の通信が切れちゃいましたけど、どうしたんでしょう？こっちから連絡しても、反応ないデスし……。			N-7000の通信が切れちゃいましたけど、どうしたんでしょう？こっちから連絡しても、反応ないデスし……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
この期に及んでトラブルなんてことはないと思いたいデスが、念のため、先にカフェへ戻って様子を見てもらえませんか？			この期に及んでトラブルなんてことはないと思いたいデスが、念のため、先にカフェへ戻って様子を見てもらえませんか？			宇宙の果てで最高のレースを！							
オイラはトルナ殿たちの準備が整ったら、ウルティマ・トゥーレまでご案内しますので……！向こうへ着いたら、「N-7000」に話を聞いてみてほしいデス！			オイラはトルナ殿たちの準備が整ったら、ウルティマ・トゥーレまでご案内しますので……！向こうへ着いたら、「N-7000」に話を聞いてみてほしいデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
トルナ殿たちの準備ができたら、ウルティマ・トゥーレまで、魔導船でご案内します！アナタは先に戻って、「N-7000」に話を聞いてみてほしいデス！			トルナ殿たちの準備ができたら、ウルティマ・トゥーレまで、魔導船でご案内します！アナタは先に戻って、「N-7000」に話を聞いてみてほしいデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……同盟者の帰還を確認。ジャミングウェイの姿が見えないようですが……？			ガガガ……同盟者の帰還を確認。ジャミングウェイの姿が見えないようですが……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
なるほど、状況は理解しました。ドリーミングウェイたちにはオーダーどおり、特製キャロットジュースを提供済みです。			なるほど、状況は理解しました。ドリーミングウェイたちにはオーダーどおり、特製キャロットジュースを提供済みです。			宇宙の果てで最高のレースを！							
えへへ、ご馳走になっちゃいました～っ！			えへへ、ご馳走になっちゃいました～っ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……同盟者もお気づきかと思いますが、現在カフェ「ラストレムナント」は、開店休業中。再現体の顧客たちは、不在となっています。			ガガガ……同盟者もお気づきかと思いますが、現在カフェ「ラストレムナント」は、開店休業中。再現体の顧客たちは、不在となっています。			宇宙の果てで最高のレースを！							
というのも……			というのも……			宇宙の果てで最高のレースを！							
はいはーい、目的地に到着！ここがオイラたちのカフェ「ラストレムナント」デスよ！			はいはーい、目的地に到着！ここがオイラたちのカフェ「ラストレムナント」デスよ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ああ、Forename！新型エーテライトを使って酷い目に遭ったりしたけどよ、無事におまえと合流できて、ホッとしたぜ。			ああ、Forename！新型エーテライトを使って酷い目に遭ったりしたけどよ、無事におまえと合流できて、ホッとしたぜ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
やい、ポンコツ！オイラとの通信を一方的に切断したうえに、カフェにお客さんがいないって、どういうことデスか！？			やい、ポンコツ！オイラとの通信を一方的に切断したうえに、カフェにお客さんがいないって、どういうことデスか！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の表面温度上昇を検知。速やかな冷却水の摂取を推奨します。			ガガガ……毛むくじゃら有機生命体の表面温度上昇を検知。速やかな冷却水の摂取を推奨します。			宇宙の果てで最高のレースを！							
顧客たちにレースの説明をしたところ、参加を望む声が多発……一時的にカフェを離れ、各自で準備を進めているところです。			顧客たちにレースの説明をしたところ、参加を望む声が多発……一時的にカフェを離れ、各自で準備を進めているところです。			宇宙の果てで最高のレースを！							
カレルアンたちは、かつて使用していた乗り物をサルベージし、再現するよう、スティグマ・フォーに要請。世界連邦兵と自由連盟兵が手を組み、試運転に向かいました。			カレルアンたちは、かつて使用していた乗り物をサルベージし、再現するよう、スティグマ・フォーに要請。世界連邦兵と自由連盟兵が手を組み、試運転に向かいました。			宇宙の果てで最高のレースを！							
グレビュオフもまたレースに興味を示し、参加を希望……。以前よりミゥ・ミーシュの中で泳ぎたかった、などと発言のうえ、イーアに協力を求め、ともにエリュシオンへ行っている模様。			グレビュオフもまたレースに興味を示し、参加を希望……。以前よりミゥ・ミーシュの中で泳ぎたかった、などと発言のうえ、イーアに協力を求め、ともにエリュシオンへ行っている模様。			宇宙の果てで最高のレースを！							
以上のやり取りを聞いていたドラゴン族までもが、参加を表明。エリュシオンの霊峰に刺激を受け、宙域を飛んで回りたいと考えていたようです。			以上のやり取りを聞いていたドラゴン族までもが、参加を表明。エリュシオンの霊峰に刺激を受け、宙域を飛んで回りたいと考えていたようです。			宇宙の果てで最高のレースを！							
なぁーんだ、そういうことなのデスか……。思っていたよりもオオゴトになってますけど、それはそれとして、楽しむことに積極的なのは良い傾向デス！			なぁーんだ、そういうことなのデスか……。思っていたよりもオオゴトになってますけど、それはそれとして、楽しむことに積極的なのは良い傾向デス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
我がアルファトロン文明も、走行性能の高い機体で参戦予定。レースをさらに盛り上げるため、妨害用砲台の設置も検討中です。			我がアルファトロン文明も、走行性能の高い機体で参戦予定。レースをさらに盛り上げるため、妨害用砲台の設置も検討中です。			宇宙の果てで最高のレースを！							
砲……台……？			砲……台……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
オデ、砲撃、避ける！レース楽しみ、負けない！			オデ、砲撃、避ける！レース楽しみ、負けない！			宇宙の果てで最高のレースを！							
アジムステップのバルダム覇道も相当だけど、ここはもっとヤバそうだなぁ……。			アジムステップのバルダム覇道も相当だけど、ここはもっとヤバそうだなぁ……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……なお、ニビラーンにも参加を提案しましたが、明確な承諾を得ることはできていません。ですが、参加希望者の様子を見に行っているようです。			ガガガ……なお、ニビラーンにも参加を提案しましたが、明確な承諾を得ることはできていません。ですが、参加希望者の様子を見に行っているようです。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ふむふむ……。それじゃあ、ニビラーンの参加も期待しつつ、ひとまずオイラたちは、レースの準備をすすめますか。			ふむふむ……。それじゃあ、ニビラーンの参加も期待しつつ、ひとまずオイラたちは、レースの準備をすすめますか。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……同盟者に伝言を預かっています。来訪者である「インベンティングウェイ」が、話をしたいとのことです。			ガガガ……同盟者に伝言を預かっています。来訪者である「インベンティングウェイ」が、話をしたいとのことです。			宇宙の果てで最高のレースを！							
当該の毛むくじゃら有機生命体は、オミクロンベースを見学中。現地で合流することを推奨します。			当該の毛むくじゃら有機生命体は、オミクロンベースを見学中。現地で合流することを推奨します。			宇宙の果てで最高のレースを！							
当機はスティグマ・フォーと連携して準備を進めるため、リサーチA4へ戻ることにします。			当機はスティグマ・フォーと連携して準備を進めるため、リサーチA4へ戻ることにします。			宇宙の果てで最高のレースを！							
「インベンティングウェイ」の話ってなんでしょうね？オミクロンベースにいるようなので、お話ししてみてください。			「インベンティングウェイ」の話ってなんでしょうね？オミクロンベースにいるようなので、お話ししてみてください。			宇宙の果てで最高のレースを！							
オイラはトルナ殿たちのもてなしを……ウェルカムドリンクは、何がいいデスかね？チャイに必要な素材は……むむむ！			オイラはトルナ殿たちのもてなしを……ウェルカムドリンクは、何がいいデスかね？チャイに必要な素材は……むむむ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
こんなところに食事処があるなんて、驚きだぜ。マルルゥが喜びそうだし、何か持って帰るか。			こんなところに食事処があるなんて、驚きだぜ。マルルゥが喜びそうだし、何か持って帰るか。			宇宙の果てで最高のレースを！							
レースまで、飯食う！			レースまで、飯食う！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ばあちゃんが「他部族を知るにはまず食から」って言ってたし、ラカシールへの土産話に料理を食べてみたいけど……宇宙スパイスって、何だ……？			ばあちゃんが「他部族を知るにはまず食から」って言ってたし、ラカシールへの土産話に料理を食べてみたいけど……宇宙スパイスって、何だ……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
レースを楽しく盛り上げられるように、ぼくたちもラジオの放送、がんばりますねぇ～！			レースを楽しく盛り上げられるように、ぼくたちもラジオの放送、がんばりますねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
お、来たか！なぁ、カフェの客連中がレースに参加するって話は、お前さんも聞いてるよな？			お、来たか！なぁ、カフェの客連中がレースに参加するって話は、お前さんも聞いてるよな？			宇宙の果てで最高のレースを！							
つまり、このレースは見て楽しむものから、種族の名誉をかけた、壮大な戦いの場となったわけだ！			つまり、このレースは見て楽しむものから、種族の名誉をかけた、壮大な戦いの場となったわけだ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
それなら、アルカソーダラの連中も出場するとはいえ、アーテリスの人類代表としてお前さんも出るべきじゃないか！？			それなら、アルカソーダラの連中も出場するとはいえ、アーテリスの人類代表としてお前さんも出るべきじゃないか！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
幸い、物資運搬用に持ってきたムーンホッパーがここにある。オレっちがお前さんを全力でサポートするから、一緒に優勝を目指そうぜ！			幸い、物資運搬用に持ってきたムーンホッパーがここにある。オレっちがお前さんを全力でサポートするから、一緒に優勝を目指そうぜ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
何と言う？			何と言う？			宇宙の果てで最高のレースを！							
出場したいと思ってた！			出場したいと思ってた！			宇宙の果てで最高のレースを！							
勝てるかなあ……？			勝てるかなあ……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
よっしゃあ、いい返事だっ！ナーッハッハッハ！！			よっしゃあ、いい返事だっ！ナーッハッハッハ！！			宇宙の果てで最高のレースを！							
勝てるかな、じゃねぇ！オレっちがお前さんを絶対に勝たせてみせる！			勝てるかな、じゃねぇ！オレっちがお前さんを絶対に勝たせてみせる！			宇宙の果てで最高のレースを！							
このムーンホッパーは、オレっちが改良しておいたから、いつもの「ホップステップ！」は特別仕様だし、「ブーストシステム」もついてる！			このムーンホッパーは、オレっちが改良しておいたから、いつもの「ホップステップ！」は特別仕様だし、「ブーストシステム」もついてる！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ただ、どっちもそれなりにエネルギーを食うから、使いどころはちゃんと見極めてくれよな！			ただ、どっちもそれなりにエネルギーを食うから、使いどころはちゃんと見極めてくれよな！			宇宙の果てで最高のレースを！							
そんなわけで、オレっちはこいつの最終調整を進めておく！「N-7000」にレースへの参加申請をしておいてくれ！			そんなわけで、オレっちはこいつの最終調整を進めておく！「N-7000」にレースへの参加申請をしておいてくれ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
こいつのメンテナンスはオレっちに任せとけ！お前さんは「N-7000」に出場するって伝えておいてくれ！			こいつのメンテナンスはオレっちに任せとけ！お前さんは「N-7000」に出場するって伝えておいてくれ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
あ、インベンティングウェイとのお話、終わったんデスね！			あ、インベンティングウェイとのお話、終わったんデスね！			宇宙の果てで最高のレースを！							
このトンデモレースで、どうやって勝つか悩ましいな……。			このトンデモレースで、どうやって勝つか悩ましいな……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
腹ごしらえ、済んだ！あとは、レース、勝つだけ！			腹ごしらえ、済んだ！あとは、レース、勝つだけ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
前にレースのスターターをやったことを話したら、ジャミングウェイから一緒にやらないかって言われてさ！ちょっと手伝うことにしたんだ～！			前にレースのスターターをやったことを話したら、ジャミングウェイから一緒にやらないかって言われてさ！ちょっと手伝うことにしたんだ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……レースの準備は順調に進行。毛むくじゃら有機生命体から提供された機材の配置を検討中……。同盟者は、インベンティングウェイと合流できましたか？			ガガガ……レースの準備は順調に進行。毛むくじゃら有機生命体から提供された機材の配置を検討中……。同盟者は、インベンティングウェイと合流できましたか？			宇宙の果てで最高のレースを！							
えーっ！？レポリットお手製のムーンホッパーに乗って、アナタも出場してくれるだなんて……すっごく嬉しいデス！			えーっ！？レポリットお手製のムーンホッパーに乗って、アナタも出場してくれるだなんて……すっごく嬉しいデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……同盟者の参加申請を受理。他参加者とともに、コース説明の聴取を推奨します。			ガガガ……同盟者の参加申請を受理。他参加者とともに、コース説明の聴取を推奨します。			宇宙の果てで最高のレースを！							
それでは、当宙域の地形データ上に、配備予定のレース用戦略物資を仮想展開……。出力した映像をご覧ください。			それでは、当宙域の地形データ上に、配備予定のレース用戦略物資を仮想展開……。出力した映像をご覧ください。			宇宙の果てで最高のレースを！							
本レースの開始地点は、オストラコン・デカオクト……「魔導船ラグナロク」前を想定。			本レースの開始地点は、オストラコン・デカオクト……「魔導船ラグナロク」前を想定。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ジャミングウェイとオグルの合図でレースを開始後、リア・ターラ上空を抜けてオストラコン・トゥリアへ。通過ポイントとなるリングをくぐりながら進んでください。			ジャミングウェイとオグルの合図でレースを開始後、リア・ターラ上空を抜けてオストラコン・トゥリアへ。通過ポイントとなるリングをくぐりながら進んでください。			宇宙の果てで最高のレースを！							
えっ、上空を抜けてって言ってたけど、トルナとアチャラのヒッポカート、飛べたっけ……？			えっ、上空を抜けてって言ってたけど、トルナとアチャラのヒッポカート、飛べたっけ……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ウルティマ・トゥーレは「想いだけが真実となる宙域」デス！おふたりが望めば、飛ぶことだってできちゃいますよ！			ウルティマ・トゥーレは「想いだけが真実となる宙域」デス！おふたりが望めば、飛ぶことだってできちゃいますよ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
おいおい、マジか。とんでもねぇとこに来ちまったな。			おいおい、マジか。とんでもねぇとこに来ちまったな。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……オストラコン・トゥリア西域からイーアの里までを、アルファトロン文明の砲台による妨害ゾーンと設定。参加者は砲撃をかいくぐり、南東へ進行……。			ガガガ……オストラコン・トゥリア西域からイーアの里までを、アルファトロン文明の砲台による妨害ゾーンと設定。参加者は砲撃をかいくぐり、南東へ進行……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
さっきも言ってたけどよ、砲撃って冗談じゃないのな！？アタイのシャオリリヤが怪我しちまったらどうすんだよ。			さっきも言ってたけどよ、砲撃って冗談じゃないのな！？アタイのシャオリリヤが怪我しちまったらどうすんだよ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
四足つるぴか有機生命体に配慮し、殺傷能力を有さない砲台の生産をスティグマ・フォーに要請中。被弾対象をコースからそらす程度の妨害工作を想定しています。			四足つるぴか有機生命体に配慮し、殺傷能力を有さない砲台の生産をスティグマ・フォーに要請中。被弾対象をコースからそらす程度の妨害工作を想定しています。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……オストラコン・デカークシ到達後、オミクロンベースを通過……。			ガガガ……オストラコン・デカークシ到達後、オミクロンベースを通過……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
オストラコン・エーナのカフェ「ラストレムナント」が、本レースのゴール地点となります。			オストラコン・エーナのカフェ「ラストレムナント」が、本レースのゴール地点となります。			宇宙の果てで最高のレースを！							
カフェがゴール、わかった！オデ、ぶっちぎりで、駆け込んでやる！			カフェがゴール、わかった！オデ、ぶっちぎりで、駆け込んでやる！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……コースの説明を終了。なお、レース中にはあらゆる機器、魔法、技能の使用を認め、妨害行為も許容とします。			ガガガ……コースの説明を終了。なお、レース中にはあらゆる機器、魔法、技能の使用を認め、妨害行為も許容とします。			宇宙の果てで最高のレースを！							
お、それなら虹色粉を投げて、シャオリリヤの機嫌をとって加速させるのも問題ねぇな。			お、それなら虹色粉を投げて、シャオリリヤの機嫌をとって加速させるのも問題ねぇな。			宇宙の果てで最高のレースを！							
トルナ、ずるい。オデも投げる！			トルナ、ずるい。オデも投げる！			宇宙の果てで最高のレースを！							
おいおい、おまえのヒッポは虹色が好きってわけじゃないだろ。あれは、シャオリリヤだからこそ効果があるんだぜ？			おいおい、おまえのヒッポは虹色が好きってわけじゃないだろ。あれは、シャオリリヤだからこそ効果があるんだぜ？			宇宙の果てで最高のレースを！							
オイラはN-7000とレースの打ち合わせをしたら、オグル殿と一緒にスタート地点へ向かう予定デス。			オイラはN-7000とレースの打ち合わせをしたら、オグル殿と一緒にスタート地点へ向かう予定デス。			宇宙の果てで最高のレースを！							
そのときに、ムーンホッパーも運んでおきます！Forename殿は準備ができたら、その身ひとつで「魔導船ラグナロク」前まで来てくださいデス！			そのときに、ムーンホッパーも運んでおきます！Forename殿は準備ができたら、その身ひとつで「魔導船ラグナロク」前まで来てくださいデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ムーンホッパーを運んで、オイラもあとから向かうので、「魔導船ラグナロク」前で落ち合いましょう！			ムーンホッパーを運んで、オイラもあとから向かうので、「魔導船ラグナロク」前で落ち合いましょう！			宇宙の果てで最高のレースを！							
だから、おまえは自分のヒッポが好きなもので、機嫌をとってやりゃあいいんだっての。			だから、おまえは自分のヒッポが好きなもので、機嫌をとってやりゃあいいんだっての。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ズルい、虹色粉、オデも投げる！オデ、ハデな色、好き！			ズルい、虹色粉、オデも投げる！オデ、ハデな色、好き！			宇宙の果てで最高のレースを！							
Forename、またあとでなー！			Forename、またあとでなー！			宇宙の果てで最高のレースを！							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ここで待機してレースをはじめますか？			ここで待機してレースをはじめますか？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ハロー、ハロー……みなさん、聞こえていますでしょうか？			ハロー、ハロー……みなさん、聞こえていますでしょうか？			宇宙の果てで最高のレースを！							
今回は宇宙の果てで行われるレースの様子を、ドリーミングウェイと一緒にお届けしようと思います。			今回は宇宙の果てで行われるレースの様子を、ドリーミングウェイと一緒にお届けしようと思います。			宇宙の果てで最高のレースを！							
よろしくねぇ～！			よろしくねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
レースの開始地点は、「魔導船ラグナロク」前……。宙域内に配置されたリングをすべて通過して、ゴールのカフェ「ラストレムナント」を目指していきます！			レースの開始地点は、「魔導船ラグナロク」前……。宙域内に配置されたリングをすべて通過して、ゴールのカフェ「ラストレムナント」を目指していきます！			宇宙の果てで最高のレースを！							
どんなレースになるか、楽しみだねぇ～！それじゃあさっそく宇宙各地から集まったレーサーたちと、ご自慢のマシンを紹介するよぉ～！			どんなレースになるか、楽しみだねぇ～！それじゃあさっそく宇宙各地から集まったレーサーたちと、ご自慢のマシンを紹介するよぉ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
まずは、サベネア島のスピードクイーン！ヒッポライダーズのトルナがヒッポカートで登場だぁ～！			まずは、サベネア島のスピードクイーン！ヒッポライダーズのトルナがヒッポカートで登場だぁ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
これに対抗するはガジャースラ族の暴れん坊、アチャラ！大舞台でのリベンジなるかぁ～！？			これに対抗するはガジャースラ族の暴れん坊、アチャラ！大舞台でのリベンジなるかぁ～！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
続いて登場、カレルアン！最終戦争で戦ったふたりが、まさかの統一チームで参戦だぁ～！マシンはピースキーパー、平和的に走ってねぇ～！			続いて登場、カレルアン！最終戦争で戦ったふたりが、まさかの統一チームで参戦だぁ～！マシンはピースキーパー、平和的に走ってねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
お次は新星「エリュシオン」生まれのミゥ・ミーシュ！グレビュオフも、かわいいねぇ～！			お次は新星「エリュシオン」生まれのミゥ・ミーシュ！グレビュオフも、かわいいねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
アルファトロン文明からの出走は、走行性能がウリのラムダクラス……！			アルファトロン文明からの出走は、走行性能がウリのラムダクラス……！			宇宙の果てで最高のレースを！							
注目株は威風堂々、ドラゴン族！参加してくれて、ありがとぉ～！			注目株は威風堂々、ドラゴン族！参加してくれて、ありがとぉ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
そして、ムーンホッパーで参戦するのは、希望の光、Forename！がんばってぇ～！			そして、ムーンホッパーで参戦するのは、希望の光、Forename！がんばってぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
おやおや、こちらのニビラーンさんは、乗り物が見えないようだけど……？			おやおや、こちらのニビラーンさんは、乗り物が見えないようだけど……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
よかった、アナタも来てくれたんデスね！			よかった、アナタも来てくれたんデスね！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ところで、乗り物は何を……？			ところで、乗り物は何を……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
当個体に騎乗物は不要だ。この体を、走行に適した形態にするまでのこと。			当個体に騎乗物は不要だ。この体を、走行に適した形態にするまでのこと。			宇宙の果てで最高のレースを！							
おいおい、また妙なのが増えやがったぞ！こちとら動力は普通の動物だってのに、このレースおかしいだろ。			おいおい、また妙なのが増えやがったぞ！こちとら動力は普通の動物だってのに、このレースおかしいだろ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
まぁまぁ、さっきも説明したとおり、ここは「想いだけが真実となる宙域」……！ヒッポのやる気が満ちていれば、むしろ有利デスよ！			まぁまぁ、さっきも説明したとおり、ここは「想いだけが真実となる宙域」……！ヒッポのやる気が満ちていれば、むしろ有利デスよ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
あー、難しいことはよくわからねぇけど、「虹色粉」の加速が跳ね上がるかも、ってことか……？			あー、難しいことはよくわからねぇけど、「虹色粉」の加速が跳ね上がるかも、ってことか……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
さて、そろそろレースを始めるぞ！みんな、準備はいいかーーっ！？			さて、そろそろレースを始めるぞ！みんな、準備はいいかーーっ！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
スタート地点の準備が整ったようです！このレース、いったい誰が優勝するのでしょうか！？			スタート地点の準備が整ったようです！このレース、いったい誰が優勝するのでしょうか！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
(-ジャミングウェイとオグル-)レディ～……			(-ジャミングウェイとオグル-)レディ～……			宇宙の果てで最高のレースを！							
(-ジャミングウェイとオグル-)ゴ～～～～ッ！			(-ジャミングウェイとオグル-)ゴ～～～～ッ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ジャミングウェイたちの合図で、レースがスタートしました！飛び出したラーラーが、先頭を軽やかに跳ねていきます！			ジャミングウェイたちの合図で、レースがスタートしました！飛び出したラーラーが、先頭を軽やかに跳ねていきます！			宇宙の果てで最高のレースを！							
わぁ～っ！ミゥ・ミーシュの雷撃で、ラムダが止まっちゃったよ！			わぁ～っ！ミゥ・ミーシュの雷撃で、ラムダが止まっちゃったよ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
最初の脱落者を出しながらも、レースは次のエリアへ……！この先は、砲撃による妨害もあるそうです！			最初の脱落者を出しながらも、レースは次のエリアへ……！この先は、砲撃による妨害もあるそうです！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ここで、ピースキーパーが果敢にも飛び出しました！「この程度の対空砲火は、最終戦争で経験済みだ！」と、カレルアンチームの方々が啖呵を切っています。			ここで、ピースキーパーが果敢にも飛び出しました！「この程度の対空砲火は、最終戦争で経験済みだ！」と、カレルアンチームの方々が啖呵を切っています。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ピースキーパーに砲撃がヒット～ッ！吹き飛ばされて、コースから大きく外れちゃったけど、カレルアンのおふたり、大丈夫かなぁ～？			ピースキーパーに砲撃がヒット～ッ！吹き飛ばされて、コースから大きく外れちゃったけど、カレルアンのおふたり、大丈夫かなぁ～？			宇宙の果てで最高のレースを！							
アチャラさんのヒッポカートが、大変なことになっています！あれは、サベネア島のおまじないで使う色粉でしょうか？			アチャラさんのヒッポカートが、大変なことになっています！あれは、サベネア島のおまじないで使う色粉でしょうか？			宇宙の果てで最高のレースを！							
虹色粉が好きなのは、トルナさんのヒッポだよねぇ？対抗して投げちゃったのかなっ？			虹色粉が好きなのは、トルナさんのヒッポだよねぇ？対抗して投げちゃったのかなっ？			宇宙の果てで最高のレースを！							
このハプニングで、トルナさんのヒッポカートが急加速です！			このハプニングで、トルナさんのヒッポカートが急加速です！			宇宙の果てで最高のレースを！							
アチャラさんとForenameさんを抜いて、2位に躍り出ました！			アチャラさんとForenameさんを抜いて、2位に躍り出ました！			宇宙の果てで最高のレースを！							
このレースで優勝するためには、1位のラーラーと2位のヒッポカートを追い越す必要がある……。			このレースで優勝するためには、1位のラーラーと2位のヒッポカートを追い越す必要がある……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
このムーンホッパーは、オレっちが改良しておいたから、いつもの「ホップステップ！」は特別仕様だし、「ブーストシステム」もついてる！			このムーンホッパーは、オレっちが改良しておいたから、いつもの「ホップステップ！」は特別仕様だし、「ブーストシステム」もついてる！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ただ、どっちもそれなりにエネルギーを食うから、使いどころはちゃんと見極めてくれよな！			ただ、どっちもそれなりにエネルギーを食うから、使いどころはちゃんと見極めてくれよな！			宇宙の果てで最高のレースを！							
どうする？			どうする？			宇宙の果てで最高のレースを！							
とにかくブースト全開で、トルナもラーラーも抜き去る			とにかくブースト全開で、トルナもラーラーも抜き去る			宇宙の果てで最高のレースを！							
ブーストでトルナを抜き、ホップステップでラーラーの気を引く			ブーストでトルナを抜き、ホップステップでラーラーの気を引く			宇宙の果てで最高のレースを！							
ホップステップでヒッポの気を引き、ブーストでラーラーを抜く			ホップステップでヒッポの気を引き、ブーストでラーラーを抜く			宇宙の果てで最高のレースを！							
ブースト全開では、とてもではないが最後まで、エネルギーが保たないだろう。			ブースト全開では、とてもではないが最後まで、エネルギーが保たないだろう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ブーストを使えば、トルナのヒッポカートは抜けるだろう。だが、ラーラーはニビラーンが変身したものであり、レースに集中している彼の気を引けない可能性が高い……。			ブーストを使えば、トルナのヒッポカートは抜けるだろう。だが、ラーラーはニビラーンが変身したものであり、レースに集中している彼の気を引けない可能性が高い……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
おおぉ～、ヒッポが止まったよ！ぼくの作ったゴキゲンな曲に、聞き惚れちゃったのかなっ？			おおぉ～、ヒッポが止まったよ！ぼくの作ったゴキゲンな曲に、聞き惚れちゃったのかなっ？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ここで仕掛けたムーンホッパーが、2位に浮上！トルナさんが「ずるいぞ、助言役ー！」と叫んでいます！			ここで仕掛けたムーンホッパーが、2位に浮上！トルナさんが「ずるいぞ、助言役ー！」と叫んでいます！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ムーンホッパーが一気に加速していきます！ゴールまで残り僅か……ラーラーに追いつけるでしょうか！？			ムーンホッパーが一気に加速していきます！ゴールまで残り僅か……ラーラーに追いつけるでしょうか！？			宇宙の果てで最高のレースを！							
N-7000によるゴールの判定がでました！			N-7000によるゴールの判定がでました！			宇宙の果てで最高のレースを！							
僅差で、ムーンホッパーが優勝です！Forenameさん、おめでとうございます！			僅差で、ムーンホッパーが優勝です！Forenameさん、おめでとうございます！			宇宙の果てで最高のレースを！							
理解ができない……。			理解ができない……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
当個体は適切な形態をとり、最適なコースを走行した。だというのに、なぜ負けたのか理解ができない。			当個体は適切な形態をとり、最適なコースを走行した。だというのに、なぜ負けたのか理解ができない。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ああ……凪いだはずの「心」が波立っている。このような「悔しい」という感情を持ったのは久しいことだ。			ああ……凪いだはずの「心」が波立っている。このような「悔しい」という感情を持ったのは久しいことだ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
絶対に勝てると思っていようが負けることはあるし、強いヤツと競り合って、ギリギリのところで勝てることもある。			絶対に勝てると思っていようが負けることはあるし、強いヤツと競り合って、ギリギリのところで勝てることもある。			宇宙の果てで最高のレースを！							
最後まで勝敗がわからねぇからこそ、ワクワクする……。どうだ、レースって最高におもしろいだろ！			最後まで勝敗がわからねぇからこそ、ワクワクする……。どうだ、レースって最高におもしろいだろ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
悔しいってことは、次は勝ちたいってことでしょ？			悔しいってことは、次は勝ちたいってことでしょ？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ニビラーンさん、「レースに勝ちたい」っていう夢が見つかってよかったねぇ！			ニビラーンさん、「レースに勝ちたい」っていう夢が見つかってよかったねぇ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
当個体は、いつかまたレースで勝負をしたいと感じている。次は、勝ちたい……。			当個体は、いつかまたレースで勝負をしたいと感じている。次は、勝ちたい……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
何と言う？			何と言う？			宇宙の果てで最高のレースを！							
ぜひ、またやろう！			ぜひ、またやろう！			宇宙の果てで最高のレースを！							
今度は負けちゃうかもしれないなぁ……			今度は負けちゃうかもしれないなぁ……			宇宙の果てで最高のレースを！							
いかにしてレースで勝利を収めるか、ここの客人たちと、カフェで意見を交換する価値がありそうだ。			いかにしてレースで勝利を収めるか、ここの客人たちと、カフェで意見を交換する価値がありそうだ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……当機は、本レースの実施により、宙域内のデュナミスへ好影響が及んだものと評価します。			ガガガ……当機は、本レースの実施により、宙域内のデュナミスへ好影響が及んだものと評価します。			宇宙の果てで最高のレースを！							
そして、「夢」とはすなわち「未来への希望」……。希望を語らうカフェにしたいというジャミングウェイの理想に、また一歩近づいたと言えるでしょう。			そして、「夢」とはすなわち「未来への希望」……。希望を語らうカフェにしたいというジャミングウェイの理想に、また一歩近づいたと言えるでしょう。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……同盟者の優勝を称賛します。次回のレースに向けて自己進化機能を持つオメガクラスを生産し、検証を重ねて最速を追求したいと思います。			ガガガ……同盟者の優勝を称賛します。次回のレースに向けて自己進化機能を持つオメガクラスを生産し、検証を重ねて最速を追求したいと思います。			宇宙の果てで最高のレースを！							
いやぁ、ウチの助言役は容赦がねぇな！けど、おまえとレースができて、最高に楽しかったぜ。			いやぁ、ウチの助言役は容赦がねぇな！けど、おまえとレースができて、最高に楽しかったぜ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
虹色粉、やっぱりダメ……悔しい！オデのヒッポ、何が好きか、調べる……。			虹色粉、やっぱりダメ……悔しい！オデのヒッポ、何が好きか、調べる……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
とっても素敵なレースになって、よかったですねぇ～！			とっても素敵なレースになって、よかったですねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
この混沌としたレースを制するとは、さすがForenameさんだ。			この混沌としたレースを制するとは、さすがForenameさんだ。			宇宙の果てで最高のレースを！							
オレっちの改良とお前さんの采配で、宇宙一をつかみ取れたな！ナーッハッハッハ！！			オレっちの改良とお前さんの采配で、宇宙一をつかみ取れたな！ナーッハッハッハ！！			宇宙の果てで最高のレースを！							
Forename、おめでとう！ほんと、何でも器用にこなすから尊敬しちゃうなぁ！			Forename、おめでとう！ほんと、何でも器用にこなすから尊敬しちゃうなぁ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
Forename殿、おつかれさまデス！レポリットの乗り物で優勝してくれるなんて、オイラ、感動しちゃいました！			Forename殿、おつかれさまデス！レポリットの乗り物で優勝してくれるなんて、オイラ、感動しちゃいました！			宇宙の果てで最高のレースを！							
それに、アナタが勝ってくれたおかげで、ニビラーンにとっても価値のあるレースになったみたいデスね！N-7000からレース後の様子を教えてもらって、ホッとしました。			それに、アナタが勝ってくれたおかげで、ニビラーンにとっても価値のあるレースになったみたいデスね！N-7000からレース後の様子を教えてもらって、ホッとしました。			宇宙の果てで最高のレースを！							
さて……まだレースの余韻に浸っているところデスけど、片付けも終わったことだし、そろそろお開きにしないと……。			さて……まだレースの余韻に浸っているところデスけど、片付けも終わったことだし、そろそろお開きにしないと……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
おつかれさん。最初はどうなることかと思ったけど、アタイもこのレースを存分に楽しませてもらったぜ！			おつかれさん。最初はどうなることかと思ったけど、アタイもこのレースを存分に楽しませてもらったぜ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
もうちっとゆっくりしたいところだけどよ、舎弟たちに仕事を任せっぱなしってわけにもいかねぇからな。ぼちぼち、サベネア島に引き上げようと思ってる。			もうちっとゆっくりしたいところだけどよ、舎弟たちに仕事を任せっぱなしってわけにもいかねぇからな。ぼちぼち、サベネア島に引き上げようと思ってる。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ぼくたちも、ラジオの仮設ブースを解体しおわったから、そろそろドリーミング・ワークショップに戻るねぇ～！			ぼくたちも、ラジオの仮設ブースを解体しおわったから、そろそろドリーミング・ワークショップに戻るねぇ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
楽しくて賑やかなレースになったぶん、なんだか寂しいデスね。			楽しくて賑やかなレースになったぶん、なんだか寂しいデスね。			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……ジャミングウェイに同意。ですが、解散する前にやるべきことを忘れているのでは？			ガガガ……ジャミングウェイに同意。ですが、解散する前にやるべきことを忘れているのでは？			宇宙の果てで最高のレースを！							
やるべきこと……？			やるべきこと……？			宇宙の果てで最高のレースを！							
あーっ！そうでした、そうでした！			あーっ！そうでした、そうでした！			宇宙の果てで最高のレースを！							
トーキングウェイ、インベンティングウェイ！ちょっとこれを一緒に持って、そーっと運んで……。			トーキングウェイ、インベンティングウェイ！ちょっとこれを一緒に持って、そーっと運んで……。			宇宙の果てで最高のレースを！							
優勝者であるForename殿に、こちらのトロフィーを進呈しようと思っていたんデス！			優勝者であるForename殿に、こちらのトロフィーを進呈しようと思っていたんデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
「ドリーミング・ワークショップ」と「ヒッポライダーズ」、そしてカフェ「ラストレムナント」のイメージをもとに、最高のデザインに仕上げてみました！			「ドリーミング・ワークショップ」と「ヒッポライダーズ」、そしてカフェ「ラストレムナント」のイメージをもとに、最高のデザインに仕上げてみました！			宇宙の果てで最高のレースを！							
あ、ぼくたちからはカフェとヒッポライダーズに、これを渡そうと思っていたんだぁ～！			あ、ぼくたちからはカフェとヒッポライダーズに、これを渡そうと思っていたんだぁ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
トーキングウェイ、インベンティングウェイ、こっちも手伝ってくれる～？			トーキングウェイ、インベンティングウェイ、こっちも手伝ってくれる～？			宇宙の果てで最高のレースを！							
リスナーさんの話だと、ヒッポライダーズの拠点にも、ご飯が食べられるところがあるんだよねぇ～？			リスナーさんの話だと、ヒッポライダーズの拠点にも、ご飯が食べられるところがあるんだよねぇ～？			宇宙の果てで最高のレースを！							
そのサベネア島のお店と、ここのカフェに受信機を置いて、ご飯を食べながらラジオを聞いてもらえたら、嬉しいなぁ～！			そのサベネア島のお店と、ここのカフェに受信機を置いて、ご飯を食べながらラジオを聞いてもらえたら、嬉しいなぁ～！			宇宙の果てで最高のレースを！							
アタイが知ってるのとは見た目が違うけど、こいつでも例のラジオを聞けるんだな。ありがとよ、ウチの連中や客と一緒に聞いてみるぜ！			アタイが知ってるのとは見た目が違うけど、こいつでも例のラジオを聞けるんだな。ありがとよ、ウチの連中や客と一緒に聞いてみるぜ！			宇宙の果てで最高のレースを！							
自前で用意しようかと思っていたところだったので、受信機をもらえてちょうどよかったデス！			自前で用意しようかと思っていたところだったので、受信機をもらえてちょうどよかったデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ガガガ……受信機の設置により、カフェ体験の満足度向上に期待できると評価します。			ガガガ……受信機の設置により、カフェ体験の満足度向上に期待できると評価します。			宇宙の果てで最高のレースを！							
楽しいレースができたのも、素敵な受信機をもらえたのも、Forename殿のおかげデス！			楽しいレースができたのも、素敵な受信機をもらえたのも、Forename殿のおかげデス！			宇宙の果てで最高のレースを！							
オイラたちが交流できるように協力してくれて、本当にありがとうございます！			オイラたちが交流できるように協力してくれて、本当にありがとうございます！			宇宙の果てで最高のレースを！							
ちょっとしんみりしちゃいましたけど、なんと言っても、カフェ「ラストレムナント」は永遠営業！			ちょっとしんみりしちゃいましたけど、なんと言っても、カフェ「ラストレムナント」は永遠営業！			宇宙の果てで最高のレースを！							
今回かぎりと言わず、またみんなでレースをやったり、楽しいイベントをしたりしましょうね！			今回かぎりと言わず、またみんなでレースをやったり、楽しいイベントをしたりしましょうね！			宇宙の果てで最高のレースを！							
「アルカソーダラ族」「オミクロン族」「レポリット族」……すべての種族との友好関係が「盟友」になりました！			「アルカソーダラ族」「オミクロン族」「レポリット族」……すべての種族との友好関係が「盟友」になりました！			宇宙の果てで最高のレースを！							
冒険者の活躍により、サベネア島と星外宙域の主要3種族は、これからも固く深い絆によって共存していくことでしょう！「友好部族デイリークエスト」、大変おつかれさまでした！			冒険者の活躍により、サベネア島と星外宙域の主要3種族は、これからも固く深い絆によって共存していくことでしょう！「友好部族デイリークエスト」、大変おつかれさまでした！			宇宙の果てで最高のレースを！							
