フォルタン家の執事は、ぼんやりとしている。			フォルタン家の執事は、ぼんやりとしている。			追憶行							
フォルタン家の執事は、冒険者たちを皇都で出迎えた日のことを思い出していたという。執事に、過去を振り返ってみることを提案され、冒険者は過去の冒険を思い出して、追憶の旅に出ることにした。まずは、イシュガルドの宝杖通りにいる「エレイズ」と話そう。			フォルタン家の執事は、冒険者たちを皇都で出迎えた日のことを思い出していたという。執事に、過去を振り返ってみることを提案され、冒険者は過去の冒険を思い出して、追憶の旅に出ることにした。まずは、イシュガルドの宝杖通りにいる「エレイズ」と話そう。			追憶行							
エレイズと話した。彼女は冒険者たちのことを、いずれ去る旅人に過ぎないと思っていたので、改革をもたらしたことを驚いているという。次は、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			エレイズと話した。彼女は冒険者たちのことを、いずれ去る旅人に過ぎないと思っていたので、改革をもたらしたことを驚いているという。次は、イシュガルドの忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」と話そう。			追憶行							
ジブリオンと話した。彼は、「忘れられた騎士亭」を始めた初代のマスターが、建国十二騎士のひとりではないかと思っているようだ。次は、アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			ジブリオンと話した。彼は、「忘れられた騎士亭」を始めた初代のマスターが、建国十二騎士のひとりではないかと思っているようだ。次は、アバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」と話そう。			追憶行							
ラニエットと話していたところ、エマネランとオノロワがやってきた。オノロワはその優秀さを買われ、ラニエットに薔薇騎兵団に誘われるが、放っておけない人がいるからと誘いを断るのだった。次は、クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			ラニエットと話していたところ、エマネランとオノロワがやってきた。オノロワはその優秀さを買われ、ラニエットに薔薇騎兵団に誘われるが、放っておけない人がいるからと誘いを断るのだった。次は、クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			追憶行							
レッドワルドと話していたところ、アルトアレールがやってきた。彼は、「血」にこだわらず、フォルタン家とデュランデル家を結びつける協力関係を築きたいという。レッドワルドは、そんなアルトアレールを、別人のようだと評すのだった。次は、イシュガルドの神聖裁判所にある「指定地点」で思いを馳せよう。			レッドワルドと話していたところ、アルトアレールがやってきた。彼は、「血」にこだわらず、フォルタン家とデュランデル家を結びつける協力関係を築きたいという。レッドワルドは、そんなアルトアレールを、別人のようだと評すのだった。次は、イシュガルドの神聖裁判所にある「指定地点」で思いを馳せよう。			追憶行							
神聖裁判所で思いを馳せて、冒険者は、決闘裁判での蒼天騎士たちとの激闘を思い出した。次は、イシュガルドのグランド・ホプロンにある「指定地点」で思いを馳せよう。			神聖裁判所で思いを馳せて、冒険者は、決闘裁判での蒼天騎士たちとの激闘を思い出した。次は、イシュガルドのグランド・ホプロンにある「指定地点」で思いを馳せよう。			追憶行							
グランド・ホプロンで思いを馳せていたところ、教皇庁の司祭が話しかけてきた。彼は、冒険者が教皇を倒したことに、まだ複雑な思いがあるとしながらも、イシュガルドのために戦ったことには感謝しているようだ。次は、リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」と話そう。			グランド・ホプロンで思いを馳せていたところ、教皇庁の司祭が話しかけてきた。彼は、冒険者が教皇を倒したことに、まだ複雑な思いがあるとしながらも、イシュガルドのために戦ったことには感謝しているようだ。次は、リムサ・ロミンサのブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」と話そう。			追憶行							
ザントヘール甲軍曹に取り次いでもらい、提督室へ向かいメルウィブ提督と話した。提督は、同盟復帰したイシュガルドとの連帯を確かなものとするため、あらゆる手を尽くすという。次は、モードゥナのレヴナンツトールにいる「ヒギリ」と話そう。			ザントヘール甲軍曹に取り次いでもらい、提督室へ向かいメルウィブ提督と話した。提督は、同盟復帰したイシュガルドとの連帯を確かなものとするため、あらゆる手を尽くすという。次は、モードゥナのレヴナンツトールにいる「ヒギリ」と話そう。			追憶行							
ヒギリと話した。彼女は、ウルダハでの動乱や、ラウバーン救出作戦を思い出し、何事も諦めてはならないと教えられたという。この先も、追憶の旅を続けよう。			ヒギリと話した。彼女は、ウルダハでの動乱や、ラウバーン救出作戦を思い出し、何事も諦めてはならないと教えられたという。この先も、追憶の旅を続けよう。			追憶行							
宝杖通りのエレイズと話す			宝杖通りのエレイズと話す			追憶行							
忘れられた騎士亭のジブリオンと話す			忘れられた騎士亭のジブリオンと話す			追憶行							
ローズハウスのラニエットと話す			ローズハウスのラニエットと話す			追憶行							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			追憶行							
神聖裁判所の指定地点で思いを馳せる			神聖裁判所の指定地点で思いを馳せる			追憶行							
グランド・ホプロンの指定地点で思いを馳せる			グランド・ホプロンの指定地点で思いを馳せる			追憶行							
リムサ・ロミンサのザントヘール甲軍曹と話す			リムサ・ロミンサのザントヘール甲軍曹と話す			追憶行							
レヴナンツトールのヒギリと会話			レヴナンツトールのヒギリと会話			追憶行							
……はっ！こ、これは失礼を……物思いにふけっておりましたもので。皆様を聖徒門にて出迎えた日のことを、思い出していたのですよ。			……はっ！こ、これは失礼を……物思いにふけっておりましたもので。皆様を聖徒門にて出迎えた日のことを、思い出していたのですよ。			追憶行							
あれは寒風吹きすさぶ、寒い日でありましたね……。屋敷にお連れした後、皆様に皇都を案内したことは、今では私の誇りとなっております。			あれは寒風吹きすさぶ、寒い日でありましたね……。屋敷にお連れした後、皆様に皇都を案内したことは、今では私の誇りとなっております。			追憶行							
「過去は未来への道標」だと申します。私は一介の執事に過ぎませんが、歴史に立ち会った者として、正しき事実を、次の世代に語り継いでいこうと思うのですよ。			「過去は未来への道標」だと申します。私は一介の執事に過ぎませんが、歴史に立ち会った者として、正しき事実を、次の世代に語り継いでいこうと思うのですよ。			追憶行							
……Surname様も、ときには過去を振り返ってみてはいかがですか？おっと、これは出過ぎた物言いですね……失礼いたしました。			……Surname様も、ときには過去を振り返ってみてはいかがですか？おっと、これは出過ぎた物言いですね……失礼いたしました。			追憶行							
フォルタン家の執事との語らいで、かつての冒険を思い出した。追憶の旅に出てみるのも良いかもしれない……。宝杖通りの「エレイズ」を訪ねてみよう。			フォルタン家の執事との語らいで、かつての冒険を思い出した。追憶の旅に出てみるのも良いかもしれない……。宝杖通りの「エレイズ」を訪ねてみよう。			追憶行							
私は一介の執事に過ぎませんが、歴史の節目に立ち会った者の責務として、正しき事実を、次の世代に語り継いでいこうと思います。			私は一介の執事に過ぎませんが、歴史の節目に立ち会った者の責務として、正しき事実を、次の世代に語り継いでいこうと思います。			追憶行							
あら、いらっしゃいませ。宝杖通りを訪ねてくださって、嬉しいですわ。どういったご用件でしょう？			あら、いらっしゃいませ。宝杖通りを訪ねてくださって、嬉しいですわ。どういったご用件でしょう？			追憶行							
……なるほど、過去の記憶を辿る旅ですか。確かに、今こそ私たちは、過ぎ去った日々のことを、振り返るべきときなのかもしれませんわね……。			……なるほど、過去の記憶を辿る旅ですか。確かに、今こそ私たちは、過ぎ去った日々のことを、振り返るべきときなのかもしれませんわね……。			追憶行							
皇都にいらしたばかりの皆様が挨拶に来られたとき、正直なところ、いずれ去る旅人に過ぎないと思っていましたの。それが、こんな変革をもたらしてくださるとは……驚いていますわ。			皇都にいらしたばかりの皆様が挨拶に来られたとき、正直なところ、いずれ去る旅人に過ぎないと思っていましたの。それが、こんな変革をもたらしてくださるとは……驚いていますわ。			追憶行							
エレイズとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は忘れられた騎士亭の「ジブリオン」を訪ねてみよう。			エレイズとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は忘れられた騎士亭の「ジブリオン」を訪ねてみよう。			追憶行							
政治が変われば、経済も変わる……。上手く対応できれば、変革は大きなチャンスとなるでしょう。			政治が変われば、経済も変わる……。上手く対応できれば、変革は大きなチャンスとなるでしょう。			追憶行							
よう、姉さん兄さん、一杯ひっかけに来たのかい？			よう、姉さん兄さん、一杯ひっかけに来たのかい？			追憶行							
ほう、過去を振り返る旅ね……。姉さん兄さんも、なかなか粋なことをするもんだ。確かにいろいろあったものなぁ……。			ほう、過去を振り返る旅ね……。姉さん兄さんも、なかなか粋なことをするもんだ。確かにいろいろあったものなぁ……。			追憶行							
俺がいちばん驚いたのは、タタルの嬢ちゃんが、いつの間にかウチの看板娘になってたってことだがな！			俺がいちばん驚いたのは、タタルの嬢ちゃんが、いつの間にかウチの看板娘になってたってことだがな！			追憶行							
妙な歌を歌ったり、派手な踊りを舞ったりと客を楽しませてな。なかでも人気だったのが、吟遊詩人顔負けの語り口で披露する、お前さんの冒険を題材にした物語さ。			妙な歌を歌ったり、派手な踊りを舞ったりと客を楽しませてな。なかでも人気だったのが、吟遊詩人顔負けの語り口で披露する、お前さんの冒険を題材にした物語さ。			追憶行							
そんな嬢ちゃんの語りを聞いていて、思ったんだ。この「忘れられた騎士亭」を始めた初代のマスターは、建国十二騎士のひとりだったんじゃないかってな……。			そんな嬢ちゃんの語りを聞いていて、思ったんだ。この「忘れられた騎士亭」を始めた初代のマスターは、建国十二騎士のひとりだったんじゃないかってな……。			追憶行							
建国神話じゃ、四大名家の先祖以外の騎士たちは、すべてニーズヘッグとの戦いで死んじまったとされている。だが、姉さん兄さんが突き止めた「真実」では違うそうだな？			建国神話じゃ、四大名家の先祖以外の騎士たちは、すべてニーズヘッグとの戦いで死んじまったとされている。だが、姉さん兄さんが突き止めた「真実」では違うそうだな？			追憶行							
……実はな、この酒場には歴代のマスターたちの手に、受け継がれてきた一振りの剣があるんだ。			……実はな、この酒場には歴代のマスターたちの手に、受け継がれてきた一振りの剣があるんだ。			追憶行							
薄汚れたボロボロの剣なんだが、その柄にはこう刻まれている。「これから忘れられる騎士たちのために捧ぐ」ってな……。			薄汚れたボロボロの剣なんだが、その柄にはこう刻まれている。「これから忘れられる騎士たちのために捧ぐ」ってな……。			追憶行							
爵位を捨て、野に下った十二騎士の生き残りたちが、歴史から消えるだろう自分たちを想って、剣に痕跡を刻んだ……。何だか、そう思えて仕方ないのさ。			爵位を捨て、野に下った十二騎士の生き残りたちが、歴史から消えるだろう自分たちを想って、剣に痕跡を刻んだ……。何だか、そう思えて仕方ないのさ。			追憶行							
……ま、俺の想像に過ぎないんだが、ともかく今日は「忘れられた騎士たち」に乾杯しようじゃないか。イシュガルドは、失われた記憶を思い出したんだからな！			……ま、俺の想像に過ぎないんだが、ともかく今日は「忘れられた騎士たち」に乾杯しようじゃないか。イシュガルドは、失われた記憶を思い出したんだからな！			追憶行							
ジブリオンとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」を訪ねてみよう。			ジブリオンとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアバラシア雲海のローズハウスにいる「ラニエット」を訪ねてみよう。			追憶行							
おぉ、Surname殿、歓迎するぞ！アイメリク卿の議長就任式にも顔を出せなかったもので、礼どころか挨拶もできず、心苦しく思っていたのだ。			おぉ、Surname殿、歓迎するぞ！アイメリク卿の議長就任式にも顔を出せなかったもので、礼どころか挨拶もできず、心苦しく思っていたのだ。			追憶行							
我らがイシュガルドのため、命がけで邪竜と戦ってくれたこと……騎士のひとりとして感謝している。ありがとう……。			我らがイシュガルドのため、命がけで邪竜と戦ってくれたこと……騎士のひとりとして感謝している。ありがとう……。			追憶行							
貴公の働きにより、ドラゴン族との戦いも収束に向かうだろう。ここクラウドトップの役割も、蛮神の召喚に手を染めた、バヌバヌ族の監視が主任務になるやもしれん。			貴公の働きにより、ドラゴン族との戦いも収束に向かうだろう。ここクラウドトップの役割も、蛮神の召喚に手を染めた、バヌバヌ族の監視が主任務になるやもしれん。			追憶行							
おっ……誰かと思えばマブダチじゃねぇか！聞いてくれよ、オレ様の活躍をよ！			おっ……誰かと思えばマブダチじゃねぇか！聞いてくれよ、オレ様の活躍をよ！			追憶行							
えーっと、何やってたんだっけ……オノロワ？			えーっと、何やってたんだっけ……オノロワ？			追憶行							
ほ、報告しますです、はい。バヌバヌ族の主流派部族「ブンド」の集落周辺にて、採集活動を監視し、毎時のクリスタル採掘量の概算を出しました。			ほ、報告しますです、はい。バヌバヌ族の主流派部族「ブンド」の集落周辺にて、採集活動を監視し、毎時のクリスタル採掘量の概算を出しました。			追憶行							
彼らが蛮神召喚に要するクリスタルを得るまでの予測日数と、私見に過ぎませんが、対策案とそのリスクもまとめておきました。詳しくは、こちらの報告書でご確認ください、はい。			彼らが蛮神召喚に要するクリスタルを得るまでの予測日数と、私見に過ぎませんが、対策案とそのリスクもまとめておきました。詳しくは、こちらの報告書でご確認ください、はい。			追憶行							
すばらしい！今後の作戦立案の下地として、活用させてもらうぞ。しかし惜しいな……これほどの逸材をバカの下に置いておくのは。			すばらしい！今後の作戦立案の下地として、活用させてもらうぞ。しかし惜しいな……これほどの逸材をバカの下に置いておくのは。			追憶行							
オノロワ、よければ私の薔薇騎兵団に入らないか？まずは見習いとなるが、騎士への道も開けるぞ？			オノロワ、よければ私の薔薇騎兵団に入らないか？まずは見習いとなるが、騎士への道も開けるぞ？			追憶行							
ラニエット様、お心遣いありがとうございます。お誘いは大変に嬉しいのですが、今の僕には、放っておけない人がいますので……。			ラニエット様、お心遣いありがとうございます。お誘いは大変に嬉しいのですが、今の僕には、放っておけない人がいますので……。			追憶行							
フッ……律儀なことだ。だが、君の才能と人柄であれば、たとえどこにいようと、自ずとチャンスを掴めるだろう。			フッ……律儀なことだ。だが、君の才能と人柄であれば、たとえどこにいようと、自ずとチャンスを掴めるだろう。			追憶行							
あ～……そうか、そういうことか！オノロワ、放っておけない人ってアイツのことだな？最近、ウチの屋敷に入った女中のソレットだろ？　可愛いもんな！			あ～……そうか、そういうことか！オノロワ、放っておけない人ってアイツのことだな？最近、ウチの屋敷に入った女中のソレットだろ？　可愛いもんな！			追憶行							
ったく、オノロワも隅に置けねぇな、オイ！オレ様に任せておけよ、出会いのチャンスを作ってやるぜ！			ったく、オノロワも隅に置けねぇな、オイ！オレ様に任せておけよ、出会いのチャンスを作ってやるぜ！			追憶行							
……やれやれ、オノロワの苦労を想うと頭が痛いな……。ともかく、今回の任務はここまでとする。皇都に戻り、ゆっくり休んでくれ。			……やれやれ、オノロワの苦労を想うと頭が痛いな……。ともかく、今回の任務はここまでとする。皇都に戻り、ゆっくり休んでくれ。			追憶行							
は、はい、ありがとうございます。それではラニエット様、Surname様、失礼いたします、はい。			は、はい、ありがとうございます。それではラニエット様、Surname様、失礼いたします、はい。			追憶行							
あっ、コラ、待てって！恥ずかしがるなよ、オノロワ～！オレ様の経験を活かして、アドバイスしてやるからよ～！			あっ、コラ、待てって！恥ずかしがるなよ、オノロワ～！オレ様の経験を活かして、アドバイスしてやるからよ～！			追憶行							
ラニエットたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はクルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」を訪ねてみよう。			ラニエットたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はクルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」を訪ねてみよう。			追憶行							
アルトアレール卿の申し出で、フォルタン家から協力を受けていてな。あの二人も、その一環で任務に就いていたのだよ。			アルトアレール卿の申し出で、フォルタン家から協力を受けていてな。あの二人も、その一環で任務に就いていたのだよ。			追憶行							
おぉ、冒険者殿ではないか！先のファルコンネストでの式典では世話になったな。そして何より、邪竜狩りの偉業にも、感謝せねばなるまい！			おぉ、冒険者殿ではないか！先のファルコンネストでの式典では世話になったな。そして何より、邪竜狩りの偉業にも、感謝せねばなるまい！			追憶行							
雲廊での決戦を境に、ここファルコンネストの雰囲気も変わった。皇都から、わざわざ融和の彫像を見るために、訪れる者も増えてきてな……。			雲廊での決戦を境に、ここファルコンネストの雰囲気も変わった。皇都から、わざわざ融和の彫像を見るために、訪れる者も増えてきてな……。			追憶行							
あの彫像を前に、祈りを捧げる者もいれば、涙を流す者もいる。その胸中はさまざまであろうが、変化を感じずにはいられんよ。			あの彫像を前に、祈りを捧げる者もいれば、涙を流す者もいる。その胸中はさまざまであろうが、変化を感じずにはいられんよ。			追憶行							
レッドワルド卿、支援物資の目録は、文官に渡しておいたぞ。			レッドワルド卿、支援物資の目録は、文官に渡しておいたぞ。			追憶行							
むっ……Forename殿ではないか？妙なところで会うものだな。			むっ……Forename殿ではないか？妙なところで会うものだな。			追憶行							
なるほど、過去を振り返る旅か……。こうしてファルコンネストにて、この顔ぶれで話していると、消えた哨戒部隊の捜索に出たときのことを思い出すな。			なるほど、過去を振り返る旅か……。こうしてファルコンネストにて、この顔ぶれで話していると、消えた哨戒部隊の捜索に出たときのことを思い出すな。			追憶行							
おぉ、そういえばあのとき、貴公らが助けてくれた騎兵だが、つい先日、彼の家に赤子が生まれたそうでな……。父なし子にせずに済んだと、涙ながらに喜んでおったぞ。			おぉ、そういえばあのとき、貴公らが助けてくれた騎兵だが、つい先日、彼の家に赤子が生まれたそうでな……。父なし子にせずに済んだと、涙ながらに喜んでおったぞ。			追憶行							
それはめでたい！フォルタン家からも、何か祝いの品を送ってやらねばな。			それはめでたい！フォルタン家からも、何か祝いの品を送ってやらねばな。			追憶行							
しかし、アルトアレール卿も変わられましたな。いや、今やフォルタン伯爵閣下とお呼びすべきか……。我らデュランデル家配下の者に、これほど良くしてくださるとは。			しかし、アルトアレール卿も変わられましたな。いや、今やフォルタン伯爵閣下とお呼びすべきか……。我らデュランデル家配下の者に、これほど良くしてくださるとは。			追憶行							
よしてくれ、レッドワルド卿。伯爵位を継いだといっても、まだまだ若輩者なのだ。これまで通りに、同志として接してもらいたい。			よしてくれ、レッドワルド卿。伯爵位を継いだといっても、まだまだ若輩者なのだ。これまで通りに、同志として接してもらいたい。			追憶行							
いや、これまで通りではいかんな……。犬猿の仲と呼ばれてきたフォルタン家とデュランデル家、この両者を結びつける協力関係の構築に、力を貸してほしい。			いや、これまで通りではいかんな……。犬猿の仲と呼ばれてきたフォルタン家とデュランデル家、この両者を結びつける協力関係の構築に、力を貸してほしい。			追憶行							
生まれや「血」は、自ら選んだ物でもなければ、ましてや勝ち取ったものでもない。			生まれや「血」は、自ら選んだ物でもなければ、ましてや勝ち取ったものでもない。			追憶行							
そのような「血」にこだわって、縛られたままでは、真に価値あるものを見極めることなどできないのだから……。それでは、まだ公務が残っているゆえ、先に失礼させてもらうぞ。			そのような「血」にこだわって、縛られたままでは、真に価値あるものを見極めることなどできないのだから……。それでは、まだ公務が残っているゆえ、先に失礼させてもらうぞ。			追憶行							
いやはや、別人のような変わりぶりだ。冒険者殿もそう思うだろう？			いやはや、別人のような変わりぶりだ。冒険者殿もそう思うだろう？			追憶行							
レッドワルドたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド上層の神聖裁判所を訪れてみよう。			レッドワルドたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド上層の神聖裁判所を訪れてみよう。			追憶行							
アルトアレール卿が伯爵位を継いだことで、フォルタン家も安泰だろう。			アルトアレール卿が伯爵位を継いだことで、フォルタン家も安泰だろう。			追憶行							
アルフィノとタタルを救うため、決闘裁判で蒼天騎士たちと戦ったことを思い出した。さらに記憶を辿るために、グランド・ホプロンを訪れてみよう。			アルフィノとタタルを救うため、決闘裁判で蒼天騎士たちと戦ったことを思い出した。さらに記憶を辿るために、グランド・ホプロンを訪れてみよう。			追憶行							
ふぅ……おっと、すみません。考え事をしていたものですから……。			ふぅ……おっと、すみません。考え事をしていたものですから……。			追憶行							
あの……もしや貴方はForename様では？あぁ、良かった。人違いではなさそうですね。			あの……もしや貴方はForename様では？あぁ、良かった。人違いではなさそうですね。			追憶行							
私のことなど、お忘れでしょうね……。教皇猊下との謁見の折、貴方を案内した者ですよ。			私のことなど、お忘れでしょうね……。教皇猊下との謁見の折、貴方を案内した者ですよ。			追憶行							
何やら過去を偲ぶように、考え事をされていたようですが……。実は私も、時折こうしてグランド・ホプロンに来ては、過ぎ去った日々を思い出すことがあるのです。			何やら過去を偲ぶように、考え事をされていたようですが……。実は私も、時折こうしてグランド・ホプロンに来ては、過ぎ去った日々を思い出すことがあるのです。			追憶行							
貴方と蒼の竜騎士が持ち帰ってきた「真実」は、イシュガルド正教の根底を覆し、何もかも変えてしまいました。……あっ、いえ……決して非難しているわけではないのです。			貴方と蒼の竜騎士が持ち帰ってきた「真実」は、イシュガルド正教の根底を覆し、何もかも変えてしまいました。……あっ、いえ……決して非難しているわけではないのです。			追憶行							
トールダン7世猊下を排したことを責めるのは、筋違いでしょう。猊下が蛮神の力によって変革を成そうとしたことは、やはり許されることではありませんから……。			トールダン7世猊下を排したことを責めるのは、筋違いでしょう。猊下が蛮神の力によって変革を成そうとしたことは、やはり許されることではありませんから……。			追憶行							
……ははっ……取り繕ってもだめですね。頭では理解できていても、感情が追いつかない……。私はトールダン7世猊下を、聖職者として崇敬していたのです。			……ははっ……取り繕ってもだめですね。頭では理解できていても、感情が追いつかない……。私はトールダン7世猊下を、聖職者として崇敬していたのです。			追憶行							
だから、まだ猊下を倒したことには礼ができません。ただ……イシュガルドの民を想い、命を賭してくれたことには、感謝していますよ……ありがとうございました。			だから、まだ猊下を倒したことには礼ができません。ただ……イシュガルドの民を想い、命を賭してくれたことには、感謝していますよ……ありがとうございました。			追憶行							
教皇庁の司祭との語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はリムサ・ロミンサ下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」を訪れてみよう。			教皇庁の司祭との語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はリムサ・ロミンサ下甲板層のブルワークホールにいる「ザントヘール甲軍曹」を訪れてみよう。			追憶行							
おぉ、Forenameではないか！今日は、いったいどうしたのだ？			おぉ、Forenameではないか！今日は、いったいどうしたのだ？			追憶行							
何と、過去を振り返るために旅を？ならば、メルウィブ提督に取り次がせてもらおう！君を追い返したとなれば、提督に叱られてしまうからな！			何と、過去を振り返るために旅を？ならば、メルウィブ提督に取り次がせてもらおう！君を追い返したとなれば、提督に叱られてしまうからな！			追憶行							
久しいな、冒険者……よくぞ立ち寄ってくれた。このところ軍議と政策会議の連続で、多忙な日々を送っていてな。よければ君の冒険の旅の話でも、聞かせてくれないか？			久しいな、冒険者……よくぞ立ち寄ってくれた。このところ軍議と政策会議の連続で、多忙な日々を送っていてな。よければ君の冒険の旅の話でも、聞かせてくれないか？			追憶行							
……そうか、ようやくイシュガルドも落ち着きそうだな。改革とは、未知の海域を進む冒険航海のようなもの……。思わぬところに暗礁が潜み、時に嵐に見舞われることもあろう。			……そうか、ようやくイシュガルドも落ち着きそうだな。改革とは、未知の海域を進む冒険航海のようなもの……。思わぬところに暗礁が潜み、時に嵐に見舞われることもあろう。			追憶行							
だが、アイメリク卿のような御仁が舵を取れば、必ずや難局を乗り越え、新たな航路を見つけられるはずだ。			だが、アイメリク卿のような御仁が舵を取れば、必ずや難局を乗り越え、新たな航路を見つけられるはずだ。			追憶行							
……そうとなれば、私も奮起せねばなるまいな。君たちの尽力で、ようやく実現したイシュガルドの同盟復帰。その連帯を確かなものとするため、あらゆる手を尽くす！			……そうとなれば、私も奮起せねばなるまいな。君たちの尽力で、ようやく実現したイシュガルドの同盟復帰。その連帯を確かなものとするため、あらゆる手を尽くす！			追憶行							
二度と同じあやまちを繰り返すことがないよう、ドマの忍たちとも連携し、動乱の芽を摘んでいくつもりだ。ありがとう、冒険者……アルフィノ殿にもよろしく伝えてくれ。			二度と同じあやまちを繰り返すことがないよう、ドマの忍たちとも連携し、動乱の芽を摘んでいくつもりだ。ありがとう、冒険者……アルフィノ殿にもよろしく伝えてくれ。			追憶行							
メルウィブとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はモードゥナのレヴナンツトールにいる「ヒギリ」を訪ねよう。			メルウィブとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はモードゥナのレヴナンツトールにいる「ヒギリ」を訪ねよう。			追憶行							
二度と同じあやまちを繰り返すことがないよう、ドマの忍たちとも連携し、動乱の芽を摘んでいくつもりだ。ありがとう、冒険者……アルフィノ殿にもよろしく伝えてくれ。			二度と同じあやまちを繰り返すことがないよう、ドマの忍たちとも連携し、動乱の芽を摘んでいくつもりだ。ありがとう、冒険者……アルフィノ殿にもよろしく伝えてくれ。			追憶行							
あら、Forenameさん、今日も何かの任務なのですか？			あら、Forenameさん、今日も何かの任務なのですか？			追憶行							
過去を振り返るために、足跡を巡る旅を？それは素晴らしい試みですね。			過去を振り返るために、足跡を巡る旅を？それは素晴らしい試みですね。			追憶行							
私も時折、思い出すのですよ？ウルダハでの陰謀を知って、動揺する仲間とともに、「暁」の再起を信じ、これを支援するのだと決めた日のことを。			私も時折、思い出すのですよ？ウルダハでの陰謀を知って、動揺する仲間とともに、「暁」の再起を信じ、これを支援するのだと決めた日のことを。			追憶行							
そして、あなたとの再会……どんなに嬉しかったことか……。ラウバーン様の救出作戦の折には、久しぶりに忍装束に着替え、未熟な腕ながら、戦いに参加したりもしましたね。			そして、あなたとの再会……どんなに嬉しかったことか……。ラウバーン様の救出作戦の折には、久しぶりに忍装束に着替え、未熟な腕ながら、戦いに参加したりもしましたね。			追憶行							
いろいろなことがありましたが、すべてが元通りと言えないまでも、事態は改善しました。何事も諦めてはならない……そう教えられた気がしますよ。			いろいろなことがありましたが、すべてが元通りと言えないまでも、事態は改善しました。何事も諦めてはならない……そう教えられた気がしますよ。			追憶行							
レヴナンツトールのヒギリは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			レヴナンツトールのヒギリは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。			雪踏みしめて							
ヒギリから、追憶の旅のついでに、ラウバーンに東方軟膏を届けるように頼まれた。スウィフト大闘佐に声をかければ、取り次いでもらえるようだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいるスウィフト大闘佐に「東方軟膏」を渡そう。			ヒギリから、追憶の旅のついでに、ラウバーンに東方軟膏を届けるように頼まれた。スウィフト大闘佐に声をかければ、取り次いでもらえるようだ。ウルダハの不滅隊：作戦本部にいるスウィフト大闘佐に「東方軟膏」を渡そう。			雪踏みしめて							
スウィフト大闘佐に東方軟膏を渡して、ラウバーンに取り次いでもらった。彼は、イルベルドの裏切りについて、自分にも非があると考えているようで、ウルダハとアラミゴ両方の民のため、全力を尽くすと誓うのだった。次は、クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			スウィフト大闘佐に東方軟膏を渡して、ラウバーンに取り次いでもらった。彼は、イルベルドの裏切りについて、自分にも非があると考えているようで、ウルダハとアラミゴ両方の民のため、全力を尽くすと誓うのだった。次は、クルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の騎兵」と話そう。			雪踏みしめて							
デュランデル家の騎兵と話した。ちょうど、氷の巫女に従っていた者たちが投降してきたところだという。ゴルガニュ牧場の地下にいる「投降してきた異端者」と話そう。			デュランデル家の騎兵と話した。ちょうど、氷の巫女に従っていた者たちが投降してきたところだという。ゴルガニュ牧場の地下にいる「投降してきた異端者」と話そう。			雪踏みしめて							
投降してきた異端者と話した。彼は、氷神シヴァの力で魂を捻じ曲げられていたというが、罪は償うつもりのようだ。冒険者に、氷の巫女の「仲間」になってくれたことの感謝を告げて、異端者は連行されていった。次は、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。			投降してきた異端者と話した。彼は、氷神シヴァの力で魂を捻じ曲げられていたというが、罪は償うつもりのようだ。冒険者に、氷の巫女の「仲間」になってくれたことの感謝を告げて、異端者は連行されていった。次は、クルザス西部高地の聖フィネア連隊の露営地にいる「ジャントゥロー」と話そう。			雪踏みしめて							
ジャントゥローと話した。彼によると、邪竜を失っても、人に恨みを持つドラゴン族は消えていないようだ。そして、聖竜の眷属との交流が本格化すれば、街道を警備する必要があるため、聖フィネア連隊が、その担い手となるという。次は、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			ジャントゥローと話した。彼によると、邪竜を失っても、人に恨みを持つドラゴン族は消えていないようだ。そして、聖竜の眷属との交流が本格化すれば、街道を警備する必要があるため、聖フィネア連隊が、その担い手となるという。次は、高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」と話そう。			雪踏みしめて							
マルスシャンと話した。イゼルの思い出話をした彼は、亡き彼女の想いが、冒険者に受け継がれていると信じているのだった。この先も、追憶の旅を続けよう。			マルスシャンと話した。イゼルの思い出話をした彼は、亡き彼女の想いが、冒険者に受け継がれていると信じているのだった。この先も、追憶の旅を続けよう。			雪踏みしめて							
ウルダハのスウィフト大闘佐に東方軟膏を渡す			ウルダハのスウィフト大闘佐に東方軟膏を渡す			雪踏みしめて							
ゴルガニュ牧場のデュランデル家の騎兵と話す			ゴルガニュ牧場のデュランデル家の騎兵と話す			雪踏みしめて							
投降してきた異端者と話す			投降してきた異端者と話す			雪踏みしめて							
ジャントゥローと話す			ジャントゥローと話す			雪踏みしめて							
テイルフェザーのマルスシャンと話す			テイルフェザーのマルスシャンと話す			雪踏みしめて							
Forenameさん、これからも追憶の旅を続けるのですよね？でしたら、ひとつ頼まれ事をして頂けませんか？			Forenameさん、これからも追憶の旅を続けるのですよね？でしたら、ひとつ頼まれ事をして頂けませんか？			雪踏みしめて							
ラウバーン局長に手製の「東方軟膏」を届けてほしいのです。古傷となって痛まぬように、たとえ傷が塞がっていても、必ず毎日塗るようにとお伝えください。			ラウバーン局長に手製の「東方軟膏」を届けてほしいのです。古傷となって痛まぬように、たとえ傷が塞がっていても、必ず毎日塗るようにとお伝えください。			雪踏みしめて							
不滅隊作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に声をかければ、取り次いでもらえるはずですので、よろしくお願いしますね。			不滅隊作戦本部にいる「スウィフト大闘佐」に声をかければ、取り次いでもらえるはずですので、よろしくお願いしますね。			雪踏みしめて							
傷が塞がったと油断し、治療を怠れば、やがて古傷となって痛みが残り、尾を引きます。東方での戦いで経験があるのですよ……。			傷が塞がったと油断し、治療を怠れば、やがて古傷となって痛みが残り、尾を引きます。東方での戦いで経験があるのですよ……。			雪踏みしめて							
む、私に何用かな？			む、私に何用かな？			雪踏みしめて							
ほう、この「東方軟膏」をラウバーン局長に……。なるほど、ヒギリ殿からの使いか……了解した。局長をお呼びするゆえ、少々待っていてくれ。			ほう、この「東方軟膏」をラウバーン局長に……。なるほど、ヒギリ殿からの使いか……了解した。局長をお呼びするゆえ、少々待っていてくれ。			雪踏みしめて							
おぉ、Forename。ヒギリ殿手製の「東方軟膏」を持ってきてくれたとか。わざわざすまないな……。			おぉ、Forename。ヒギリ殿手製の「東方軟膏」を持ってきてくれたとか。わざわざすまないな……。			雪踏みしめて							
むっ……必ず毎日塗るようにと、ヒギリ殿が申していたと？さすがはドマの忍……吾輩が治療を怠りがちだと察知し、貴様を送り込んでくるとは、何と言う深淵な策！			むっ……必ず毎日塗るようにと、ヒギリ殿が申していたと？さすがはドマの忍……吾輩が治療を怠りがちだと察知し、貴様を送り込んでくるとは、何と言う深淵な策！			雪踏みしめて							
一騎打ちで勝利した貴様の言葉であれば、敗者たる吾輩としては、無下にはできんではないか……。			一騎打ちで勝利した貴様の言葉であれば、敗者たる吾輩としては、無下にはできんではないか……。			雪踏みしめて							
……しかし、貴様には、世話になってばかりだな。イルベルドに囚われた吾輩を救ってくれたことも……改めて礼を述べさせてもらいたい。			……しかし、貴様には、世話になってばかりだな。イルベルドに囚われた吾輩を救ってくれたことも……改めて礼を述べさせてもらいたい。			雪踏みしめて							
まさか、イルベルドがあれほどの怨念を、心の内に秘めていたとは……己の甘さを痛感させられたぞ。			まさか、イルベルドがあれほどの怨念を、心の内に秘めていたとは……己の甘さを痛感させられたぞ。			雪踏みしめて							
後にロロリトから聞いた話では、当初はイルベルドも、吾輩に期待していたそうだ。解放軍の先頭に立ってくれるのではないかとな…･･。			後にロロリトから聞いた話では、当初はイルベルドも、吾輩に期待していたそうだ。解放軍の先頭に立ってくれるのではないかとな…･･。			雪踏みしめて							
だが、砂蠍衆となった吾輩は、ウルダハの内政問題に取り組んだ。難民と化した同胞たちを救いたいとの想いもあったが、ヤツには腰抜けに見えたことだろう。			だが、砂蠍衆となった吾輩は、ウルダハの内政問題に取り組んだ。難民と化した同胞たちを救いたいとの想いもあったが、ヤツには腰抜けに見えたことだろう。			雪踏みしめて							
イルベルドの期待は裏切られ、ヤツは吾輩を恨むようになった。富と名声と権力を得た「アラミゴの猛牛」がいる限り、難民たちは戦うことなく、ウルダハでの成功を夢見てしまう。			イルベルドの期待は裏切られ、ヤツは吾輩を恨むようになった。富と名声と権力を得た「アラミゴの猛牛」がいる限り、難民たちは戦うことなく、ウルダハでの成功を夢見てしまう。			雪踏みしめて							
夢があるから、人は苦境に耐えることができる。では、夢がなくなったとしたらどうなる？			夢があるから、人は苦境に耐えることができる。では、夢がなくなったとしたらどうなる？			雪踏みしめて							
吾輩を殺し、難民たちにウルダハでの生活を諦めさせ、共和派から得た軍資金を使って武装させる……。絶望に裏打ちされた軍の創設……それがヤツの狙いだったのだ。			吾輩を殺し、難民たちにウルダハでの生活を諦めさせ、共和派から得た軍資金を使って武装させる……。絶望に裏打ちされた軍の創設……それがヤツの狙いだったのだ。			雪踏みしめて							
すまない、Forename……。吾輩の不甲斐なさが、イルベルドを歪んだ復讐鬼に変え、貴様たち「暁の血盟」を巻き込んでしまった……。			すまない、Forename……。吾輩の不甲斐なさが、イルベルドを歪んだ復讐鬼に変え、貴様たち「暁の血盟」を巻き込んでしまった……。			雪踏みしめて							
ただ謝罪の言葉を口にするだけでは意味はない。ウルダハの民とアラミゴの民、その両方を救うため、全力を尽くすと、貴様に誓わせてくれ！			ただ謝罪の言葉を口にするだけでは意味はない。ウルダハの民とアラミゴの民、その両方を救うため、全力を尽くすと、貴様に誓わせてくれ！			雪踏みしめて							
ラウバーンとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はクルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の騎兵」を訪ねよう。			ラウバーンとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はクルザス西部高地のゴルガニュ牧場にいる「デュランデル家の騎兵」を訪ねよう。			雪踏みしめて							
こ、これは英雄殿！このような辺ぴな場所に来られるとは……。			こ、これは英雄殿！このような辺ぴな場所に来られるとは……。			雪踏みしめて							
過去を巡る旅……ですか。なるほど、そういうことでしたら、良いタイミングで来られたかもしれません。			過去を巡る旅……ですか。なるほど、そういうことでしたら、良いタイミングで来られたかもしれません。			雪踏みしめて							
あなたに縁のある人物……氷の巫女に従っていた者たちが、我々に投降を申し出てきたところなのです。地下室にいますので、よければ会っていってください。			あなたに縁のある人物……氷の巫女に従っていた者たちが、我々に投降を申し出てきたところなのです。地下室にいますので、よければ会っていってください。			雪踏みしめて							
投降を申し出てきた異端者たちは、牧場の地下にて同僚の騎兵と交渉中です。よければ会っていってやってください。			投降を申し出てきた異端者たちは、牧場の地下にて同僚の騎兵と交渉中です。よければ会っていってやってください。			雪踏みしめて							
お、お前は……！？驚いたな、アクアファー円形劇場で戦ったお前が、こんなところに来るなんて……。			お、お前は……！？驚いたな、アクアファー円形劇場で戦ったお前が、こんなところに来るなんて……。			雪踏みしめて							
そうか……過去を忘れぬよう各地を巡っていると……。あのときは、すまなかったな……。対話を申し出るお前らに対し、問答無用で刃を向けてしまった。			そうか……過去を忘れぬよう各地を巡っていると……。あのときは、すまなかったな……。対話を申し出るお前らに対し、問答無用で刃を向けてしまった。			雪踏みしめて							
「真実」については、氷の巫女様から聞いたよ。竜詩戦争の発端も、正教の欺瞞も、そしてシヴァの真相も……。聖女と崇めた我々の信仰心が、氷神シヴァを創った事実もな。			「真実」については、氷の巫女様から聞いたよ。竜詩戦争の発端も、正教の欺瞞も、そしてシヴァの真相も……。聖女と崇めた我々の信仰心が、氷神シヴァを創った事実もな。			雪踏みしめて							
蛮神召喚に関わった我らは、すでに氷神シヴァの力によって、魂をねじ曲げられてしまったのかもしれない……。			蛮神召喚に関わった我らは、すでに氷神シヴァの力によって、魂をねじ曲げられてしまったのかもしれない……。			雪踏みしめて							
争いを止め、投降を考えるようになったことすら、氷神シヴァの影響なのではないかと疑ってしまうほどさ……。だが、たとえそうだったとしても構わない……罪は償うつもりだ。			争いを止め、投降を考えるようになったことすら、氷神シヴァの影響なのではないかと疑ってしまうほどさ……。だが、たとえそうだったとしても構わない……罪は償うつもりだ。			雪踏みしめて							
おい、お前たち……そろそろ皇都に向けて出発するぞ！			おい、お前たち……そろそろ皇都に向けて出発するぞ！			雪踏みしめて							
さ、最後に一言だけ……ありがとう。我らは、盲信することで、彼女に責任を押しつけてしまった。氷の巫女様の「仲間」になってくれたこと、感謝する……。			さ、最後に一言だけ……ありがとう。我らは、盲信することで、彼女に責任を押しつけてしまった。氷の巫女様の「仲間」になってくれたこと、感謝する……。			雪踏みしめて							
異端者たちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」を訪ねよう。			異端者たちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は聖フィネア連隊の露営地の「ジャントゥロー」を訪ねよう。			雪踏みしめて							
……あっ、お前、この野郎！よくも邪竜の野郎をブチ倒しやがったな！お陰でドラゴン族の勢いはガタ落ちよ！			……あっ、お前、この野郎！よくも邪竜の野郎をブチ倒しやがったな！お陰でドラゴン族の勢いはガタ落ちよ！			雪踏みしめて							
その上、聖竜の眷属だか何だかと友好関係を結んだせいで、どいつを狩ったらいいのか、わかりゃしねぇ！これじゃあ、商売あがったりってモンだぜ！			その上、聖竜の眷属だか何だかと友好関係を結んだせいで、どいつを狩ったらいいのか、わかりゃしねぇ！これじゃあ、商売あがったりってモンだぜ！			雪踏みしめて							
……なーんてな！そんなこと言うわけねぇだろ！　ガハハハハ！お前は、本当に……本当にスゲェ偉業を成し遂げたんだ！			……なーんてな！そんなこと言うわけねぇだろ！　ガハハハハ！お前は、本当に……本当にスゲェ偉業を成し遂げたんだ！			雪踏みしめて							
だが、邪竜を失って勢いが衰えたとはいえ、人に怨みを持つドラゴンがすべて消え去ったわけじゃない。			だが、邪竜を失って勢いが衰えたとはいえ、人に怨みを持つドラゴンがすべて消え去ったわけじゃない。			雪踏みしめて							
それに聖竜の眷属との交流が本格化すれば、ドラヴァニア方面への街道を、誰かが警備せにゃならん。俺たちの連隊が、その担い手になってやるさ。			それに聖竜の眷属との交流が本格化すれば、ドラヴァニア方面への街道を、誰かが警備せにゃならん。俺たちの連隊が、その担い手になってやるさ。			雪踏みしめて							
ド派手なドラゴン狩りで、一気に爵位持ちなんて、チャンスは減るが、食い扶持を稼ぐ道はあるってこったな。……だからよ、誇りに思ってるぜ！　ドラゴン狩りの同志よ！			ド派手なドラゴン狩りで、一気に爵位持ちなんて、チャンスは減るが、食い扶持を稼ぐ道はあるってこったな。……だからよ、誇りに思ってるぜ！　ドラゴン狩りの同志よ！			雪踏みしめて							
ジャントゥローとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」を訪ねよう。			ジャントゥローとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は高地ドラヴァニアのテイルフェザーにいる「マルスシャン」を訪ねよう。			雪踏みしめて							
しっかし、俺が生きている間に、邪竜ニーズヘッグが狩られるなんてなぁ……。想像すらしたことがなかったぜ。			しっかし、俺が生きている間に、邪竜ニーズヘッグが狩られるなんてなぁ……。想像すらしたことがなかったぜ。			雪踏みしめて							
おう、どうしたんだ？またグナース族がらみで問題でも抱えてるのか？			おう、どうしたんだ？またグナース族がらみで問題でも抱えてるのか？			雪踏みしめて							
そうか、過去の記憶を辿る旅を……。なんだか思い出しちまうな、イゼルのことをよ……。			そうか、過去の記憶を辿る旅を……。なんだか思い出しちまうな、イゼルのことをよ……。			雪踏みしめて							
5年前、森の外で倒れてるあいつを見つけた時は、驚いたもんさ。連れ帰って介抱し、目覚めたまでは良かったんだが、しばらくは、黙って空ばかりを見つめていてな。			5年前、森の外で倒れてるあいつを見つけた時は、驚いたもんさ。連れ帰って介抱し、目覚めたまでは良かったんだが、しばらくは、黙って空ばかりを見つめていてな。			雪踏みしめて							
家族を失った悲しみは、簡単には癒えはしなかったが、それでも年月が流れるにつれ、笑顔を見せるようになったんだ。			家族を失った悲しみは、簡単には癒えはしなかったが、それでも年月が流れるにつれ、笑顔を見せるようになったんだ。			雪踏みしめて							
だが、数年経ったある日、「やらなければならない事がある」と言い出して、突然、テイルフェザーを去ってな……。			だが、数年経ったある日、「やらなければならない事がある」と言い出して、突然、テイルフェザーを去ってな……。			雪踏みしめて							
その後、しばらくして「氷の巫女」の噂を聞くようになった。今にして思えば、悲しみの中で、じっと静かに人と竜の関係を、考え続けていたんだろうな……。			その後、しばらくして「氷の巫女」の噂を聞くようになった。今にして思えば、悲しみの中で、じっと静かに人と竜の関係を、考え続けていたんだろうな……。			雪踏みしめて							
彼女が選んだ道が正しかったのかどうか、俺にはわからん。ただ、イゼルの想いは、お前さんに受け継がれている。俺は勝手に、そう信じているんだ。			彼女が選んだ道が正しかったのかどうか、俺にはわからん。ただ、イゼルの想いは、お前さんに受け継がれている。俺は勝手に、そう信じているんだ。			雪踏みしめて							
テイルフェザーのマルスシャンは、しんみりとしている。			テイルフェザーのマルスシャンは、しんみりとしている。			旅の果て							
マルスシャンから、グナース族に会っていくことを提案された。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」と話そう。			マルスシャンから、グナース族に会っていくことを提案された。高地ドラヴァニアのヴァスの塚にいる「ストーリーテラー」と話そう。			旅の果て							
ストーリーテラーと話した。彼の話によると、冒険者の武神討伐を待つ間、アルフィノは魔法の訓練をし、エスティニアンがその相手をしていたようだ。次は、高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			ストーリーテラーと話した。彼の話によると、冒険者の武神討伐を待つ間、アルフィノは魔法の訓練をし、エスティニアンがその相手をしていたようだ。次は、高地ドラヴァニアの不浄の三塔にいる「ヴィゾーヴニル」と話そう。			旅の果て							
ヴィゾーヴニルと話した。彼女によると、ドラゴン族は、詩によって記憶を語り継ぐという。イゼルと冒険者たちが、争いと憎しみを断つために旅をしたことも、竜詩によって伝えられていくようだ。次は、ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			ヴィゾーヴニルと話した。彼女によると、ドラゴン族は、詩によって記憶を語り継ぐという。イゼルと冒険者たちが、争いと憎しみを断つために旅をしたことも、竜詩によって伝えられていくようだ。次は、ドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」と話そう。			旅の果て							
モグリンと話したところ、ちょうど、カヌ・エと、クポロ・コップが来ていた。カヌ・エは、竜詩戦争で散っていったすべての人と竜に対して哀悼の意を捧げ、冒険者もそれに倣った。次は、ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「指定地点」で焚火をしよう。			モグリンと話したところ、ちょうど、カヌ・エと、クポロ・コップが来ていた。カヌ・エは、竜詩戦争で散っていったすべての人と竜に対して哀悼の意を捧げ、冒険者もそれに倣った。次は、ドラヴァニア雲海のフォーアームズにある「指定地点」で焚火をしよう。			旅の果て							
フォーアームズで焚火をした。冒険者が、エスティニアンの思いやりや、アルフィノの焚き火、イゼルの作ったシチュー、モグタンの寝息を思い出したとき、聖竜の詩（うた）が聞こえた気がした。次は、ウルダハのロイヤル・プロムナードにある「指定地点」で思いを馳せよう。			フォーアームズで焚火をした。冒険者が、エスティニアンの思いやりや、アルフィノの焚き火、イゼルの作ったシチュー、モグタンの寝息を思い出したとき、聖竜の詩（うた）が聞こえた気がした。次は、ウルダハのロイヤル・プロムナードにある「指定地点」で思いを馳せよう。			旅の果て							
ロイヤル・プロムナードで思いを馳せていたところ、変装して王宮を抜けだしたナナモと出会った。冒険者は彼女から、ウルダハの動乱に巻き込んだことへの詫びとともに、助けたことへの礼をいわれた。ナナモ曰く、事を謀ったロロリトが詫びとして、全資産の半分と、テレジ・アデレジの権益を差し出してきたという。彼女は、その大金を難民対策に投じると決意したようだ。ナナモから、彼女を探す近衛騎士の足止めを頼まれた。ロイヤル・プロムナードにいる「銀冑団の近衛騎士」と話そう。			ロイヤル・プロムナードで思いを馳せていたところ、変装して王宮を抜けだしたナナモと出会った。冒険者は彼女から、ウルダハの動乱に巻き込んだことへの詫びとともに、助けたことへの礼をいわれた。ナナモ曰く、事を謀ったロロリトが詫びとして、全資産の半分と、テレジ・アデレジの権益を差し出してきたという。彼女は、その大金を難民対策に投じると決意したようだ。ナナモから、彼女を探す近衛騎士の足止めを頼まれた。ロイヤル・プロムナードにいる「銀冑団の近衛騎士」と話そう。			旅の果て							
銀冑団の近衛騎士と話した。ナナモに頼まれた、近衛騎士の足止めをしつつ、この先も、追憶の旅を続けよう。			銀冑団の近衛騎士と話した。ナナモに頼まれた、近衛騎士の足止めをしつつ、この先も、追憶の旅を続けよう。			旅の果て							
ストーリーテラーと話す			ストーリーテラーと話す			旅の果て							
ヴィゾーヴニルと話す			ヴィゾーヴニルと話す			旅の果て							
モグモグホームのモグリンと話す			モグモグホームのモグリンと話す			旅の果て							
指定地点で焚火をする			指定地点で焚火をする			旅の果て							
ウルダハの指定地点で思いを馳せる			ウルダハの指定地点で思いを馳せる			旅の果て							
銀冑団の近衛騎士と話す			銀冑団の近衛騎士と話す			旅の果て							
す、すまねぇな……急に湿っぽくなってよ。お前さんの旅路を、いつまでも足止めするわけにもいかん。何だったら、グナース族の連中に会っていったらどうだ？			す、すまねぇな……急に湿っぽくなってよ。お前さんの旅路を、いつまでも足止めするわけにもいかん。何だったら、グナース族の連中に会っていったらどうだ？			旅の果て							
「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……それから「幼体ナンカの肉」を手土産にすれば十分だろう。			「人喰い妖花の蜜」に「七天樹の実」……それから「幼体ナンカの肉」を手土産にすれば十分だろう。			旅の果て							
…………冗談だ、冗談。連中と交流してきたお前さんなら、手土産なんかなくても、歓迎してくれることだろうよ！			…………冗談だ、冗談。連中と交流してきたお前さんなら、手土産なんかなくても、歓迎してくれることだろうよ！			旅の果て							
ところでお前たち、あのとき、どうやって「七天樹の実」を採ったんだ？高いところになる実だから、結構、苦労しただろう？			ところでお前たち、あのとき、どうやって「七天樹の実」を採ったんだ？高いところになる実だから、結構、苦労しただろう？			旅の果て							
シシシシシ……気前のいい狩人よ、よく来たな。今日は、どんな話をしに来たというのだ？			シシシシシ……気前のいい狩人よ、よく来たな。今日は、どんな話をしに来たというのだ？			旅の果て							
ほう、過去を語らうために来たというのか。確かに我らは、精神が連結された「繋がりし者たち」と異なり、個が過去を思い起こさねば、記憶は消え去ってしまう。			ほう、過去を語らうために来たというのか。確かに我らは、精神が連結された「繋がりし者たち」と異なり、個が過去を思い起こさねば、記憶は消え去ってしまう。			旅の果て							
消してはならぬ、大切な記憶は、文字を使って記しておかねばなるまい。ゆえに我らはヒストリアンに、しっかりと書き記させているぞ？			消してはならぬ、大切な記憶は、文字を使って記しておかねばなるまい。ゆえに我らはヒストリアンに、しっかりと書き記させているぞ？			旅の果て							
狩人の一行が訪れたこと……蛮神を狩りに出かけたこと……それを待つ間、小さなヒトが魔法の研鑽を積んでいたこと……竜を狩る狩人が、その相手をしていたこと……。			狩人の一行が訪れたこと……蛮神を狩りに出かけたこと……それを待つ間、小さなヒトが魔法の研鑽を積んでいたこと……竜を狩る狩人が、その相手をしていたこと……。			旅の果て							
「ヴァスの塚」にとって、驚きに満ちた記憶……。これがヒストリアンのいう「レキシ」というものなのだろうな。			「ヴァスの塚」にとって、驚きに満ちた記憶……。これがヒストリアンのいう「レキシ」というものなのだろうな。			旅の果て							
ストーリーテラーとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」を訪ねよう。			ストーリーテラーとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は不浄の三塔の「ヴィゾーヴニル」を訪ねよう。			旅の果て							
そういえば、あの小さきヒトが呼び出した「赤い獣」……。アレを食べたらどのような味がするのかと、ウマソウがしきりに気にしておったな。			そういえば、あの小さきヒトが呼び出した「赤い獣」……。アレを食べたらどのような味がするのかと、ウマソウがしきりに気にしておったな。			旅の果て							
おうや、猛きヒトの子ではないか……。また顔を見せてくれたのか、歓迎するぞ？			おうや、猛きヒトの子ではないか……。また顔を見せてくれたのか、歓迎するぞ？			旅の果て							
ほう……過去を巡る旅を続けていると……。なるほど、ヒトとは、そのようにして記憶を辿るのだな。			ほう……過去を巡る旅を続けていると……。なるほど、ヒトとは、そのようにして記憶を辿るのだな。			旅の果て							
我ら竜は、ヒトと異なり文字は持たぬ。その代わりとして、詩によって記憶を語り継ぐのだ。			我ら竜は、ヒトと異なり文字は持たぬ。その代わりとして、詩によって記憶を語り継ぐのだ。			旅の果て							
我が友イゼルとお前たちが、争いと憎しみの輪廻を断つために、旅をしたこともまた、吾輩が竜詩によって伝えていくことになるだろう。			我が友イゼルとお前たちが、争いと憎しみの輪廻を断つために、旅をしたこともまた、吾輩が竜詩によって伝えていくことになるだろう。			旅の果て							
ヴィゾーヴニルとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」を訪ねよう。			ヴィゾーヴニルとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はドラヴァニア雲海のモグモグホームにいる「モグリン」を訪ねよう。			旅の果て							
千年の長きに渡る竜と人の戦を、我らが「竜詩戦争」と呼ぶのもそのためだ。竜詩によって伝えねばならぬ戦争であったからな……。			千年の長きに渡る竜と人の戦を、我らが「竜詩戦争」と呼ぶのもそのためだ。竜詩によって伝えねばならぬ戦争であったからな……。			旅の果て							
シ……シブい名前のForenameよ。おぬしの来訪を、心より歓迎するくぽ……。ほ、本当くぽよ？			シ……シブい名前のForenameよ。おぬしの来訪を、心より歓迎するくぽ……。ほ、本当くぽよ？			旅の果て							
ホッ……また試練の戦いを挑まれるのかとビクビクしてたくぽ。過去を巡る旅……そういうことなら、本当に歓迎するくぽ。			ホッ……また試練の戦いを挑まれるのかとビクビクしてたくぽ。過去を巡る旅……そういうことなら、本当に歓迎するくぽ。			旅の果て							
実はちょうど、カヌ・エ殿とクポロ・コップが、雲海のモーグリ族との交流のため、遊びにきているくぽ！誰か、呼んでくるくぽ～！			実はちょうど、カヌ・エ殿とクポロ・コップが、雲海のモーグリ族との交流のため、遊びにきているくぽ！誰か、呼んでくるくぽ～！			旅の果て							
Forename殿……ご無沙汰しております。思わぬところでの再会となりましたね。			Forename殿……ご無沙汰しております。思わぬところでの再会となりましたね。			旅の果て							
モグも再会できて、嬉しいクポ！			モグも再会できて、嬉しいクポ！			旅の果て							
聞きましたよ、この旅のことを……。未来に向かって歩むため、振り返って過去を偲ぶ……とても素敵な試みですね。			聞きましたよ、この旅のことを……。未来に向かって歩むため、振り返って過去を偲ぶ……とても素敵な試みですね。			旅の果て							
それから、アルフィノ殿からの連絡を受けたのですが、エスティニアン殿の顛末を伺いましたよ？無事に助け出せたようで、本当に安心しました。			それから、アルフィノ殿からの連絡を受けたのですが、エスティニアン殿の顛末を伺いましたよ？無事に助け出せたようで、本当に安心しました。			旅の果て							
あの竜騎士は、殺しても死なない奴だと思ってたくぽ。それでも邪竜様の怨みの深さを思えば、奇跡的なことくぽ……。			あの竜騎士は、殺しても死なない奴だと思ってたくぽ。それでも邪竜様の怨みの深さを思えば、奇跡的なことくぽ……。			旅の果て							
えぇ、今はただ千年に渡る戦で、散っていったすべての人と竜に対して、哀悼の意を捧げましょう。			えぇ、今はただ千年に渡る戦で、散っていったすべての人と竜に対して、哀悼の意を捧げましょう。			旅の果て							
それでは、モグリン様……そろそろ私たちは、お暇させていただこうと思います。			それでは、モグリン様……そろそろ私たちは、お暇させていただこうと思います。			旅の果て							
Forename殿、貴方の旅にクリスタルの導きがあらんことを……。			Forename殿、貴方の旅にクリスタルの導きがあらんことを……。			旅の果て							
さよならクポ～！			さよならクポ～！			旅の果て							
モグリンたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は「白亜の宮殿」前の広場を訪れよう。			モグリンたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は「白亜の宮殿」前の広場を訪れよう。			旅の果て							
またいつでも、モグモグホームに立ち寄ってほしいくぽ。心の底から歓迎させてもらうくぽ！			またいつでも、モグモグホームに立ち寄ってほしいくぽ。心の底から歓迎させてもらうくぽ！			旅の果て							
雲海に吹く風は、今日も冷たい。エスティニアンの思いやり、アルフィノが灯した焚き火の温かさ、イゼルの作ったシチューの味、モグタンの寝息……思い出が蘇る。			雲海に吹く風は、今日も冷たい。エスティニアンの思いやり、アルフィノが灯した焚き火の温かさ、イゼルの作ったシチューの味、モグタンの寝息……思い出が蘇る。			旅の果て							
微かに風に乗って、聖竜の詩(うた)が聞こえた気がした。さらに記憶を辿るために、次はウルダハの「ロイヤル・プロムナード」を訪れよう。			微かに風に乗って、聖竜の詩(うた)が聞こえた気がした。さらに記憶を辿るために、次はウルダハの「ロイヤル・プロムナード」を訪れよう。			旅の果て							
(-？？？？-)おい……おぬし……おぬしのことだ……。			(-？？？？-)おい……おぬし……おぬしのことだ……。			旅の果て							
(-？？？？-)ふふふ……わたくしの正体がわかったようじゃな？ここにいると、追っ手に捕まってしまう。少し移動するぞ？			(-？？？？-)ふふふ……わたくしの正体がわかったようじゃな？ここにいると、追っ手に捕まってしまう。少し移動するぞ？			旅の果て							
(-ナナモ-)銀冑団を出し抜いて、王宮を抜けだしたところで、お主の姿を見つけたものだから驚いたぞ。いったい何をしておったのじゃ？			(-ナナモ-)銀冑団を出し抜いて、王宮を抜けだしたところで、お主の姿を見つけたものだから驚いたぞ。いったい何をしておったのじゃ？			旅の果て							
(-ナナモ-)そうか……記憶を巡る旅を……だが、良かった……。お主に直接、話しておきたいことがあったのだ。			(-ナナモ-)そうか……記憶を巡る旅を……だが、良かった……。お主に直接、話しておきたいことがあったのだ。			旅の果て							
(-ナナモ-)ウルダハの動乱に巻き込んでしまったことへの詫びも、助けてくれたことへの礼も、今の今までできていなかったな……。すまない……そして……ありがとう。			(-ナナモ-)ウルダハの動乱に巻き込んでしまったことへの詫びも、助けてくれたことへの礼も、今の今までできていなかったな……。すまない……そして……ありがとう。			旅の果て							
(-ナナモ-)昏睡状態から目覚めた後、すべての事実をパパシャンから聞いた。その後、ロロリトを呼び出して、奴自身から本音を聞きもした。			(-ナナモ-)昏睡状態から目覚めた後、すべての事実をパパシャンから聞いた。その後、ロロリトを呼び出して、奴自身から本音を聞きもした。			旅の果て							
(-ナナモ-)ロロリト……あれはつかみ所のない恐ろしい男よな。だが、あの守銭奴が詫びと言いつつ、全資産の半分と、テレジ・アデレジの権益すべてを差し出してきた。			(-ナナモ-)ロロリト……あれはつかみ所のない恐ろしい男よな。だが、あの守銭奴が詫びと言いつつ、全資産の半分と、テレジ・アデレジの権益すべてを差し出してきた。			旅の果て							
(-ナナモ-)ウルダハのため、どう使うのかと妾を試すようにな……。さまざまな用途が考えられたが、妾は大いに悩んだ末に、この大金を、難民対策に投じると決めたのじゃ。			(-ナナモ-)ウルダハのため、どう使うのかと妾を試すようにな……。さまざまな用途が考えられたが、妾は大いに悩んだ末に、この大金を、難民対策に投じると決めたのじゃ。			旅の果て							
(-ナナモ-)……それからな、詫びというわけではないが、お主たち「暁」にも、活動資金を援助しようと考えておる。すまないが、お主から「暁」の金庫番に渡りをつけてくれんか？			(-ナナモ-)……それからな、詫びというわけではないが、お主たち「暁」にも、活動資金を援助しようと考えておる。すまないが、お主から「暁」の金庫番に渡りをつけてくれんか？			旅の果て							
ナナモから活動資金を受け取るべき？			ナナモから活動資金を受け取るべき？			旅の果て							
ありがたく頂戴する			ありがたく頂戴する			旅の果て							
丁重に断る			丁重に断る			旅の果て							
(-ナナモ-)うむ……金で解決するつもりかと思われそうだが、金でできることも多いのだと、妾はロロリトから学んだ。お主から聞いた、タタルという者に送金するよう手配しておこう。			(-ナナモ-)うむ……金で解決するつもりかと思われそうだが、金でできることも多いのだと、妾はロロリトから学んだ。お主から聞いた、タタルという者に送金するよう手配しておこう。			旅の果て							
(-ナナモ-)そうか……何とはなしに、断られるだろうとは思っていたが……。金で解決するような申し出をしたこと、許してもらいたい。余った資金は、レヴナンツトール開拓団に送っておこう。			(-ナナモ-)そうか……何とはなしに、断られるだろうとは思っていたが……。金で解決するような申し出をしたこと、許してもらいたい。余った資金は、レヴナンツトール開拓団に送っておこう。			旅の果て							
(-ナナモ-)…………さて、妾もお主に負けぬよう、全力を尽くさないとな。千年戦争を続けてきたイシュガルドが変革できたのだ。妾も慎重に考えながら、ウルダハを変えていこう。			(-ナナモ-)…………さて、妾もお主に負けぬよう、全力を尽くさないとな。千年戦争を続けてきたイシュガルドが変革できたのだ。妾も慎重に考えながら、ウルダハを変えていこう。			旅の果て							
(-パパシャンの声-)お嬢様～リリラお嬢様～！むぅ、近衛騎士殿……貴公はそちらの廊下を……私は向こうを探しましょうぞ！			(-パパシャンの声-)お嬢様～リリラお嬢様～！むぅ、近衛騎士殿……貴公はそちらの廊下を……私は向こうを探しましょうぞ！			旅の果て							
(-ナナモ-)くっ……パパシャンが探しているようじゃ。民の生活を知るには、自分の目で見るのがいちばんと言うのに。ここで捕まっては意味がない……！			(-ナナモ-)くっ……パパシャンが探しているようじゃ。民の生活を知るには、自分の目で見るのがいちばんと言うのに。ここで捕まっては意味がない……！			旅の果て							
(-ナナモ-)Forename、すまぬが妾を探している「銀冑団の近衛騎士」がいたら、適当に話しかけて足止めをしてくれ！　さらばじゃ！			(-ナナモ-)Forename、すまぬが妾を探している「銀冑団の近衛騎士」がいたら、適当に話しかけて足止めをしてくれ！　さらばじゃ！			旅の果て							
すまない、妙齢のララフェル族の女性を見かけなかったかな？気品漂うお嬢様なのだが……。			すまない、妙齢のララフェル族の女性を見かけなかったかな？気品漂うお嬢様なのだが……。			旅の果て							
見ていない、と……。では逆方向に向かったというのか……ええい、まずい、まずいことになったぞ……。			見ていない、と……。では逆方向に向かったというのか……ええい、まずい、まずいことになったぞ……。			旅の果て							
ロイヤル・プロムナードの銀冑団の近衛騎士は、うろたえているようだ。			ロイヤル・プロムナードの銀冑団の近衛騎士は、うろたえているようだ。			目に浮かびしは							
銀冑団の近衛騎士の足止めをした。追憶の旅を続けよう。次は、モードゥナのレヴナンツトールにいる「アリアヌ」と話そう。			銀冑団の近衛騎士の足止めをした。追憶の旅を続けよう。次は、モードゥナのレヴナンツトールにいる「アリアヌ」と話そう。			目に浮かびしは							
アリアヌと話した。彼女は、ウルダハの戦勝祝賀会のときに冒険者に会えなかった事情を話し、謝るのだった。今後もしっかり「暁」の一員として働くことで、借りを返すという。次は、イシュガルドのスカイスチール機工房にある「指定地点」で思いを馳せよう。			アリアヌと話した。彼女は、ウルダハの戦勝祝賀会のときに冒険者に会えなかった事情を話し、謝るのだった。今後もしっかり「暁」の一員として働くことで、借りを返すという。次は、イシュガルドのスカイスチール機工房にある「指定地点」で思いを馳せよう。			目に浮かびしは							
スカイスチール機工房で思いを馳せていたところ、ビッグスとウェッジがやってきた。冒険者とエスティニアンに託されたマナカッターは、想定の働きをしたことで量産化が進み、ふたりはその件で技術指導に当たっているという。次は、ドラヴァニア雲海のモンステリエにある「指定地点」で思いを馳せよう。			スカイスチール機工房で思いを馳せていたところ、ビッグスとウェッジがやってきた。冒険者とエスティニアンに託されたマナカッターは、想定の働きをしたことで量産化が進み、ふたりはその件で技術指導に当たっているという。次は、ドラヴァニア雲海のモンステリエにある「指定地点」で思いを馳せよう。			目に浮かびしは							
モンステリエで思いを馳せた。冒険者はドラゴンズエアリーを眺めながら、エスティニアンとの共闘、そして聖竜との再謁見で知った衝撃的な真実について思い出した。次は、イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			モンステリエで思いを馳せた。冒険者はドラゴンズエアリーを眺めながら、エスティニアンとの共闘、そして聖竜との再謁見で知った衝撃的な真実について思い出した。次は、イシュガルドの雲霧街にいる「ヒルダ」と話そう。			目に浮かびしは							
ヒルダたちと話した。彼女たちは、ようやく手に入れた融和の時代と、変革したイシュガルドを、自警団として護り続けていくと意気込んでいた。次は、アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ロヌバヌ」と話そう。			ヒルダたちと話した。彼女たちは、ようやく手に入れた融和の時代と、変革したイシュガルドを、自警団として護り続けていくと意気込んでいた。次は、アバラシア雲海のオク・ズンドにいる「ロヌバヌ」と話そう。			目に浮かびしは							
ロヌバヌと話した。冒険者のおかげで、村は平穏を取り戻したという。次は、グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			ロヌバヌと話した。冒険者のおかげで、村は平穏を取り戻したという。次は、グリダニアのアプカル滝にいる「ヤ・ミトラ」と話そう。			目に浮かびしは							
ヤ・ミトラと話した。彼女によると、姉であるヤ・シュトラは、地脈を彷徨った代償として身体に負の影響が出ているらしい。日常生活に支障はないが、無理をしているようなら止めるように頼まれた。次は、イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			ヤ・ミトラと話した。彼女によると、姉であるヤ・シュトラは、地脈を彷徨った代償として身体に負の影響が出ているらしい。日常生活に支障はないが、無理をしているようなら止めるように頼まれた。次は、イディルシャイアの「スローフィクス」と話そう。			目に浮かびしは							
スローフィクスと話した。彼は、何かと心配事が多いようだが、冒険者の顔を見ることで落ち着いたらしい。冒険者たちがイディルシャイアに来たことで、大助かりだったという。この先も、追憶の旅を続けよう。			スローフィクスと話した。彼は、何かと心配事が多いようだが、冒険者の顔を見ることで落ち着いたらしい。冒険者たちがイディルシャイアに来たことで、大助かりだったという。この先も、追憶の旅を続けよう。			目に浮かびしは							
レヴナンツトールのアリアヌと話す			レヴナンツトールのアリアヌと話す			目に浮かびしは							
イシュガルドの指定地点で思いを馳せる			イシュガルドの指定地点で思いを馳せる			目に浮かびしは							
モンステリエの指定地点で思いを馳せる			モンステリエの指定地点で思いを馳せる			目に浮かびしは							
イシュガルドのヒルダと話す			イシュガルドのヒルダと話す			目に浮かびしは							
オク・ズンドのロヌバヌと話す			オク・ズンドのロヌバヌと話す			目に浮かびしは							
グリダニアのヤ・ミトラと話す			グリダニアのヤ・ミトラと話す			目に浮かびしは							
イディルシャイアのスローフィクスと話す			イディルシャイアのスローフィクスと話す			目に浮かびしは							
ま、まだ何か用が……むっ……むむむ！？貴方はもしや、Surname殿ではありませんか？			ま、まだ何か用が……むっ……むむむ！？貴方はもしや、Surname殿ではありませんか？			目に浮かびしは							
こ、これは失礼いたしました。実は、緊急事態が発生しておりまして、……そうだ、ここは英雄殿のお力を借りれば！			こ、これは失礼いたしました。実は、緊急事態が発生しておりまして、……そうだ、ここは英雄殿のお力を借りれば！			目に浮かびしは							
い、いや……ダメだ、ダメだ。陛下が行方不明などと国外の者に知れたら……ハッ、今のは他言無用に願いますぞ……それでは失礼！			い、いや……ダメだ、ダメだ。陛下が行方不明などと国外の者に知れたら……ハッ、今のは他言無用に願いますぞ……それでは失礼！			目に浮かびしは							
ナナモの願いを聞き届け、近衛騎士の足止めをした。さらに記憶を辿るために、次はモードゥナのレヴナンツトールにいるアリアヌを訪ねよう。			ナナモの願いを聞き届け、近衛騎士の足止めをした。さらに記憶を辿るために、次はモードゥナのレヴナンツトールにいるアリアヌを訪ねよう。			目に浮かびしは							
Forenameさん、そろそろ来るころだと思っていたわ。ヒギリさんから、例の旅の話を聞いて待っていたのよ。			Forenameさん、そろそろ来るころだと思っていたわ。ヒギリさんから、例の旅の話を聞いて待っていたのよ。			目に浮かびしは							
ねぇ……ウルダハで戦勝祝賀会があったあの日……モモディさんに頼んで、あなたと会おうとしたのを覚えてる？			ねぇ……ウルダハで戦勝祝賀会があったあの日……モモディさんに頼んで、あなたと会おうとしたのを覚えてる？			目に浮かびしは							
行方不明だったウィルレッドのことを、相談しようと思ってね。当時、私は隊内に帝国の内通者がいるんじゃないかって、疑っていて……それで信頼できるあなたを頼ったの。			行方不明だったウィルレッドのことを、相談しようと思ってね。当時、私は隊内に帝国の内通者がいるんじゃないかって、疑っていて……それで信頼できるあなたを頼ったの。			目に浮かびしは							
考えに考え抜いた末に、思いついたのが、冒険者ギルドのモモディさんに、伝言を託すことだった。でも、その現場を、あのモミアゲ野郎に見られていたのね……。			考えに考え抜いた末に、思いついたのが、冒険者ギルドのモモディさんに、伝言を託すことだった。でも、その現場を、あのモミアゲ野郎に見られていたのね……。			目に浮かびしは							
直後に、私たち第四分隊に緊急招集がかけられ、あなたとの待ち合わせ場所に、向かうことができなくなった。もちろん、招集先に待っていたのは、イルベルド派の連中よ。			直後に、私たち第四分隊に緊急招集がかけられ、あなたとの待ち合わせ場所に、向かうことができなくなった。もちろん、招集先に待っていたのは、イルベルド派の連中よ。			目に浮かびしは							
後は、同じく拘束されていたリオルや、エフェミ、エルグムスたちと「石の家」で監禁生活よ。			後は、同じく拘束されていたリオルや、エフェミ、エルグムスたちと「石の家」で監禁生活よ。			目に浮かびしは							
警備をしていたユユハセたち第三分隊が、ラウバーン局長の移送に伴って、出ていった後、残った少数の警備兵を、ブチのめして脱出してやったけどね……。			警備をしていたユユハセたち第三分隊が、ラウバーン局長の移送に伴って、出ていった後、残った少数の警備兵を、ブチのめして脱出してやったけどね……。			目に浮かびしは							
ともかく、あのときは私が油断していたせいで、あなたに迷惑をかけてしまった……それを謝りたかったの。			ともかく、あのときは私が油断していたせいで、あなたに迷惑をかけてしまった……それを謝りたかったの。			目に浮かびしは							
ただ、ごめんなさいと言って、許しを請うつもりはないわ。しっかり「暁」の一員として働くことで、借りを返すつもり。だから見ていて……私の働きぶりをね！			ただ、ごめんなさいと言って、許しを請うつもりはないわ。しっかり「暁」の一員として働くことで、借りを返すつもり。だから見ていて……私の働きぶりをね！			目に浮かびしは							
アリアヌとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド下層の「スカイスチール機工房」を訪ねよう。			アリアヌとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド下層の「スカイスチール機工房」を訪ねよう。			目に浮かびしは							
あれ！？Surnameッス？こんなところで、どうしたッス？			あれ！？Surnameッス？こんなところで、どうしたッス？			目に浮かびしは							
なるほどな……この機工房にいたということは、竜の巣に乗り込もうってときのことを、思い出してたんだな？それで、どうなんだ……マナカッターの調子の方は。			なるほどな……この機工房にいたということは、竜の巣に乗り込もうってときのことを、思い出してたんだな？それで、どうなんだ……マナカッターの調子の方は。			目に浮かびしは							
ハハッ、その様子だと快調に飛んでいるようだな。作り手としては、これ以上の嬉しい報告はない。			ハハッ、その様子だと快調に飛んでいるようだな。作り手としては、これ以上の嬉しい報告はない。			目に浮かびしは							
当たり前ッス！マナカッターは、オイラたちの自信作！そう簡単にへこたれる機体じゃないッス！			当たり前ッス！マナカッターは、オイラたちの自信作！そう簡単にへこたれる機体じゃないッス！			目に浮かびしは							
お前と蒼の竜騎士に託したマナカッターが、想定の働きをしてくれたことで、量産化も進んでいてな。ここ「スカイスチール機工房」でも、ライセンス生産してるんだ。			お前と蒼の竜騎士に託したマナカッターが、想定の働きをしてくれたことで、量産化も進んでいてな。ここ「スカイスチール機工房」でも、ライセンス生産してるんだ。			目に浮かびしは							
今日、オレたちがここに来たのも、その件で、技術指導に当たるためでな。			今日、オレたちがここに来たのも、その件で、技術指導に当たるためでな。			目に浮かびしは							
一部が冒険者や空賊の手にも渡って、今じゃ、結構な数のマナカッターが飛んでいるらしいッス！生みの親としては、感慨深いッス！			一部が冒険者や空賊の手にも渡って、今じゃ、結構な数のマナカッターが飛んでいるらしいッス！生みの親としては、感慨深いッス！			目に浮かびしは							
だが、思い出に浸ってばかりではいられないぞ、ウェッジ！イシュガルドの技師たちが、指導を待ってるんだからな！ガッツリ仕事をしないと、ジェシーにどやされるぞ！			だが、思い出に浸ってばかりではいられないぞ、ウェッジ！イシュガルドの技師たちが、指導を待ってるんだからな！ガッツリ仕事をしないと、ジェシーにどやされるぞ！			目に浮かびしは							
相変わらず、楽しい職場ッス……。			相変わらず、楽しい職場ッス……。			目に浮かびしは							
それじゃあな、Surname。オレたちは仕事に行ってくる。また会おうぜ！			それじゃあな、Surname。オレたちは仕事に行ってくる。また会おうぜ！			目に浮かびしは							
ビッグスとウェッジとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はドラヴァニア雲海の「モンステリエ」を訪ねよう。			ビッグスとウェッジとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はドラヴァニア雲海の「モンステリエ」を訪ねよう。			目に浮かびしは							
邪竜ニーズヘッグの巣、「ドラゴンズエアリー」がよく見える。エスティニアンとの共闘、そして、聖竜との再謁見で知った、衝撃的な真実について思い出した……。			邪竜ニーズヘッグの巣、「ドラゴンズエアリー」がよく見える。エスティニアンとの共闘、そして、聖竜との再謁見で知った、衝撃的な真実について思い出した……。			目に浮かびしは							
さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド下層の「ヒルダ」を訪れよう。			さらに記憶を辿るために、次はイシュガルド下層の「ヒルダ」を訪れよう。			目に浮かびしは							
よぉ、Forename……。ジブリオンの旦那から、話は聞いているよ。おセンチな旅をしているようじゃないか。			よぉ、Forename……。ジブリオンの旦那から、話は聞いているよ。おセンチな旅をしているようじゃないか。			目に浮かびしは							
まぁ、気持ちもわからんじゃないよ。ここ最近、雲霧街だけでもいろんなことがあったが、あんたが経験した事は、その比じゃないだろうからね……。			まぁ、気持ちもわからんじゃないよ。ここ最近、雲霧街だけでもいろんなことがあったが、あんたが経験した事は、その比じゃないだろうからね……。			目に浮かびしは							
でもよぉ、姐さん。俺は、まさかこんな事になるなんて思わなかったぜ。エーテライトで因縁つけた相手が、英雄になるなんてよ！			でもよぉ、姐さん。俺は、まさかこんな事になるなんて思わなかったぜ。エーテライトで因縁つけた相手が、英雄になるなんてよ！			目に浮かびしは							
ったく、シム！お前は、そんな事をしてたのかい？			ったく、シム！お前は、そんな事をしてたのかい？			目に浮かびしは							
ヘヘ……覚えてないかもしれないが、あのときはすまなかった。アルフィノ坊ちゃんのことを、貴族のボンボンだと勘違いしてよ。今さらだけど、詫びを入れさせてくれな？			ヘヘ……覚えてないかもしれないが、あのときはすまなかった。アルフィノ坊ちゃんのことを、貴族のボンボンだと勘違いしてよ。今さらだけど、詫びを入れさせてくれな？			目に浮かびしは							
本当に今さらだよ、まったく……。それにしても、あんたと一緒に薄汚い蒼天騎士と戦ったり、教皇庁に殴り込みをかけたことが、もう何年も前の事に思えるよ。			本当に今さらだよ、まったく……。それにしても、あんたと一緒に薄汚い蒼天騎士と戦ったり、教皇庁に殴り込みをかけたことが、もう何年も前の事に思えるよ。			目に浮かびしは							
それだけ、激動だったということ……。俺たち平民にとっては、天地がひっくり返ったような気分だ。			それだけ、激動だったということ……。俺たち平民にとっては、天地がひっくり返ったような気分だ。			目に浮かびしは							
そうだ……そして、この戦いの陰で多くの犠牲があった。だからこそ、ようやく手にいれた融和の時代を、絶対に手放しちゃならないんだ……。			そうだ……そして、この戦いの陰で多くの犠牲があった。だからこそ、ようやく手にいれた融和の時代を、絶対に手放しちゃならないんだ……。			目に浮かびしは							
シム、ウデスタン……気を引き締めていくよ！アタシたち平民が、自分たち自身の手で変革した皇都を護り続けていくんだ！			シム、ウデスタン……気を引き締めていくよ！アタシたち平民が、自分たち自身の手で変革した皇都を護り続けていくんだ！			目に浮かびしは							
(-シムとウデスタン-)応ッ！			(-シムとウデスタン-)応ッ！			目に浮かびしは							
ヒルダたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアバラシア雲海の「ロヌバヌ」を訪ねよう。			ヒルダたちとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアバラシア雲海の「ロヌバヌ」を訪ねよう。			目に浮かびしは							
心残りがあるとすれば、あの戦いのときに、気味の悪い蒼天騎士のドタマをブチ抜けなかったことさ。自警団を率いる者として、銃の腕前も上げないとね。			心残りがあるとすれば、あの戦いのときに、気味の悪い蒼天騎士のドタマをブチ抜けなかったことさ。自警団を率いる者として、銃の腕前も上げないとね。			目に浮かびしは							
いやぁ、酒を飲んで気が大きくなっててよ、貴族のボンボンだと思って、因縁つけちまったんだ。酒は飲んでも飲まれるな……ってな！　ウハハハハ！			いやぁ、酒を飲んで気が大きくなっててよ、貴族のボンボンだと思って、因縁つけちまったんだ。酒は飲んでも飲まれるな……ってな！　ウハハハハ！			目に浮かびしは							
皇都のことは、姐さんと俺たち「自警団」に任せてくれ。			皇都のことは、姐さんと俺たち「自警団」に任せてくれ。			目に浮かびしは							
おうや、おうや、これはヒトの勇者さま！元気にしていたようで、安心しただよ。			おうや、おうや、これはヒトの勇者さま！元気にしていたようで、安心しただよ。			目に浮かびしは							
勇者さまのお陰で、冷酷なるブンドも静かになったね。大らかなズンドは、新たな隣人、鮮やかなグンドといっしょに、平穏に暮らしているだよ！			勇者さまのお陰で、冷酷なるブンドも静かになったね。大らかなズンドは、新たな隣人、鮮やかなグンドといっしょに、平穏に暮らしているだよ！			目に浮かびしは							
勇者さまのお陰で、雲神さまが浮島を食べることもなくなり、オイラも安心して寝られるようになっただよ！			勇者さまのお陰で、雲神さまが浮島を食べることもなくなり、オイラも安心して寝られるようになっただよ！			目に浮かびしは							
黒い鎧を着た、悪いヒトの軍勢も、あれから、すっかり姿を見せていないね！追い払ってくれたヒトの勇者さまに、感謝するだよ！			黒い鎧を着た、悪いヒトの軍勢も、あれから、すっかり姿を見せていないね！追い払ってくれたヒトの勇者さまに、感謝するだよ！			目に浮かびしは							
雲海に来たら、いつでもズンドの村に立ち寄るといいね！春風に揺れる草花のように、一族を挙げて歓迎するだよ！			雲海に来たら、いつでもズンドの村に立ち寄るといいね！春風に揺れる草花のように、一族を挙げて歓迎するだよ！			目に浮かびしは							
ロヌバヌとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はグリダニア旧市街の「ヤ・ミトラ」を訪ねよう。			ロヌバヌとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はグリダニア旧市街の「ヤ・ミトラ」を訪ねよう。			目に浮かびしは							
ところで、採れたてのワモーラの幼虫、食べてくか？外はプリプリ、中はネットリ、とても、とても、美味しいね！いらないならオイラが全部、荒れ狂う竜巻のように食べるだよ。			ところで、採れたてのワモーラの幼虫、食べてくか？外はプリプリ、中はネットリ、とても、とても、美味しいね！いらないならオイラが全部、荒れ狂う竜巻のように食べるだよ。			目に浮かびしは							
あら、Forename。今日はどうしたの？			あら、Forename。今日はどうしたの？			目に浮かびしは							
そういうことだったの……。姉を助け出したのは、少し前の出来事だというのに、日々の仕事に追われるうちに、遠い過去に思えてしまうわね。			そういうことだったの……。姉を助け出したのは、少し前の出来事だというのに、日々の仕事に追われるうちに、遠い過去に思えてしまうわね。			目に浮かびしは							
でもね、あれから、変わったこともあるのよ？行方不明になるという出来事があったからかしら、姉と連絡を取り合う機会が増えたの。			でもね、あれから、変わったこともあるのよ？行方不明になるという出来事があったからかしら、姉と連絡を取り合う機会が増えたの。			目に浮かびしは							
もっぱら話すのは、私の専門である古代アラグ文明のことや、蛮神やアシエンなどについての、お堅い内容ばかりだけどね。まったく姉の知識欲には、驚かされるわ。			もっぱら話すのは、私の専門である古代アラグ文明のことや、蛮神やアシエンなどについての、お堅い内容ばかりだけどね。まったく姉の知識欲には、驚かされるわ。			目に浮かびしは							
でもね、頑張る姉の様子を知って、心配になることもあるの。姉の……シュトラの身体には負の影響が出ているはず……。地脈を彷徨った代償としてね。			でもね、頑張る姉の様子を知って、心配になることもあるの。姉の……シュトラの身体には負の影響が出ているはず……。地脈を彷徨った代償としてね。			目に浮かびしは							
もちろん、日常生活に支障はないわ。本人も、無用な気遣いをさせまいと、それを隠している……。			もちろん、日常生活に支障はないわ。本人も、無用な気遣いをさせまいと、それを隠している……。			目に浮かびしは							
だけど、抜き差しならない戦いとなれば、話は別よ。もし姉が無理をしているようなら、止めてちょうだいね……。シュトラは、あなたを強く信頼しているみたいだから。			だけど、抜き差しならない戦いとなれば、話は別よ。もし姉が無理をしているようなら、止めてちょうだいね……。シュトラは、あなたを強く信頼しているみたいだから。			目に浮かびしは							
ありがとう……。私も、私の専門知識を活かして、「暁」を支援するわ。だからお互い頑張りましょう……改めて、よろしくね！			ありがとう……。私も、私の専門知識を活かして、「暁」を支援するわ。だからお互い頑張りましょう……改めて、よろしくね！			目に浮かびしは							
ヤ・ミトラとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイディルシャイアの「スローフィクス」を訪ねよう。			ヤ・ミトラとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はイディルシャイアの「スローフィクス」を訪ねよう。			目に浮かびしは							
これでも、古代アラグ文明の調査研究が、私の専門だからね。有用な情報をつかんだときには、「暁の血盟」に報せるわ。タタルさんたちにも、よろしく伝えておいてね。			これでも、古代アラグ文明の調査研究が、私の専門だからね。有用な情報をつかんだときには、「暁の血盟」に報せるわ。タタルさんたちにも、よろしく伝えておいてね。			目に浮かびしは							
シュコォ……シュコォ……ラウンドロクスに　イディルシャイア心配事が多すぎて　ゴブの心は　大忙しゴブ！			シュコォ……シュコォ……ラウンドロクスに　イディルシャイア心配事が多すぎて　ゴブの心は　大忙しゴブ！			目に浮かびしは							
シュコォ……シュコォ……ありがと　たすかる　落ち着いた……お前さんの顔見たら　何だか知らんが　安心ゴブ！			シュコォ……シュコォ……ありがと　たすかる　落ち着いた……お前さんの顔見たら　何だか知らんが　安心ゴブ！			目に浮かびしは							
初めの　出会いは　もめたけどお前さんたち来てくれて　イディルシャイアは大助かり！			初めの　出会いは　もめたけどお前さんたち来てくれて　イディルシャイアは大助かり！			目に浮かびしは							
何はともあれ　これからも互いに手を取り　協力し　互いに繁栄　勝利ゴブ！			何はともあれ　これからも互いに手を取り　協力し　互いに繁栄　勝利ゴブ！			目に浮かびしは							
イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			イディルシャイアのスローフィクスは、冒険者に力を貸してほしいようだ。			友の微笑み							
マトーヤが、スローフィクスの仲間にカエルをけしかけるらしく、彼女に苦情を伝えるよう頼まれた。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。			マトーヤが、スローフィクスの仲間にカエルをけしかけるらしく、彼女に苦情を伝えるよう頼まれた。マトーヤの洞窟の「マトーヤ」と話そう。			友の微笑み							
マトーヤと話した。彼女がいうには、ゴブリン族たちがポロッゴを食べようとしたため、反撃させただけのようだ。マトーヤから、思い出にひたるには若すぎるので、前を見て進めと激励された。次は、アジス・ラーのポート・ヘリックスにある「指定地点」で思いを馳せよう。			マトーヤと話した。彼女がいうには、ゴブリン族たちがポロッゴを食べようとしたため、反撃させただけのようだ。マトーヤから、思い出にひたるには若すぎるので、前を見て進めと激励された。次は、アジス・ラーのポート・ヘリックスにある「指定地点」で思いを馳せよう。			友の微笑み							
ポート・ヘリックスで思いを馳せようとしたところ、何かを見つけた。ポート・ヘリックスにある「鎮魂の花束」を調べよう。			ポート・ヘリックスで思いを馳せようとしたところ、何かを見つけた。ポート・ヘリックスにある「鎮魂の花束」を調べよう。			友の微笑み							
鎮魂の花束を調べたところ、ニメーヤリリーの花束が供えられていた。誰かが、この空で散っていったイゼルに手向けたようだ。ダイアモンドダストの輝きが見えた気がして、冒険者はイゼルに祈りを捧げた。次は、ティアマットと話すため、アジス・ラーの対偶の磔刑台にある「指定地点」に向かおう。			鎮魂の花束を調べたところ、ニメーヤリリーの花束が供えられていた。誰かが、この空で散っていったイゼルに手向けたようだ。ダイアモンドダストの輝きが見えた気がして、冒険者はイゼルに祈りを捧げた。次は、ティアマットと話すため、アジス・ラーの対偶の磔刑台にある「指定地点」に向かおう。			友の微笑み							
対偶の磔刑台へ向かい、ティアマットと話した。ミドガルズオルムが現れ、彼女に未だ人を恨むか尋ねたところ、恨みは枯れ果て、残っているは後悔と悲嘆の念のみだという。そして、聖竜の眷属たちが人と融和を結んだことを知ると、ティアマットは人と竜が交わる未来を見守っていくというのだった。次は、アジス・ラーの魔科学研究所前にある「指定地点」で思いを馳せよう。			対偶の磔刑台へ向かい、ティアマットと話した。ミドガルズオルムが現れ、彼女に未だ人を恨むか尋ねたところ、恨みは枯れ果て、残っているは後悔と悲嘆の念のみだという。そして、聖竜の眷属たちが人と融和を結んだことを知ると、ティアマットは人と竜が交わる未来を見守っていくというのだった。次は、アジス・ラーの魔科学研究所前にある「指定地点」で思いを馳せよう。			友の微笑み							
魔科学研究所前で思いを馳せて、冒険者は、アシエンたちや、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」との激闘を思い出した。友であるエスティニアンが、邪竜の影と化してしまったが、それは救うことができた。だが、冒険者を救うために散っていった友がいる。最後に訪れるべき場所は決まった。追憶の旅の終着点、「友」を偲ぶ場所に向かおう。			魔科学研究所前で思いを馳せて、冒険者は、アシエンたちや、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」との激闘を思い出した。友であるエスティニアンが、邪竜の影と化してしまったが、それは救うことができた。だが、冒険者を救うために散っていった友がいる。最後に訪れるべき場所は決まった。追憶の旅の終着点、「友」を偲ぶ場所に向かおう。			友の微笑み							
「友」を偲ぶ場所、オルシュファンの慰霊碑へ向かった。散っていった亡き友に思いを馳せて、冒険者の追憶の旅は終わった。この先は、背筋を伸ばして、ただ前に進んでいこう。			「友」を偲ぶ場所、オルシュファンの慰霊碑へ向かった。散っていった亡き友に思いを馳せて、冒険者の追憶の旅は終わった。この先は、背筋を伸ばして、ただ前に進んでいこう。			友の微笑み							
マトーヤの洞窟のマトーヤと話す			マトーヤの洞窟のマトーヤと話す			友の微笑み							
ポート・へリックスの指定地点で思いを馳せる			ポート・へリックスの指定地点で思いを馳せる			友の微笑み							
鎮魂の花束を調べる			鎮魂の花束を調べる			友の微笑み							
指定地点に向かう			指定地点に向かう			友の微笑み							
指定地点で思いを馳せる			指定地点で思いを馳せる			友の微笑み							
「友」を偲ぶ場所に向かう			「友」を偲ぶ場所に向かう			友の微笑み							
本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			本クエストは「探索型クエスト」です。進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、ヒントが表示されない場合があります。			友の微笑み							
シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　お前さん力を貸してほしいゴブ！			シュコォ……シュコォ……それでは　さっそく　お前さん力を貸してほしいゴブ！			友の微笑み							
南の外れの洞窟に　独りで住んでる　偏屈ばあさん！カエルの使い魔けしかけて　ゴブの仲間を追い回すゴブ！			南の外れの洞窟に　独りで住んでる　偏屈ばあさん！カエルの使い魔けしかけて　ゴブの仲間を追い回すゴブ！			友の微笑み							
噂によれば　お前さん　偏屈ばあさん　知り合いゴブ？だったら　「マトーヤの洞窟」まで行ってどうにか　苦情を　伝えてくれゴブ！			噂によれば　お前さん　偏屈ばあさん　知り合いゴブ？だったら　「マトーヤの洞窟」まで行ってどうにか　苦情を　伝えてくれゴブ！			友の微笑み							
噂によれば　お前さん　偏屈ばあさん　知り合いゴブ？だったら　「マトーヤの洞窟」まで行ってどうにか　苦情を　伝えてくれゴブ！			噂によれば　お前さん　偏屈ばあさん　知り合いゴブ？だったら　「マトーヤの洞窟」まで行ってどうにか　苦情を　伝えてくれゴブ！			友の微笑み							
誰かと思えば、お前かい。いったい何の用があって、あわれな隠居老人の静かな暮らしを乱そうって言うんだい？			誰かと思えば、お前かい。いったい何の用があって、あわれな隠居老人の静かな暮らしを乱そうって言うんだい？			友の微笑み							
なんだい、イディルシャイアのゴブリンどもに、使い魔をけしかけるのをやめろだって？馬鹿言うんじゃないよ。			なんだい、イディルシャイアのゴブリンどもに、使い魔をけしかけるのをやめろだって？馬鹿言うんじゃないよ。			友の微笑み							
連中がウチのポロッゴどもを捕まえて、食べようとするもんだから、反撃させたまでのことさ。人様の使い魔を夕食にしようなんざ、百年早い！			連中がウチのポロッゴどもを捕まえて、食べようとするもんだから、反撃させたまでのことさ。人様の使い魔を夕食にしようなんざ、百年早い！			友の微笑み							
それに、お前もお前さね。何だって、ゴブリンどもの伝言を伝えようと思ったんだい！？			それに、お前もお前さね。何だって、ゴブリンどもの伝言を伝えようと思ったんだい！？			友の微笑み							
……フン、過去の足跡を辿る旅だって？思い出にひたるには、お前はまだ若すぎる……。これと決めた決意があるなら、ただ前を見て進めばいいのさ。			……フン、過去の足跡を辿る旅だって？思い出にひたるには、お前はまだ若すぎる……。これと決めた決意があるなら、ただ前を見て進めばいいのさ。			友の微笑み							
ルヴェユールのはな垂れ小僧だって、覚悟を決めたんだろう？過去から教訓を学ばないのは、愚かだが、過去ばかりに引きずられるのもまた、愚かってものさね。			ルヴェユールのはな垂れ小僧だって、覚悟を決めたんだろう？過去から教訓を学ばないのは、愚かだが、過去ばかりに引きずられるのもまた、愚かってものさね。			友の微笑み							
魔大陸に赴くための方法を知ろうと、初めてこの洞窟を訪ねてきたときのお前は、ただ前を見ていた。それを思い出すんだよ……シャンと背筋を伸ばしてね。			魔大陸に赴くための方法を知ろうと、初めてこの洞窟を訪ねてきたときのお前は、ただ前を見ていた。それを思い出すんだよ……シャンと背筋を伸ばしてね。			友の微笑み							
さぁ、それがわかったら、とっとと帰って独りにさせておくれ！最近はシュトラも、事あるごとに顔を見せに来るし、うるさいったら、ありゃしないよ！			さぁ、それがわかったら、とっとと帰って独りにさせておくれ！最近はシュトラも、事あるごとに顔を見せに来るし、うるさいったら、ありゃしないよ！			友の微笑み							
マトーヤとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアジス・ラーの「ポート・ヘリックス」を訪ねよう。			マトーヤとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアジス・ラーの「ポート・ヘリックス」を訪ねよう。			友の微笑み							
ゴブリンの能ナシどもでもわかるように、使い魔の首に、「食用禁止」の札でも下げさせるかね……。			ゴブリンの能ナシどもでもわかるように、使い魔の首に、「食用禁止」の札でも下げさせるかね……。			友の微笑み							
……何かを見つけた。近づいて、確認してみよう。			……何かを見つけた。近づいて、確認してみよう。			友の微笑み							
ニメーヤリリーの花束がある……。死者に手向ける、鎮魂の花として知られるものだ。どうやら、誰かが供えていったものらしい。			ニメーヤリリーの花束がある……。死者に手向ける、鎮魂の花として知られるものだ。どうやら、誰かが供えていったものらしい。			友の微笑み							
一陣の冷たい風が吹き抜けた。遠い空の彼方に、ダイアモンドダストの輝きが見えた気がした……。			一陣の冷たい風が吹き抜けた。遠い空の彼方に、ダイアモンドダストの輝きが見えた気がした……。			友の微笑み							
イゼルに祈りを捧げ、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は対偶の磔刑台の「ティアマット」を訪ねよう。			イゼルに祈りを捧げ、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次は対偶の磔刑台の「ティアマット」を訪ねよう。			友の微笑み							
ニメーヤリリーの花束がある……。死者に手向ける、鎮魂の花として知られるものだ。どうやら、誰かが供えていったものらしい。			ニメーヤリリーの花束がある……。死者に手向ける、鎮魂の花として知られるものだ。どうやら、誰かが供えていったものらしい。			友の微笑み							
(-ティアマット-)何者かと思えば……我が父と旅するヒトの子か……。お主が去った後、一度だけニーズヘッグが飛び去る姿を見た。いったい、何があったというのだ……？			(-ティアマット-)何者かと思えば……我が父と旅するヒトの子か……。お主が去った後、一度だけニーズヘッグが飛び去る姿を見た。いったい、何があったというのだ……？			友の微笑み							
(-ティアマット-)……なんと……なんということだ。闇の使徒、アシエンと蛮神を討ったものの、竜の眼に宿った怨念が、ヒトの身体を奪い影と化したというのか？			(-ティアマット-)……なんと……なんということだ。闇の使徒、アシエンと蛮神を討ったものの、竜の眼に宿った怨念が、ヒトの身体を奪い影と化したというのか？			友の微笑み							
(-ティアマット-)だが、それも打ち払われた……と。そうか……我が兄弟、ニーズヘッグもまた散ったか……。			(-ティアマット-)だが、それも打ち払われた……と。そうか……我が兄弟、ニーズヘッグもまた散ったか……。			友の微笑み							
(-ティアマット-)安心せよ、お主を怨みはせぬ。怨みが心の目を曇らせるということは、嫌と言うほど知っているのだ……バハムートが散ったときにな。			(-ティアマット-)安心せよ、お主を怨みはせぬ。怨みが心の目を曇らせるということは、嫌と言うほど知っているのだ……バハムートが散ったときにな。			友の微笑み							
(-ティアマット-)ニーズヘッグも、かつての我と同じだったのだ。愛する妹を殺され、ヒトを怨み、復讐を成そうとした。それを責めることなど、どうしてできよう？			(-ティアマット-)ニーズヘッグも、かつての我と同じだったのだ。愛する妹を殺され、ヒトを怨み、復讐を成そうとした。それを責めることなど、どうしてできよう？			友の微笑み							
我が子、ティアマットよ……。未だヒトを怨むか？			我が子、ティアマットよ……。未だヒトを怨むか？			友の微笑み							
(-ティアマット-)我が父、ミドガルズオルム……。我が怨みは、とうに枯れ果てました。アラグが滅び去った今、残されたのは後悔と悲嘆の念のみ。			(-ティアマット-)我が父、ミドガルズオルム……。我が怨みは、とうに枯れ果てました。アラグが滅び去った今、残されたのは後悔と悲嘆の念のみ。			友の微笑み							
(-ティアマット-)仮に怨念が残されているとすれば、ヒトの欲と力を侮り、アシエンの甘言を信じた、己の愚かさに対してだけ……。			(-ティアマット-)仮に怨念が残されているとすれば、ヒトの欲と力を侮り、アシエンの甘言を信じた、己の愚かさに対してだけ……。			友の微笑み							
そうか、我が子よ……。だがそれでも、我は未だに希望を抱いている。			そうか、我が子よ……。だがそれでも、我は未だに希望を抱いている。			友の微笑み							
フレースヴェルグの眷属たちは、ふたたびヒトと融和を結び、ともに生きる道を選んだ。そうした想いこそが、闇を退ける力となり得ると信じたいのだ。			フレースヴェルグの眷属たちは、ふたたびヒトと融和を結び、ともに生きる道を選んだ。そうした想いこそが、闇を退ける力となり得ると信じたいのだ。			友の微笑み							
(-ティアマット-)……では、我は見守りましょうぞ。この時の牢獄の中で、ヒトと竜が交わる未来を……。			(-ティアマット-)……では、我は見守りましょうぞ。この時の牢獄の中で、ヒトと竜が交わる未来を……。			友の微笑み							
(-ティアマット-)さあ、ハイデリンの使徒よ……。語らいの時は終わった……行って、戦いに戻るがいい。闇の者すべてが滅んだわけではないのだから……。			(-ティアマット-)さあ、ハイデリンの使徒よ……。語らいの時は終わった……行って、戦いに戻るがいい。闇の者すべてが滅んだわけではないのだから……。			友の微笑み							
ティアマットとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」前を訪ねよう。			ティアマットとの語らいで、かつての冒険を思い出した。さらに記憶を辿るために、次はアジス・ラー旗艦島の「魔科学研究所」前を訪ねよう。			友の微笑み							
魔科学研究所での戦いを思い出した。アシエン・ラハブレアとアシエン・イゲオルム……そして、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」との激闘……。			魔科学研究所での戦いを思い出した。アシエン・ラハブレアとアシエン・イゲオルム……そして、蛮神「ナイツ・オブ・ラウンド」との激闘……。			友の微笑み							
友であるエスティニアンが、ふたつの竜の眼を取り戻したことで、邪竜の影と化してしまったが、それも打ち払われた。			友であるエスティニアンが、ふたつの竜の眼を取り戻したことで、邪竜の影と化してしまったが、それも打ち払われた。			友の微笑み							
だが、救うことができた友もいれば、自分を救うために散っていった友もいる……。最後に訪れるべき場所は決まった。この旅の終着点に向かおう。			だが、救うことができた友もいれば、自分を救うために散っていった友もいる……。最後に訪れるべき場所は決まった。この旅の終着点に向かおう。			友の微笑み							
エモートアクション「イイ！」を覚えた！			エモートアクション「イイ！」を覚えた！			友の微笑み							
