星戦士団本営の星戦士団の哨兵は、目玉の妖異を見張っている。			星戦士団本営の星戦士団の哨兵は、目玉の妖異を見張っている。			続・ヴォイドの傍観者							
目玉の妖異が、残りの目玉たちの気配を付近に感じているようだ。ラザハン内を探索し、「分裂した目玉」を4体探そう。			目玉の妖異が、残りの目玉たちの気配を付近に感じているようだ。ラザハン内を探索し、「分裂した目玉」を4体探そう。			続・ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉を見つけ、強い妖異の過去にまつわる物語を聞いた。星戦士団本営にいる「目玉の妖異」と話そう。			分裂した目玉を見つけ、強い妖異の過去にまつわる物語を聞いた。星戦士団本営にいる「目玉の妖異」と話そう。			続・ヴォイドの傍観者							
目玉の妖異は、分裂した目玉たちと混じりあい、元の姿に戻った。遠く離れた妖異の居場所を探知する能力を持つことから、ラザハンで雇用してもらうことができるかもしれない。妖異も元は人間であり、それぞれに異なる過去がある。そんな彼らの新たなる旅立ちを、温かく見守ろう。			目玉の妖異は、分裂した目玉たちと混じりあい、元の姿に戻った。遠く離れた妖異の居場所を探知する能力を持つことから、ラザハンで雇用してもらうことができるかもしれない。妖異も元は人間であり、それぞれに異なる過去がある。そんな彼らの新たなる旅立ちを、温かく見守ろう。			続・ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉を探す			分裂した目玉を探す			続・ヴォイドの傍観者							
目玉の妖異と話す			目玉の妖異と話す			続・ヴォイドの傍観者							
これはForename殿。目玉の妖異たちは、ここでしっかり見張っておりますが、ずっとおとなしくしており、本当に無害のようです。			これはForename殿。目玉の妖異たちは、ここでしっかり見張っておりますが、ずっとおとなしくしており、本当に無害のようです。			続・ヴォイドの傍観者							
しかし、まだ何体かいるという残りの目玉については、我々も捜索を続けているものの、それらしき目撃情報はありません。			しかし、まだ何体かいるという残りの目玉については、我々も捜索を続けているものの、それらしき目撃情報はありません。			続・ヴォイドの傍観者							
分裂して動きも緩慢なようですから、はぐれたとしてもそう遠くまでは行っていないはず。ラザハンに立ち寄ってさえくれれば見つかりそうなのですが……。			分裂して動きも緩慢なようですから、はぐれたとしてもそう遠くまでは行っていないはず。ラザハンに立ち寄ってさえくれれば見つかりそうなのですが……。			続・ヴォイドの傍観者							
オレ、ほかのオレたちからニンゲンたちの話、聞いてタ。コッチの世界、やっぱり楽しイ！			オレ、ほかのオレたちからニンゲンたちの話、聞いてタ。コッチの世界、やっぱり楽しイ！			続・ヴォイドの傍観者							
何と言う？			何と言う？			続・ヴォイドの傍観者							
見知らぬ街を歩くのはワクワクする！			見知らぬ街を歩くのはワクワクする！			続・ヴォイドの傍観者							
ヴォイドの話も興味深い			ヴォイドの話も興味深い			続・ヴォイドの傍観者							
オマエ、世界中を旅してるんだナ。ヴォイドにまで行くくらいだから、相当ダ。オレもいろんなトコロ、見てみたイ！			オマエ、世界中を旅してるんだナ。ヴォイドにまで行くくらいだから、相当ダ。オレもいろんなトコロ、見てみたイ！			続・ヴォイドの傍観者							
けれど、コッチの世界、見て回るにも、残りのオレたちいっしょじゃナイと、やっぱり寂しイ……。			けれど、コッチの世界、見て回るにも、残りのオレたちいっしょじゃナイと、やっぱり寂しイ……。			続・ヴォイドの傍観者							
過去のヴォイドの話、気に入ったカ？オレたち、いろんな妖異のコト、知ってル！			過去のヴォイドの話、気に入ったカ？オレたち、いろんな妖異のコト、知ってル！			続・ヴォイドの傍観者							
残りのオレたちが見つかれば、強い妖異の話、もっと聞かせてやれるんだガ……。			残りのオレたちが見つかれば、強い妖異の話、もっと聞かせてやれるんだガ……。			続・ヴォイドの傍観者							
って、アレ……？ムムムム……！			って、アレ……？ムムムム……！			続・ヴォイドの傍観者							
感じル、オレたちの気配！残りのオレたち、この近くに来てル！			感じル、オレたちの気配！残りのオレたち、この近くに来てル！			続・ヴォイドの傍観者							
この街のどこか、オレたちの気配、新たに「4つ」感じるんダ。みんな揃えば、オレたち、元に戻れル。だから、またオレたちを探してきてホシイ！			この街のどこか、オレたちの気配、新たに「4つ」感じるんダ。みんな揃えば、オレたち、元に戻れル。だから、またオレたちを探してきてホシイ！			続・ヴォイドの傍観者							
対価は前と一緒。オレたちから、強い妖異の過去、教えてもらエ。それでどうダ？			対価は前と一緒。オレたちから、強い妖異の過去、教えてもらエ。それでどうダ？			続・ヴォイドの傍観者							
ココから一番近いのは……アッチの方だナ。			ココから一番近いのは……アッチの方だナ。			続・ヴォイドの傍観者							
おお、残りの目玉の気配を感じたと？もっとも近いのは、方角からするとダーマ区でしょうか。まずはそちらに向かうのが良いかもしれませんね。			おお、残りの目玉の気配を感じたと？もっとも近いのは、方角からするとダーマ区でしょうか。まずはそちらに向かうのが良いかもしれませんね。			続・ヴォイドの傍観者							
とはいえ、街中のどこから探すかはお任せいたします。お手数ですが、捜索をお願いいたします！			とはいえ、街中のどこから探すかはお任せいたします。お手数ですが、捜索をお願いいたします！			続・ヴォイドの傍観者							
私はコイツらが再びはぐれないよう、ここで見ていますので、お手数ですが、残りの目玉の捜索をお願いいたします！			私はコイツらが再びはぐれないよう、ここで見ていますので、お手数ですが、残りの目玉の捜索をお願いいたします！			続・ヴォイドの傍観者							
オレたち、いろんな場所を見ているハズ。話を聞くのが、今から楽しみダ。			オレたち、いろんな場所を見ているハズ。話を聞くのが、今から楽しみダ。			続・ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉をすべて発見し、合流を促した。星戦士団本営に戻り、目玉の妖異に報告しよう。			分裂した目玉をすべて発見し、合流を促した。星戦士団本営に戻り、目玉の妖異に報告しよう。			続・ヴォイドの傍観者							
エッ、オイラのコト、探してたのかイ！？オイラ、キレイな水場で遊んでたら、遠くまで流されちゃっテ。ごめんヨ～。			エッ、オイラのコト、探してたのかイ！？オイラ、キレイな水場で遊んでたら、遠くまで流されちゃっテ。ごめんヨ～。			続・ヴォイドの傍観者							
なんとか頑張って、流れに逆らいながら泳いデ、やっとここまで戻ってこられたトコロだったんダ……。			なんとか頑張って、流れに逆らいながら泳いデ、やっとここまで戻ってこられたトコロだったんダ……。			続・ヴォイドの傍観者							
オイラが知ってるヤツの話なら、いくらでもしてやるから、早く残りのオイラたちに会いたいんだゾ～！			オイラが知ってるヤツの話なら、いくらでもしてやるから、早く残りのオイラたちに会いたいんだゾ～！			続・ヴォイドの傍観者							
ハァ……やっぱり小魚しか釣れないなぁ。			ハァ……やっぱり小魚しか釣れないなぁ。			続・ヴォイドの傍観者							
あそこのニンゲンがオイラを釣り上げたんだケド、「気持ち悪いナメクジだ」なんていって、放してくれたんダ。なんのことかわからナイが、助かったんだゾ！			あそこのニンゲンがオイラを釣り上げたんだケド、「気持ち悪いナメクジだ」なんていって、放してくれたんダ。なんのことかわからナイが、助かったんだゾ！			続・ヴォイドの傍観者							
海に出て、大物を狙ってみたいけど、こんな安物の竿じゃ、折られるのがオチだよな。			海に出て、大物を狙ってみたいけど、こんな安物の竿じゃ、折られるのがオチだよな。			続・ヴォイドの傍観者							
海釣り用の竿を買う金もないんだから、ずっと、この釣り場で我慢するしかない……。毎日変わり映えしなくて、退屈だなぁ。			海釣り用の竿を買う金もないんだから、ずっと、この釣り場で我慢するしかない……。毎日変わり映えしなくて、退屈だなぁ。			続・ヴォイドの傍観者							
大物を釣りたイ……そのキモチ、わかるゼ。昔は、オイラもアニキと一緒に釣りをして暮らしてたんダ。			大物を釣りたイ……そのキモチ、わかるゼ。昔は、オイラもアニキと一緒に釣りをして暮らしてたんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
ケド、メモリア戦争が起きてからは海のエーテルが乱れテ、魚がほとんど釣れなくなっちゃっててサ。その日の食い物にも困るような有様だったっケ……。			ケド、メモリア戦争が起きてからは海のエーテルが乱れテ、魚がほとんど釣れなくなっちゃっててサ。その日の食い物にも困るような有様だったっケ……。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)釣り糸を垂らしながら、アニキはずっと悩んでいタ。「いつ戦争は終わるんだ」なんて考えてるのかと思ったケド、ホントは全然違うコトを考えていたんダ。			(-分裂した目玉-)釣り糸を垂らしながら、アニキはずっと悩んでいタ。「いつ戦争は終わるんだ」なんて考えてるのかと思ったケド、ホントは全然違うコトを考えていたんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)「たとえ戦争がなかったとしても、結局釣りをしてるだけ……　何も変化がないなら、今ここで飢え死にしても一緒だ。　どうしたら、この平凡な毎日から抜け出せる？」			(-分裂した目玉-)「たとえ戦争がなかったとしても、結局釣りをしてるだけ……　何も変化がないなら、今ここで飢え死にしても一緒だ。　どうしたら、この平凡な毎日から抜け出せる？」			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)アニキには、ひもじい暮らしなんて関係なかっタ。延々と続く日常の繰り返しにウンザリしていたんダ。			(-分裂した目玉-)アニキには、ひもじい暮らしなんて関係なかっタ。延々と続く日常の繰り返しにウンザリしていたんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そのときアニキが叫んダ。「そうか、戦場だ！　戦場なら退屈しねぇぞ！」			(-分裂した目玉-)そのときアニキが叫んダ。「そうか、戦場だ！　戦場なら退屈しねぇぞ！」			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そして竿を捨てると、駆けだしたのサ！			(-分裂した目玉-)そして竿を捨てると、駆けだしたのサ！			続・ヴォイドの傍観者							
お、おのれッ……！			お、おのれッ……！			続・ヴォイドの傍観者							
終わりだッ！			終わりだッ！			続・ヴォイドの傍観者							
な、なんだ、お前は……！？邪魔をするな！			な、なんだ、お前は……！？邪魔をするな！			続・ヴォイドの傍観者							
どこの誰か知らんが、助かったぞ……！メモリアの力を使い果たしてしまい、危ないところだったのだが、これでこの一帯は我が手中に落ちた。			どこの誰か知らんが、助かったぞ……！メモリアの力を使い果たしてしまい、危ないところだったのだが、これでこの一帯は我が手中に落ちた。			続・ヴォイドの傍観者							
どうだ、貴様も私と手を組まんか？城のひとつやふたつ、くれてやるぞ。			どうだ、貴様も私と手を組まんか？城のひとつやふたつ、くれてやるぞ。			続・ヴォイドの傍観者							
き、貴様ッ！こっちの味方ではないのか！？			き、貴様ッ！こっちの味方ではないのか！？			続・ヴォイドの傍観者							
楽しそうなことしてんじゃねぇか……次は俺が相手だ！			楽しそうなことしてんじゃねぇか……次は俺が相手だ！			続・ヴォイドの傍観者							
アニキ……生きてるかい？いくら村で一番、腕っぷしが強くったって、素手でメモリア使いに挑むなんて、自殺行為だよ。			アニキ……生きてるかい？いくら村で一番、腕っぷしが強くったって、素手でメモリア使いに挑むなんて、自殺行為だよ。			続・ヴォイドの傍観者							
生きてるかって……？			生きてるかって……？			続・ヴォイドの傍観者							
……ああ、そうだ。ようやく生きてるって実感を得られたぜ！			……ああ、そうだ。ようやく生きてるって実感を得られたぜ！			続・ヴォイドの傍観者							
ア、アニキ……いったいどこへ？			ア、アニキ……いったいどこへ？			続・ヴォイドの傍観者							
雑魚を相手にする毎日はもう終わりだ。俺はこれから戦場で、激流みてぇな毎日を生きてやる。			雑魚を相手にする毎日はもう終わりだ。俺はこれから戦場で、激流みてぇな毎日を生きてやる。			続・ヴォイドの傍観者							
手始めに、俺より強い大物を探して、片っ端からぶっ飛ばしてやるぜ！			手始めに、俺より強い大物を探して、片っ端からぶっ飛ばしてやるぜ！			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)「自分の命を懸けたときだけが、本当に生きている瞬間なんだ」そう語ったアニキは、それ以来、二度と帰ってこなかっタ。			(-分裂した目玉-)「自分の命を懸けたときだけが、本当に生きている瞬間なんだ」そう語ったアニキは、それ以来、二度と帰ってこなかっタ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)しばらくして、ある噂が聞こえてきタ。各地の戦場に突如現れては、誰彼かまわずぶちのめして去っていく、凶暴な戦士の噂サ。			(-分裂した目玉-)しばらくして、ある噂が聞こえてきタ。各地の戦場に突如現れては、誰彼かまわずぶちのめして去っていく、凶暴な戦士の噂サ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)誰が呼んだか、野良犬(カイナッツォ)。それだけで、オイラにはすぐにわかったヨ。アニキはあれからも、ずっと生き続けていたんだっテ……。			(-分裂した目玉-)誰が呼んだか、野良犬(カイナッツォ)。それだけで、オイラにはすぐにわかったヨ。アニキはあれからも、ずっと生き続けていたんだっテ……。			続・ヴォイドの傍観者							
アニキがあのとき抱いていた感情……無意味な日々を繰り返すことの虚しさってヤツが、オイラも妖異になってから、ようやく理解できたんダ。			アニキがあのとき抱いていた感情……無意味な日々を繰り返すことの虚しさってヤツが、オイラも妖異になってから、ようやく理解できたんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
それでオイラも、永遠に続く日常から抜け出したくテ、コッチの世界に憧れてたのサ。			それでオイラも、永遠に続く日常から抜け出したくテ、コッチの世界に憧れてたのサ。			続・ヴォイドの傍観者							
あんなアニキでも、ホントのとこは優しかったんだゾ！釣りが下手なオイラのコトだって、いつも気にかけてくれてテ。			あんなアニキでも、ホントのとこは優しかったんだゾ！釣りが下手なオイラのコトだって、いつも気にかけてくれてテ。			続・ヴォイドの傍観者							
あれからアニキも妖異になっちまったんだろうケド、もしコッチの世界に来られてたら、見つけてたと思うんだヨ。マトモな「生きる意味」ってヤツを、ナ……。			あれからアニキも妖異になっちまったんだろうケド、もしコッチの世界に来られてたら、見つけてたと思うんだヨ。マトモな「生きる意味」ってヤツを、ナ……。			続・ヴォイドの傍観者							
ヘヘッ、アンタのおかげで、久々に懐かしいヒトのコトを思い出せたヨ。それじゃオイラ、みんなのトコロに戻ル！			ヘヘッ、アンタのおかげで、久々に懐かしいヒトのコトを思い出せたヨ。それじゃオイラ、みんなのトコロに戻ル！			続・ヴォイドの傍観者							
ムムッ、ニンゲンがボクに何の用ダ？			ムムッ、ニンゲンがボクに何の用ダ？			続・ヴォイドの傍観者							
そうか、ボクらはみんな無事なんだネ！？カラダを張って逃がした甲斐があったヨ……。			そうか、ボクらはみんな無事なんだネ！？カラダを張って逃がした甲斐があったヨ……。			続・ヴォイドの傍観者							
ボクら、門を抜けてコッチの世界へやってきてすぐ、ヘンな石の傀儡どもに襲われてしまっタ。それでボクが注意を惹きつけて、逃げ回ってたんダ。			ボクら、門を抜けてコッチの世界へやってきてすぐ、ヘンな石の傀儡どもに襲われてしまっタ。それでボクが注意を惹きつけて、逃げ回ってたんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
キミたちニンゲンは、オタカラとやらを、ああやって厳重に守ってるんだロ？どうやら、目の前の建物も、似たような場所みたいだネ。			キミたちニンゲンは、オタカラとやらを、ああやって厳重に守ってるんだロ？どうやら、目の前の建物も、似たような場所みたいだネ。			続・ヴォイドの傍観者							
この宝物庫の中は、お宝がざっくざくらしい。転送紋の刻まれた宝箱を見つけなきゃ入れないそうだから、腕試しの前に、運試しといこうじゃないか。			この宝物庫の中は、お宝がざっくざくらしい。転送紋の刻まれた宝箱を見つけなきゃ入れないそうだから、腕試しの前に、運試しといこうじゃないか。			続・ヴォイドの傍観者							
でも、中には宝を守る番人や、魔物がいるんでしょ？3人だけじゃ、危ないんじゃないかな……。			でも、中には宝を守る番人や、魔物がいるんでしょ？3人だけじゃ、危ないんじゃないかな……。			続・ヴォイドの傍観者							
人数が少ない方が、取り分増えていいじゃない。			人数が少ない方が、取り分増えていいじゃない。			続・ヴォイドの傍観者							
そういうこと。それに、冒険ってのは、危険を冒してこそだろ？ワクワクするね、はやく挑戦しようぜ！			そういうこと。それに、冒険ってのは、危険を冒してこそだろ？ワクワクするね、はやく挑戦しようぜ！			続・ヴォイドの傍観者							
う～ん……でも、やっぱり危険だと思うなぁ。			う～ん……でも、やっぱり危険だと思うなぁ。			続・ヴォイドの傍観者							
自分から敢えて危険に飛び込ム……まったく理解に苦しむ行動ダ。ヴォイドでは、己より強い者に挑むヤツなどいないからネ。			自分から敢えて危険に飛び込ム……まったく理解に苦しむ行動ダ。ヴォイドでは、己より強い者に挑むヤツなどいないからネ。			続・ヴォイドの傍観者							
いや、待てよ……ボクの知る中にもたったひとり、その無謀な戦いを好む、奇特な妖異がいたっケ……			いや、待てよ……ボクの知る中にもたったひとり、その無謀な戦いを好む、奇特な妖異がいたっケ……			続・ヴォイドの傍観者							
その妖異……カイナッツォは、己の領域に絶対の自信を持っていタ。			その妖異……カイナッツォは、己の領域に絶対の自信を持っていタ。			続・ヴォイドの傍観者							
相手を騙し、罠にかけ、底なしの沼に引きずり込ム……そうして、どんな強者が相手だろうと、勝利してきたのサ。			相手を騙し、罠にかけ、底なしの沼に引きずり込ム……そうして、どんな強者が相手だろうと、勝利してきたのサ。			続・ヴォイドの傍観者							
しかし、ヤツが満たされるコトは決してなかっタ。なぜ勝利をこんなにも虚しく感じるのカ？その理由は、ある出会いによって、明らかになル……。			しかし、ヤツが満たされるコトは決してなかっタ。なぜ勝利をこんなにも虚しく感じるのカ？その理由は、ある出会いによって、明らかになル……。			続・ヴォイドの傍観者							
おいおい、これを防ぐのかよ！？こりゃ、想像してた以上に腕の立つ野郎みてぇだな！			おいおい、これを防ぐのかよ！？こりゃ、想像してた以上に腕の立つ野郎みてぇだな！			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)何者だ？			(-黒鎧の騎士-)何者だ？			続・ヴォイドの傍観者							
俺はカイナッツォ！最近ここらで猛者を探してまわってるってのはテメェだろ？喧嘩の相手が欲しければ、ここにいるぜ！			俺はカイナッツォ！最近ここらで猛者を探してまわってるってのはテメェだろ？喧嘩の相手が欲しければ、ここにいるぜ！			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)私は無益な戦いを求めているわけではない……。それより、なぜ自分から強者に戦いを挑む？			(-黒鎧の騎士-)私は無益な戦いを求めているわけではない……。それより、なぜ自分から強者に戦いを挑む？			続・ヴォイドの傍観者							
腹減ってるときに、相手を選んでる余裕なんてねぇだろうが。ま、俺の領域にやってきたのが運のツキだ。おとなしく呑まれちまいな！			腹減ってるときに、相手を選んでる余裕なんてねぇだろうが。ま、俺の領域にやってきたのが運のツキだ。おとなしく呑まれちまいな！			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)空腹程度で、危険を冒して強者に挑むものはおらん。どうやらお前は、己の飢えの正体を忘れてしまったようだな。			(-黒鎧の騎士-)空腹程度で、危険を冒して強者に挑むものはおらん。どうやらお前は、己の飢えの正体を忘れてしまったようだな。			続・ヴォイドの傍観者							
お、おォ、なんだこのエーテルは！？すげぇウマくて、腹がふくれるってぇのに……			お、おォ、なんだこのエーテルは！？すげぇウマくて、腹がふくれるってぇのに……			続・ヴォイドの傍観者							
全ッ然、満足できねぇ。			全ッ然、満足できねぇ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)そうであろう。お前はエーテルに飢えていたのではない。死闘に飢えておったからだ。			(-黒鎧の騎士-)そうであろう。お前はエーテルに飢えていたのではない。死闘に飢えておったからだ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)その渇きを癒やせるのは、沼底に淀み溜まった水ではない。濁流のように、激しく暴れ回る水のみ！			(-黒鎧の騎士-)その渇きを癒やせるのは、沼底に淀み溜まった水ではない。濁流のように、激しく暴れ回る水のみ！			続・ヴォイドの傍観者							
つまり、どういうことだ……？			つまり、どういうことだ……？			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)……安全な場所から獲物を罠にかけたところで、死闘を求める魂は昂ぶりはせぬ。勝利の味は、己の身を危険に晒してこそ格別なものとなるのだ。			(-黒鎧の騎士-)……安全な場所から獲物を罠にかけたところで、死闘を求める魂は昂ぶりはせぬ。勝利の味は、己の身を危険に晒してこそ格別なものとなるのだ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)そして……私とともに来れば、お前の命を脅かす強敵には事欠かん。さぁ、どうする？			(-黒鎧の騎士-)そして……私とともに来れば、お前の命を脅かす強敵には事欠かん。さぁ、どうする？			続・ヴォイドの傍観者							
クカカカ……。なんだか大事なことを思い出したような気がするな。……いいぜ、もっと詳しく聞かせろ！			クカカカ……。なんだか大事なことを思い出したような気がするな。……いいぜ、もっと詳しく聞かせろ！			続・ヴォイドの傍観者							
喰うか、喰われルか、己の全存在を懸けた争イ……そこにこそ、ヤツの生きる場所があったんダ。			喰うか、喰われルか、己の全存在を懸けた争イ……そこにこそ、ヤツの生きる場所があったんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
「たった一度でいい。　最強の大物と戦えさえすれば、俺はそれで満足だ！」			「たった一度でいい。　最強の大物と戦えさえすれば、俺はそれで満足だ！」			続・ヴォイドの傍観者							
それからのカイナッツォは、己を倒しうる者との出会いを求め続けタ。戦いの後には、虚無が待っていると知りながラ……。			それからのカイナッツォは、己を倒しうる者との出会いを求め続けタ。戦いの後には、虚無が待っていると知りながラ……。			続・ヴォイドの傍観者							
望みを叶えるためなら、命すら惜しくはナイ。それさえ手に入れば、ほかには何もいらナイ。唯一にして絶対の欲望、キミにもあるのかナ？			望みを叶えるためなら、命すら惜しくはナイ。それさえ手に入れば、ほかには何もいらナイ。唯一にして絶対の欲望、キミにもあるのかナ？			続・ヴォイドの傍観者							
思えばボクも、コッチの世界に来たのは無茶なコトだったケド、危険を冒した甲斐はあっタ。			思えばボクも、コッチの世界に来たのは無茶なコトだったケド、危険を冒した甲斐はあっタ。			続・ヴォイドの傍観者							
この素晴らしさ、はやくみんなと分かち合わねバ。ボクらが待つところへ向かうとするヨ。			この素晴らしさ、はやくみんなと分かち合わねバ。ボクらが待つところへ向かうとするヨ。			続・ヴォイドの傍観者							
みんなもこの街にいるノ？　ヤッタ～！近くの里でのんびりしてたら、アタシだけはぐれちゃっテ……。ずっと寂しかったノ！			みんなもこの街にいるノ？　ヤッタ～！近くの里でのんびりしてたら、アタシだけはぐれちゃっテ……。ずっと寂しかったノ！			続・ヴォイドの傍観者							
それにしても、ここはニンゲンがたくさんいるネ。建物もたくさんあって、キョーミシンシン！			それにしても、ここはニンゲンがたくさんいるネ。建物もたくさんあって、キョーミシンシン！			続・ヴォイドの傍観者							
(-少年の声-)ねえ、お父さん。この建物はなに？			(-少年の声-)ねえ、お父さん。この建物はなに？			続・ヴォイドの傍観者							
ここはね、アルザダールという、偉い人を祀っているお墓さ。			ここはね、アルザダールという、偉い人を祀っているお墓さ。			続・ヴォイドの傍観者							
アルザダールは、うんと昔に大陸からやってきて、アルカソーダラ族とガジャースラ族の争いを平定したんだ。その行いが、ラザハン建国の礎になったんだよ。			アルザダールは、うんと昔に大陸からやってきて、アルカソーダラ族とガジャースラ族の争いを平定したんだ。その行いが、ラザハン建国の礎になったんだよ。			続・ヴォイドの傍観者							
へぇ～、じゃあボクらがみんな仲良くしていられるのも、その人のおかげなんだね！			へぇ～、じゃあボクらがみんな仲良くしていられるのも、その人のおかげなんだね！			続・ヴォイドの傍観者							
お墓……死んだニンゲンを思い出すヨスガ……。アタシもなんだか、むかしのコトを、思い出してきちゃっタ。			お墓……死んだニンゲンを思い出すヨスガ……。アタシもなんだか、むかしのコトを、思い出してきちゃっタ。			続・ヴォイドの傍観者							
メモリア戦争に巻き込まれて死んダ、アタシのオカアサン。そして、オカアサンを死なせたヒトたち……。			メモリア戦争に巻き込まれて死んダ、アタシのオカアサン。そして、オカアサンを死なせたヒトたち……。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)むかしむかし、ふたりの魔道士が、「試練の山」に籠もって修行をしていましタ。			(-分裂した目玉-)むかしむかし、ふたりの魔道士が、「試練の山」に籠もって修行をしていましタ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)彼らは強く、敵うものはナイと言われるほどでしたガ、それをひけらかすコトもなく、ひたすらに腕を磨いていましタ。			(-分裂した目玉-)彼らは強く、敵うものはナイと言われるほどでしたガ、それをひけらかすコトもなく、ひたすらに腕を磨いていましタ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)あるとき、魔物が村々を襲い始めましタ。その話を耳にしたふたりの魔道士は、こう決意しましタ。			(-分裂した目玉-)あるとき、魔物が村々を襲い始めましタ。その話を耳にしたふたりの魔道士は、こう決意しましタ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)「いまこそ、長き修行の末に極まりし我々の炎で、　世界を救ってみせようではないか！」			(-分裂した目玉-)「いまこそ、長き修行の末に極まりし我々の炎で、　世界を救ってみせようではないか！」			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そうしてふたりは下山すると、村を襲う魔物たちを見つけ、戦いはじめましタ。			(-分裂した目玉-)そうしてふたりは下山すると、村を襲う魔物たちを見つけ、戦いはじめましタ。			続・ヴォイドの傍観者							
あと1匹、そっちへ行ったぞ！			あと1匹、そっちへ行ったぞ！			続・ヴォイドの傍観者							
任せろ！			任せろ！			続・ヴォイドの傍観者							
(-少女の声-)やめてーーーッ！			(-少女の声-)やめてーーーッ！			続・ヴォイドの傍観者							
アタシのお母さんを殺さないで！			アタシのお母さんを殺さないで！			続・ヴォイドの傍観者							
な、なんと、この魔物が……？			な、なんと、この魔物が……？			続・ヴォイドの傍観者							
ぐあっ……！			ぐあっ……！			続・ヴォイドの傍観者							
お願い、お母さんを助けて！			お願い、お母さんを助けて！			続・ヴォイドの傍観者							
ええい、いったいどうすれば……！			ええい、いったいどうすれば……！			続・ヴォイドの傍観者							
やむをえんッ！			やむをえんッ！			続・ヴォイドの傍観者							
なに、これ……？お母さんが、宝石みたいになっちゃったよぉー！			なに、これ……？お母さんが、宝石みたいになっちゃったよぉー！			続・ヴォイドの傍観者							
世界を救うなどと言っておきながら……誰ひとり救えぬではないか！			世界を救うなどと言っておきながら……誰ひとり救えぬではないか！			続・ヴォイドの傍観者							
私の炎は、あの太陽のようであらねばならぬ。他者を殺めるものではなく、誰かを絶えず見守り、温めるためのものでなくては……！			私の炎は、あの太陽のようであらねばならぬ。他者を殺めるものではなく、誰かを絶えず見守り、温めるためのものでなくては……！			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)自分の未熟さを思い知った彼は、顔を真っ赤にして怒っていましタ。それで少女は、彼を赤い顔の男(ルビカンテ)と呼ぶコトにしたノ。			(-分裂した目玉-)自分の未熟さを思い知った彼は、顔を真っ赤にして怒っていましタ。それで少女は、彼を赤い顔の男(ルビカンテ)と呼ぶコトにしたノ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)ルビカンテは試練の山に戻ると、友を弔うため石碑を建て、己を戒める言葉を刻みましタ。そして、ひとりで修行の日々を送ったのでス。			(-分裂した目玉-)ルビカンテは試練の山に戻ると、友を弔うため石碑を建て、己を戒める言葉を刻みましタ。そして、ひとりで修行の日々を送ったのでス。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)あるとき彼は、石碑のもとに、キレイな宝石が供えられているのを見つけましタ。			(-分裂した目玉-)あるとき彼は、石碑のもとに、キレイな宝石が供えられているのを見つけましタ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)それは、ルビカンテが真の英雄であったコトの証。あのとき母を失った少女は、彼が自分を救ってくれたコトを、ちゃんとわかっていたのでス。			(-分裂した目玉-)それは、ルビカンテが真の英雄であったコトの証。あのとき母を失った少女は、彼が自分を救ってくれたコトを、ちゃんとわかっていたのでス。			続・ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)その宝石が、彼に何を思い起こさせたのカ……ルビカンテは再び山を下り、旅に出ましタ。今度こそ、己の炎で誰かを救うためニ。			(-分裂した目玉-)その宝石が、彼に何を思い起こさせたのカ……ルビカンテは再び山を下り、旅に出ましタ。今度こそ、己の炎で誰かを救うためニ。			続・ヴォイドの傍観者							
誰かが死ぬのって悲しいコトだケド、大切なヒトのコトを忘れちゃう方が、きっと悲しいよネ。			誰かが死ぬのって悲しいコトだケド、大切なヒトのコトを忘れちゃう方が、きっと悲しいよネ。			続・ヴォイドの傍観者							
試練の山も石碑も、ぜーんぶ闇に呑まれちゃったケド、ルビカンテの心の中に、まだあの少女が残ってたらイイナ……。			試練の山も石碑も、ぜーんぶ闇に呑まれちゃったケド、ルビカンテの心の中に、まだあの少女が残ってたらイイナ……。			続・ヴォイドの傍観者							
じゃ、アタシそろそろみんなのところに行くネ！			じゃ、アタシそろそろみんなのところに行くネ！			続・ヴォイドの傍観者							
ン？　皆がワガハイを呼んでおるだト？……フム、不安なキモチは理解できるガ、頼まれたからといって、動くワガハイではナイ……。			ン？　皆がワガハイを呼んでおるだト？……フム、不安なキモチは理解できるガ、頼まれたからといって、動くワガハイではナイ……。			続・ヴォイドの傍観者							
ワガハイは特定の主をもたぬ……コレすなわち自由の身。つまり、皆のところにいつ戻るかハ、好きにさせてホシイのダ！			ワガハイは特定の主をもたぬ……コレすなわち自由の身。つまり、皆のところにいつ戻るかハ、好きにさせてホシイのダ！			続・ヴォイドの傍観者							
それに比べテ……ニンゲンというのは、せわしく働いてばかりおるノウ。短い時間しか生きられぬクセに、不思議な生き物ダ。			それに比べテ……ニンゲンというのは、せわしく働いてばかりおるノウ。短い時間しか生きられぬクセに、不思議な生き物ダ。			続・ヴォイドの傍観者							
実験を開始してから、しばらく経つが……よし、火は消えていないな。			実験を開始してから、しばらく経つが……よし、火は消えていないな。			続・ヴォイドの傍観者							
常に同じ状態に保っていないといけないから、目が離せないな。ま、そういう役目だから仕方ないけどさ。			常に同じ状態に保っていないといけないから、目が離せないな。ま、そういう役目だから仕方ないけどさ。			続・ヴォイドの傍観者							
常に火をつけておく役目、カ……。ワガハイも似たような行為をしていた妖異を知っておル。			常に火をつけておく役目、カ……。ワガハイも似たような行為をしていた妖異を知っておル。			続・ヴォイドの傍観者							
その妖異は、燭台に火を灯し続けておっタ。だが、それは誰かに命じられたコトではナイ。そいつが自ら進んでやっていたのダ。			その妖異は、燭台に火を灯し続けておっタ。だが、それは誰かに命じられたコトではナイ。そいつが自ら進んでやっていたのダ。			続・ヴォイドの傍観者							
ヴォイドに昼夜の概念はナイ。光に頼らぬ妖異にとって、灯火など呪術的な意味しか持たヌ。それなのに、何ユエ？			ヴォイドに昼夜の概念はナイ。光に頼らぬ妖異にとって、灯火など呪術的な意味しか持たヌ。それなのに、何ユエ？			続・ヴォイドの傍観者							
不可解な行動の理由がどうにも気になってしまってナ、ワガハイも少し手伝うようになったのダ……。			不可解な行動の理由がどうにも気になってしまってナ、ワガハイも少し手伝うようになったのダ……。			続・ヴォイドの傍観者							
その妖異……ルビカンテは、一心に火を灯し続けタ。			その妖異……ルビカンテは、一心に火を灯し続けタ。			続・ヴォイドの傍観者							
誰に命令されたわけでもないのに、無意味なコトをするものだと、ほかの妖異は呆れておったヨ。			誰に命令されたわけでもないのに、無意味なコトをするものだと、ほかの妖異は呆れておったヨ。			続・ヴォイドの傍観者							
だがそれが、ヤツにはとても重要なことだったようでナ。ワガハイも燭台の火が消えているのを見つけては、そいつに教えてやったりもしたものダ。			だがそれが、ヤツにはとても重要なことだったようでナ。ワガハイも燭台の火が消えているのを見つけては、そいつに教えてやったりもしたものダ。			続・ヴォイドの傍観者							
それから、おそらくは幾千、幾万と同じことを繰り返した後、突如、転機が訪れタ……。			それから、おそらくは幾千、幾万と同じことを繰り返した後、突如、転機が訪れタ……。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)闇の中にチラつく火が見えた故、何かと思って来てみれば、なかなかの魔力の持ち主がいたものだ。燭台に火を灯すだけが、お前の能ではなかろう？			(-黒鎧の騎士-)闇の中にチラつく火が見えた故、何かと思って来てみれば、なかなかの魔力の持ち主がいたものだ。燭台に火を灯すだけが、お前の能ではなかろう？			続・ヴォイドの傍観者							
……私の炎は、敵を倒し、己が腹を満たすためにあるのではない。			……私の炎は、敵を倒し、己が腹を満たすためにあるのではない。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)ほう、ではなんのためにあるのだ？			(-黒鎧の騎士-)ほう、ではなんのためにあるのだ？			続・ヴォイドの傍観者							
……それが、皆目わからぬ。だが、この炎の熱を見ると、不思議と救われたような心地がするのだ。			……それが、皆目わからぬ。だが、この炎の熱を見ると、不思議と救われたような心地がするのだ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)ふむ……己が魂に刻まれた想いを理解するには、力が足りていないようだ。			(-黒鎧の騎士-)ふむ……己が魂に刻まれた想いを理解するには、力が足りていないようだ。			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)ならば……！			(-黒鎧の騎士-)ならば……！			続・ヴォイドの傍観者							
この、我が身を燃やすような感覚は……！？遥か昔にも、どこかで経験したことがあるような……。			この、我が身を燃やすような感覚は……！？遥か昔にも、どこかで経験したことがあるような……。			続・ヴォイドの傍観者							
これは、タイヨウ……？そう、太陽の熱だ！かつて、この世界をあまねく照らした光……！			これは、タイヨウ……？そう、太陽の熱だ！かつて、この世界をあまねく照らした光……！			続・ヴォイドの傍観者							
陽は没すれど、空を巡って、必ずやまた昇る。ならば我が炎も、幾度消えようとも灯されなければならぬ。それこそが太陽であるがゆえ！			陽は没すれど、空を巡って、必ずやまた昇る。ならば我が炎も、幾度消えようとも灯されなければならぬ。それこそが太陽であるがゆえ！			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)お前は己の炎を以て、太陽の運びを……闇に呑まれる前の世界を再現しようとしていたのか。これは面白い！			(-黒鎧の騎士-)お前は己の炎を以て、太陽の運びを……闇に呑まれる前の世界を再現しようとしていたのか。これは面白い！			続・ヴォイドの傍観者							
私自身ですら忘れていた心の奥底を、こうもたやすく暴いてみせた。貴殿は、いったい……？			私自身ですら忘れていた心の奥底を、こうもたやすく暴いてみせた。貴殿は、いったい……？			続・ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)どうだ、私とともに来ないか？さすれば、世界を覆う闇を掃い、再び本物の太陽を拝ませてやろうではないか。			(-黒鎧の騎士-)どうだ、私とともに来ないか？さすれば、世界を覆う闇を掃い、再び本物の太陽を拝ませてやろうではないか。			続・ヴォイドの傍観者							
黒鎧の騎士によると、世界を救う戦いにおいては、隣り合う異世界の住人を犠牲にせねばならんのだトカ……。そこでルビカンテは決意しタ。			黒鎧の騎士によると、世界を救う戦いにおいては、隣り合う異世界の住人を犠牲にせねばならんのだトカ……。そこでルビカンテは決意しタ。			続・ヴォイドの傍観者							
「我が炎は世界を救うためのもの。　誰かを焼かねばならぬのなら、その罪は必ず我が身で贖おう」			「我が炎は世界を救うためのもの。　誰かを焼かねばならぬのなら、その罪は必ず我が身で贖おう」			続・ヴォイドの傍観者							
それが、誰に命じられたわけでもナイ、ヤツ自身の想イ。ワガハイのココロにも、いまだ消えずに灯っておるヨ……。			それが、誰に命じられたわけでもナイ、ヤツ自身の想イ。ワガハイのココロにも、いまだ消えずに灯っておるヨ……。			続・ヴォイドの傍観者							
ワガハイもコチラの世界に来て、タイヨウを見たことデ、あの闇に呑まれた世界の異常さに気づいたヨ。今ならヤツのキモチが、理解できる気がすル。			ワガハイもコチラの世界に来て、タイヨウを見たことデ、あの闇に呑まれた世界の異常さに気づいたヨ。今ならヤツのキモチが、理解できる気がすル。			続・ヴォイドの傍観者							
本来あるべき世界を取り戻せるのなら、自らはその礎として、朽ち果てても構わナイ……。それほどの価値があるのだヨ、自然というヤツにはナ。			本来あるべき世界を取り戻せるのなら、自らはその礎として、朽ち果てても構わナイ……。それほどの価値があるのだヨ、自然というヤツにはナ。			続・ヴォイドの傍観者							
……フゥ、久々に昔のコトを思い出しテ、イイ気分ダ。ここはひとつ、ワガハイも自らの意思で、皆のところに戻るとしようではナイカ！			……フゥ、久々に昔のコトを思い出しテ、イイ気分ダ。ここはひとつ、ワガハイも自らの意思で、皆のところに戻るとしようではナイカ！			続・ヴォイドの傍観者							
目玉がひとつ、ふたつ、みっつ……ええと、これですべて揃ったんでしょうか？			目玉がひとつ、ふたつ、みっつ……ええと、これですべて揃ったんでしょうか？			続・ヴォイドの傍観者							
オマエ、オレたち見つけてくれタ！今度こそ、本当にみんな揃っタ！			オマエ、オレたち見つけてくれタ！今度こそ、本当にみんな揃っタ！			続・ヴォイドの傍観者							
強い妖異の話も、ちゃんと聞けたカ？			強い妖異の話も、ちゃんと聞けたカ？			続・ヴォイドの傍観者							
何と言う？			何と言う？			続・ヴォイドの傍観者							
カイナッツォとルビカンテの過去を聞いた			カイナッツォとルビカンテの過去を聞いた			続・ヴォイドの傍観者							
その妖異たちとは、もう戦うこともないだろう			その妖異たちとは、もう戦うこともないだろう			続・ヴォイドの傍観者							
そうか、オマエはすでにヤツらにも会ってたんだナ。これからの戦いには役に立たナイ話でも、何か思うトコロ、あったんじゃないカ？			そうか、オマエはすでにヤツらにも会ってたんだナ。これからの戦いには役に立たナイ話でも、何か思うトコロ、あったんじゃないカ？			続・ヴォイドの傍観者							
強い想いを抱いていたニンゲンが妖異になっテ……ゴルベーザに見出されて四天王になっテ……ついに眠りにつくときが、来たんダ。			強い想いを抱いていたニンゲンが妖異になっテ……ゴルベーザに見出されて四天王になっテ……ついに眠りにつくときが、来たんダ。			続・ヴォイドの傍観者							
ま、オレもみんなから話聞いただケ。オレたちの想い、オレのものにするには、はやく元に戻らないとナ。			ま、オレもみんなから話聞いただケ。オレたちの想い、オレのものにするには、はやく元に戻らないとナ。			続・ヴォイドの傍観者							
おお、それは朗報です！ぜひとも、元に戻ってもらいましょう。			おお、それは朗報です！ぜひとも、元に戻ってもらいましょう。			続・ヴォイドの傍観者							
よし、それじゃさっそくいくゾ。みんな、あつまレ～！			よし、それじゃさっそくいくゾ。みんな、あつまレ～！			続・ヴォイドの傍観者							
やっタ、これでまたみんないっしょ！オレたち怖くナイ！			やっタ、これでまたみんないっしょ！オレたち怖くナイ！			続・ヴォイドの傍観者							
それに、オレたちが見てきたコッチの世界のコトが、オレが見たかのように、よくわかル。			それに、オレたちが見てきたコッチの世界のコトが、オレが見たかのように、よくわかル。			続・ヴォイドの傍観者							
やっぱり、コッチの世界、面白イ！オレ、もっともっとコッチのコト、知りたイ！			やっぱり、コッチの世界、面白イ！オレ、もっともっとコッチのコト、知りたイ！			続・ヴォイドの傍観者							
これが元の姿ですか……。なんというか、立派な妖異になってしまって、逆に危険度が増してしまったような気もしますね。			これが元の姿ですか……。なんというか、立派な妖異になってしまって、逆に危険度が増してしまったような気もしますね。			続・ヴォイドの傍観者							
かといって、アルザダール海底遺跡群のゲートが壊された今、送り返すこともできませんし、どうしたものか……。			かといって、アルザダール海底遺跡群のゲートが壊された今、送り返すこともできませんし、どうしたものか……。			続・ヴォイドの傍観者							
ン、ナニか視えるゾ……？			ン、ナニか視えるゾ……？			続・ヴォイドの傍観者							
アッチの方……妖異がいるナ。この世界、ほかにも同類たちが渡ってきているみたいダ。			アッチの方……妖異がいるナ。この世界、ほかにも同類たちが渡ってきているみたいダ。			続・ヴォイドの傍観者							
みんながコッチでいろんな経験してきたせいカ、前よりも遠くまで、エーテルが視えるようになったゾ！			みんながコッチでいろんな経験してきたせいカ、前よりも遠くまで、エーテルが視えるようになったゾ！			続・ヴォイドの傍観者							
なんと、遠方の妖異の気配を探知できるようになったと？			なんと、遠方の妖異の気配を探知できるようになったと？			続・ヴォイドの傍観者							
それは素晴らしい！その能力を使えば、こちら側に侵入してきた妖異を探し、対処することができるではありませんか。			それは素晴らしい！その能力を使えば、こちら側に侵入してきた妖異を探し、対処することができるではありませんか。			続・ヴォイドの傍観者							
反応があった地点には、のちほど調査隊を向かわせるとして……敵対的な妖異の発見に協力するという条件なら、この妖異と契約する方向で官吏たちを説得できるかもしれません！			反応があった地点には、のちほど調査隊を向かわせるとして……敵対的な妖異の発見に協力するという条件なら、この妖異と契約する方向で官吏たちを説得できるかもしれません！			続・ヴォイドの傍観者							
オレ、コッチの世界、いてもイイのカ？それならいくらでも協力するゾ！			オレ、コッチの世界、いてもイイのカ？それならいくらでも協力するゾ！			続・ヴォイドの傍観者							
オマエには世話になったナ！これからはコイツといっしょに、ニンゲンたちと意思疎通する方法を考えるとしよウ！			オマエには世話になったナ！これからはコイツといっしょに、ニンゲンたちと意思疎通する方法を考えるとしよウ！			続・ヴォイドの傍観者							
ダーマ区の星戦士団の哨兵は、困っているようだ。			ダーマ区の星戦士団の哨兵は、困っているようだ。			ヴォイドの傍観者							
星戦士団の哨兵は、ラザハンを徘徊していた妖異を捕獲したものの、意思疎通ができず困っているという。ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の哨兵」に話しかけ、詳しい話を聞いてみよう。			星戦士団の哨兵は、ラザハンを徘徊していた妖異を捕獲したものの、意思疎通ができず困っているという。ラザハンの星戦士団本営にいる「星戦士団の哨兵」に話しかけ、詳しい話を聞いてみよう。			ヴォイドの傍観者							
目玉の妖異は世界が闇に呑まれる以前の記憶を持っていることから、人間の生活に憧れて原初世界にやってきたらしい。しかし、復活したばかりだったがゆえ、魂の結びつきが弱く、肉体がバラバラになってしまったという。ラザハン内を探索し、「分裂した目玉」を4体探そう。			目玉の妖異は世界が闇に呑まれる以前の記憶を持っていることから、人間の生活に憧れて原初世界にやってきたらしい。しかし、復活したばかりだったがゆえ、魂の結びつきが弱く、肉体がバラバラになってしまったという。ラザハン内を探索し、「分裂した目玉」を4体探そう。			ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉を見つけ、強い妖異の過去にまつわる物語を聞いた。星戦士団本営にいる「目玉の妖異」と話そう。			分裂した目玉を見つけ、強い妖異の過去にまつわる物語を聞いた。星戦士団本営にいる「目玉の妖異」と話そう。			ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉はまだほかに存在しているが、今はこの付近にはいないようだ。残りの目玉たちも、知られざる妖異の過去について、語ってくれるだろうか。目玉の妖異が、付近に残りの目玉たちの気配を感じたときには、また捜索に協力してみよう。			分裂した目玉はまだほかに存在しているが、今はこの付近にはいないようだ。残りの目玉たちも、知られざる妖異の過去について、語ってくれるだろうか。目玉の妖異が、付近に残りの目玉たちの気配を感じたときには、また捜索に協力してみよう。			ヴォイドの傍観者							
星戦士団の哨兵と話す			星戦士団の哨兵と話す			ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉を探す			分裂した目玉を探す			ヴォイドの傍観者							
目玉の妖異と話す			目玉の妖異と話す			ヴォイドの傍観者							
ああ、Forename殿。ちょうどいいところに……！			ああ、Forename殿。ちょうどいいところに……！			ヴォイドの傍観者							
実は、ラザハン内を巡回中に、1匹の妖異を発見したんですよ！			実は、ラザハン内を巡回中に、1匹の妖異を発見したんですよ！			ヴォイドの傍観者							
はじめは討伐しようと思ったのですが、抵抗するでもなく、モゾモゾと動くだけでしてね。奇妙に思い、とりあえず捕獲しまして……			はじめは討伐しようと思ったのですが、抵抗するでもなく、モゾモゾと動くだけでしてね。奇妙に思い、とりあえず捕獲しまして……			ヴォイドの傍観者							
ヴォイドにも渡られた貴殿であれば、妖異の行動の裏にある意図を、暴けるのではないでしょうか？ぜひ、力をお貸しください！			ヴォイドにも渡られた貴殿であれば、妖異の行動の裏にある意図を、暴けるのではないでしょうか？ぜひ、力をお貸しください！			ヴォイドの傍観者							
感謝いたします。捕獲した妖異は「星戦士団本営」で拘束しておりますので、そちらまでお越し願えますでしょうか。			感謝いたします。捕獲した妖異は「星戦士団本営」で拘束しておりますので、そちらまでお越し願えますでしょうか。			ヴォイドの傍観者							
妖異が、じっとこちらを睨んでいる……！			妖異が、じっとこちらを睨んでいる……！			ヴォイドの傍観者							
お越しいただき、ありがとうございます。コイツが、件の妖異です。			お越しいただき、ありがとうございます。コイツが、件の妖異です。			ヴォイドの傍観者							
捕獲した際も、これといって暴れることもなく、市民への被害も確認されていないようです。			捕獲した際も、これといって暴れることもなく、市民への被害も確認されていないようです。			ヴォイドの傍観者							
しかし、エーテルを求めて人々を襲うのが妖異の性。きっと何か企んでいるに違いありません！			しかし、エーテルを求めて人々を襲うのが妖異の性。きっと何か企んでいるに違いありません！			ヴォイドの傍観者							
オマエ、トロイア城にいたヤツ！オレ、困ってル、ちょっと助けてホシイ！			オマエ、トロイア城にいたヤツ！オレ、困ってル、ちょっと助けてホシイ！			ヴォイドの傍観者							
何と言う？			何と言う？			ヴォイドの傍観者							
何に困っているんだ？			何に困っているんだ？			ヴォイドの傍観者							
お前はトロイア城にいた妖異か？			お前はトロイア城にいた妖異か？			ヴォイドの傍観者							
おお、オレの言ってること、ちゃんと伝わっタ？スバラシイ！			おお、オレの言ってること、ちゃんと伝わっタ？スバラシイ！			ヴォイドの傍観者							
ソウダ！オレ、向こうからやってきタ。			ソウダ！オレ、向こうからやってきタ。			ヴォイドの傍観者							
オレ、ニンゲンの言葉、わかル。けど、ニンゲンの声、出せナイ。だからオレの言ってること、伝わらなかっタ。			オレ、ニンゲンの言葉、わかル。けど、ニンゲンの声、出せナイ。だからオレの言ってること、伝わらなかっタ。			ヴォイドの傍観者							
オマエ、オレの言ってること、わかル！なら、オレのこと、助けてホシイ！			オマエ、オレの言ってること、わかル！なら、オレのこと、助けてホシイ！			ヴォイドの傍観者							
なんと、貴殿はこの妖異と会話できるのですね！お手数ですが、このまま事情聴取を進めてみていただけますか？			なんと、貴殿はこの妖異と会話できるのですね！お手数ですが、このまま事情聴取を進めてみていただけますか？			ヴォイドの傍観者							
オマエたち、トロイア城で暴れたとき、オレ、巻き添えで死んで、肉体、復活することになっタ。			オマエたち、トロイア城で暴れたとき、オレ、巻き添えで死んで、肉体、復活することになっタ。			ヴォイドの傍観者							
オレ、戦い嫌イ。だから逃げようとして、門通って、コッチに来タ。			オレ、戦い嫌イ。だから逃げようとして、門通って、コッチに来タ。			ヴォイドの傍観者							
でも、復活したばかり、魂の結びつき弱イ……。門から出るとき、肉体バラバラ、細切れになっタ。オレは、「オレたち」になってしまったんダ。			でも、復活したばかり、魂の結びつき弱イ……。門から出るとき、肉体バラバラ、細切れになっタ。オレは、「オレたち」になってしまったんダ。			ヴォイドの傍観者							
本当は目玉、もっといっぱいあっタ。でも、バラバラになった目玉、怖くなって逃げ出しタ。小さいから誰にも気付かれず、この街までは追って来られたガ……。			本当は目玉、もっといっぱいあっタ。でも、バラバラになった目玉、怖くなって逃げ出しタ。小さいから誰にも気付かれず、この街までは追って来られたガ……。			ヴォイドの傍観者							
オレは弱い、だからオレたち喰いあって、強くなってタ。オレたち揃ってないと、オレは不安。ひとりは怖い、だからオレたちを探してホシイ！			オレは弱い、だからオレたち喰いあって、強くなってタ。オレたち揃ってないと、オレは不安。ひとりは怖い、だからオレたちを探してホシイ！			ヴォイドの傍観者							
何と言う？			何と言う？			ヴォイドの傍観者							
取引をするには対価が必要だ			取引をするには対価が必要だ			ヴォイドの傍観者							
この世界で何をするつもりだ？			この世界で何をするつもりだ？			ヴォイドの傍観者							
もちろん、対価、くれてやル！オレ、オマエたちと、ケイヤクすル！できるなら、ずっとコッチに滞在したイ！			もちろん、対価、くれてやル！オレ、オマエたちと、ケイヤクすル！できるなら、ずっとコッチに滞在したイ！			ヴォイドの傍観者							
別に、ナニかをしたイわけじゃナイ！ただ、コッチで、暮らしたイ！一時的、チガウ、ずっとコッチに滞在したイ！			別に、ナニかをしたイわけじゃナイ！ただ、コッチで、暮らしたイ！一時的、チガウ、ずっとコッチに滞在したイ！			ヴォイドの傍観者							
オレは……いや、オレたちは、昔のコト、覚えてるんダ。オレたち、ニンゲン、だったっテ……。			オレは……いや、オレたちは、昔のコト、覚えてるんダ。オレたち、ニンゲン、だったっテ……。			ヴォイドの傍観者							
だからオレたち、憧れてタ。オマエたちとケイヤクして、コッチの世界、暮らすコト。オレ、元に戻っても、オマエたち喰わナイ、約束すル！			だからオレたち、憧れてタ。オマエたちとケイヤクして、コッチの世界、暮らすコト。オレ、元に戻っても、オマエたち喰わナイ、約束すル！			ヴォイドの傍観者							
オマエ、ヴォイドで戦ってるんだロ？だったら、妖異についての話、教えるのはどうダ？それも、強い妖異として名を馳せたヤツの過去！			オマエ、ヴォイドで戦ってるんだロ？だったら、妖異についての話、教えるのはどうダ？それも、強い妖異として名を馳せたヤツの過去！			ヴォイドの傍観者							
オレたち見つけたら、ソイツから強い妖異の話、聞ケ。過去の、いろんな時代のコトを教えル……それが対価ダ！			オレたち見つけたら、ソイツから強い妖異の話、聞ケ。過去の、いろんな時代のコトを教えル……それが対価ダ！			ヴォイドの傍観者							
戦いから逃れ、こちら側で暮らすためにやってきたはいいが、肉体がバラバラになってしまって、それを探している、と……。			戦いから逃れ、こちら側で暮らすためにやってきたはいいが、肉体がバラバラになってしまって、それを探している、と……。			ヴォイドの傍観者							
妖異は、正式な手順で契約を結べば、使役することができるとは聞いています。協力的な妖異がいれば、ヴォイドの研究にも役立つことでしょう。			妖異は、正式な手順で契約を結べば、使役することができるとは聞いています。協力的な妖異がいれば、ヴォイドの研究にも役立つことでしょう。			ヴォイドの傍観者							
私はここでコイツを見張りつつ、今後の処遇について、官吏たちと協議しておきます。貴殿は、ほかの目玉を探していただけませんか？			私はここでコイツを見張りつつ、今後の処遇について、官吏たちと協議しておきます。貴殿は、ほかの目玉を探していただけませんか？			ヴォイドの傍観者							
よし、取引成立だナ……！？			よし、取引成立だナ……！？			ヴォイドの傍観者							
この近く、オレたちの気配、「4つ」感じル。見つけたら、オレのところに戻れと、伝えてホシイ。繋がり意識すれば、戻ってくるハズ……！			この近く、オレたちの気配、「4つ」感じル。見つけたら、オレのところに戻れと、伝えてホシイ。繋がり意識すれば、戻ってくるハズ……！			ヴォイドの傍観者							
貴殿がいてくれて助かりました。ほかの目玉を見つけたら、こちらへ誘導をお願いいたします！			貴殿がいてくれて助かりました。ほかの目玉を見つけたら、こちらへ誘導をお願いいたします！			ヴォイドの傍観者							
オレたちみんな、ニンゲンたちの暮らし、興味あル。きっとこの近く、いるハズだ。			オレたちみんな、ニンゲンたちの暮らし、興味あル。きっとこの近く、いるハズだ。			ヴォイドの傍観者							
分裂した目玉をすべて発見し、合流を促した。星戦士団本営に戻り、目玉の妖異に報告しよう。			分裂した目玉をすべて発見し、合流を促した。星戦士団本営に戻り、目玉の妖異に報告しよう。			ヴォイドの傍観者							
なに、オレに探してくれと頼まれタ？その対価として、強い妖異の過去について話をしろッテ……？			なに、オレに探してくれと頼まれタ？その対価として、強い妖異の過去について話をしろッテ……？			ヴォイドの傍観者							
まだいろいろと見て回ってる途中なんだガ、オレが約束したのなら、しょうがないナ……。			まだいろいろと見て回ってる途中なんだガ、オレが約束したのなら、しょうがないナ……。			ヴォイドの傍観者							
あそこにいるニンゲンは……兵隊だナ？オレたちの世界にも、兵隊いタ。メモリア戦争、あったからナ……。			あそこにいるニンゲンは……兵隊だナ？オレたちの世界にも、兵隊いタ。メモリア戦争、あったからナ……。			ヴォイドの傍観者							
おお、封宝の間から戻ったか。妖異たちの撃退、ご苦労だったな。			おお、封宝の間から戻ったか。妖異たちの撃退、ご苦労だったな。			ヴォイドの傍観者							
なに、太守様の留守を任されたのだから、この程度。我らが祖国は、この命にかえても護ってみせようぞ！			なに、太守様の留守を任されたのだから、この程度。我らが祖国は、この命にかえても護ってみせようぞ！			ヴォイドの傍観者							
「国を護る」……。あの遠い昔にも、そんな言葉を聞いたようナ……。			「国を護る」……。あの遠い昔にも、そんな言葉を聞いたようナ……。			ヴォイドの傍観者							
そうダ、あれはメモリア戦争の初期。ある砦を、敵対勢力が召喚した幻魔が襲っていタ。			そうダ、あれはメモリア戦争の初期。ある砦を、敵対勢力が召喚した幻魔が襲っていタ。			ヴォイドの傍観者							
その砦にいたのは、異能を持たぬ兵隊だけだったガ、勇猛で知られる指揮官のもと、必死に抵抗していタ。			その砦にいたのは、異能を持たぬ兵隊だけだったガ、勇猛で知られる指揮官のもと、必死に抵抗していタ。			ヴォイドの傍観者							
味方のメモリア使いが到着するまで、祖国のため、死んでもこの場を守レ……指揮官の男、号令を発しタ。			味方のメモリア使いが到着するまで、祖国のため、死んでもこの場を守レ……指揮官の男、号令を発しタ。			ヴォイドの傍観者							
それから少しして、メモリア使いが到着しタ。だが、すべては遅かっタ……遅すぎたんダ……。			それから少しして、メモリア使いが到着しタ。だが、すべては遅かっタ……遅すぎたんダ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)幻魔に勝利したメモリア使いと、その従者は、静かになった戦場を歩き回り、生存者がいないか探しタ。しかしその甲斐もむなしく、見つかるのは物言わぬ屍だケ……			(-分裂した目玉-)幻魔に勝利したメモリア使いと、その従者は、静かになった戦場を歩き回り、生存者がいないか探しタ。しかしその甲斐もむなしく、見つかるのは物言わぬ屍だケ……			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)諦めて捜索を切り上げようとしたそのとき、かすかにうめき声が聞こえタ。			(-分裂した目玉-)諦めて捜索を切り上げようとしたそのとき、かすかにうめき声が聞こえタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)急いで土砂をかきわけると、ひとりの男が見つかっタ。それはなんと、この砦の指揮官だったのダ。			(-分裂した目玉-)急いで土砂をかきわけると、ひとりの男が見つかっタ。それはなんと、この砦の指揮官だったのダ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)やっと見つかった生存者。だが、そこでメモリア使いたちの顔に浮かんだのは、安堵ではなく、驚きと怒りだっタ。			(-分裂した目玉-)やっと見つかった生存者。だが、そこでメモリア使いたちの顔に浮かんだのは、安堵ではなく、驚きと怒りだっタ。			ヴォイドの傍観者							
あんた、ここの指揮官だろう。どうして、怪我ひとつしてない！？			あんた、ここの指揮官だろう。どうして、怪我ひとつしてない！？			ヴォイドの傍観者							
暴れるしか能のない幻魔だったようでな。奴の攻撃で崩れた土砂に身をうずめて隠れていたら、私の姿を見失ったらしい。			暴れるしか能のない幻魔だったようでな。奴の攻撃で崩れた土砂に身をうずめて隠れていたら、私の姿を見失ったらしい。			ヴォイドの傍観者							
お前がやるべきことは、自分の身を犠牲にしてでも、部下を逃がしてやることだった。それなのに撤退の指示も出さず、隠れていただけとは……！			お前がやるべきことは、自分の身を犠牲にしてでも、部下を逃がしてやることだった。それなのに撤退の指示も出さず、隠れていただけとは……！			ヴォイドの傍観者							
な、なにを言うか……！こうして砦を護ることはできたのだから、賢明な判断だったと言ってくれ。			な、なにを言うか……！こうして砦を護ることはできたのだから、賢明な判断だったと言ってくれ。			ヴォイドの傍観者							
それに私は、「国を護る力」になると誓った身……名誉の戦死などではなく、生きて戦い続けるべきなのだ！私は、ここで死ぬべき運命ではないッ！			それに私は、「国を護る力」になると誓った身……名誉の戦死などではなく、生きて戦い続けるべきなのだ！私は、ここで死ぬべき運命ではないッ！			ヴォイドの傍観者							
運命だと……？			運命だと……？			ヴォイドの傍観者							
そいつ、殺しちゃうんですか？			そいつ、殺しちゃうんですか？			ヴォイドの傍観者							
いいや、気絶させただけだ。兵隊たちを埋葬してやろう……こいつも一緒にな。			いいや、気絶させただけだ。兵隊たちを埋葬してやろう……こいつも一緒にな。			ヴォイドの傍観者							
ここで生きるべきか、死ぬべきか……運命とやらに委ねてやるんだ。			ここで生きるべきか、死ぬべきか……運命とやらに委ねてやるんだ。			ヴォイドの傍観者							
なるほど……それは妙案ですね。			なるほど……それは妙案ですね。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)その後、埋葬された戦死者の供養が行われるなか、ひとりの男が地面から這い出てきたといウ。そう、指揮官は生きていたのダ。			(-分裂した目玉-)その後、埋葬された戦死者の供養が行われるなか、ひとりの男が地面から這い出てきたといウ。そう、指揮官は生きていたのダ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)「私は死なん……絶対に生き残ってみせるぞ……」			(-分裂した目玉-)「私は死なん……絶対に生き残ってみせるぞ……」			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)髪を振り乱し、呪いの言葉を吐きながら立ち去る姿は、まさに悪鬼のようであっタ。			(-分裂した目玉-)髪を振り乱し、呪いの言葉を吐きながら立ち去る姿は、まさに悪鬼のようであっタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)それゆえ男は、髪を振り乱す者(スカルミリョーネ)と呼ばれるようになり、やがて、自らそう名乗るようになっていっタ……。			(-分裂した目玉-)それゆえ男は、髪を振り乱す者(スカルミリョーネ)と呼ばれるようになり、やがて、自らそう名乗るようになっていっタ……。			ヴォイドの傍観者							
かなり深くに埋めてやったはずだったガ……ニンゲンの生への執着心、侮れナイ。			かなり深くに埋めてやったはずだったガ……ニンゲンの生への執着心、侮れナイ。			ヴォイドの傍観者							
それが、とある妖異のニンゲンだったころの話ダ。オマエにとって、興味のある内容かどうかは知らないがナ。			それが、とある妖異のニンゲンだったころの話ダ。オマエにとって、興味のある内容かどうかは知らないがナ。			ヴォイドの傍観者							
さてと、オレはそろそろ、オレたちのところに戻ル。じゃあナ。			さてと、オレはそろそろ、オレたちのところに戻ル。じゃあナ。			ヴォイドの傍観者							
ここは、ニンゲンたちがエーテルを喰らう場所のようだナ。			ここは、ニンゲンたちがエーテルを喰らう場所のようだナ。			ヴォイドの傍観者							
オレが呼んでル？飢えよりもまず、孤独を恐れるとは、オレらしい……。まぁもう少しだけ、ニンゲンたちを観察させてホシイ。			オレが呼んでル？飢えよりもまず、孤独を恐れるとは、オレらしい……。まぁもう少しだけ、ニンゲンたちを観察させてホシイ。			ヴォイドの傍観者							
ここの料理は本当に美味しいよ！まるでムリガの神々が祝福してくれたように、食べれば食べるほど、力がモリモリ増してくるんだ！			ここの料理は本当に美味しいよ！まるでムリガの神々が祝福してくれたように、食べれば食べるほど、力がモリモリ増してくるんだ！			ヴォイドの傍観者							
美味しいのは本当だけど、それで強くなれたら苦労はしねぇ。ちゃんと「訓え」にならって、真面目にやらなきゃ。			美味しいのは本当だけど、それで強くなれたら苦労はしねぇ。ちゃんと「訓え」にならって、真面目にやらなきゃ。			ヴォイドの傍観者							
喰えば喰うほど、強くなる、カ……。			喰えば喰うほど、強くなる、カ……。			ヴォイドの傍観者							
オレが約束したのなら、ひとつ教えてやろウ。妖異の強さというのは、どれだけ上質で、大量のエーテルを蓄えているかに尽きル。			オレが約束したのなら、ひとつ教えてやろウ。妖異の強さというのは、どれだけ上質で、大量のエーテルを蓄えているかに尽きル。			ヴォイドの傍観者							
異能を持った英雄「メモリア使い」であれば、闇に呑まれた直後から、強力な妖異となっていタ。			異能を持った英雄「メモリア使い」であれば、闇に呑まれた直後から、強力な妖異となっていタ。			ヴォイドの傍観者							
一方、大多数を占める並のニンゲンは、これといって特徴のない、矮小な妖異になるのが当たり前。オレみたいに、ナ。			一方、大多数を占める並のニンゲンは、これといって特徴のない、矮小な妖異になるのが当たり前。オレみたいに、ナ。			ヴォイドの傍観者							
だが、中には例外がいル。オレが出会ったアイツも、そのひとりだっタ……。			だが、中には例外がいル。オレが出会ったアイツも、そのひとりだっタ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)その妖異……スカルミリョーネは、ひどく臆病だっタ。空腹で、狩りをする必要に迫られた場合にも、己より遥かに弱い相手しか、決して狙おうとはしなかっタ。			(-分裂した目玉-)その妖異……スカルミリョーネは、ひどく臆病だっタ。空腹で、狩りをする必要に迫られた場合にも、己より遥かに弱い相手しか、決して狙おうとはしなかっタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)ゆえに少量のエーテルしか得られズ、常に飢餓と恐怖に突き動かされ、獲物を求めてさまよっていタ。			(-分裂した目玉-)ゆえに少量のエーテルしか得られズ、常に飢餓と恐怖に突き動かされ、獲物を求めてさまよっていタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)万一、己より強いものに出くわした際には、ただ生き残るため、一目散に逃走すル。抵抗のそぶりすら見せずにナ。			(-分裂した目玉-)万一、己より強いものに出くわした際には、ただ生き残るため、一目散に逃走すル。抵抗のそぶりすら見せずにナ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)だが、真の強者とは逃げる隙すら与えナイ。そんな存在に、彼も遭遇してしまったのサ……。			(-分裂した目玉-)だが、真の強者とは逃げる隙すら与えナイ。そんな存在に、彼も遭遇してしまったのサ……。			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)無様だな……。			(-黒鎧の騎士-)無様だな……。			ヴォイドの傍観者							
なんだ、こやつから感じる不気味なエーテルは……！？			なんだ、こやつから感じる不気味なエーテルは……！？			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)さきほどの相手……なぜ戦わずに逃げた？			(-黒鎧の騎士-)さきほどの相手……なぜ戦わずに逃げた？			ヴォイドの傍観者							
なにを馬鹿な……私の力では、あんな大きな奴に敵うはずがない。			なにを馬鹿な……私の力では、あんな大きな奴に敵うはずがない。			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)……なるほど。十分な力さえあれば戦っていたと？では、これならどうだ？			(-黒鎧の騎士-)……なるほど。十分な力さえあれば戦っていたと？では、これならどうだ？			ヴォイドの傍観者							
お、おぉ……！			お、おぉ……！			ヴォイドの傍観者							
感じる……私の身体から、とてつもない力を感じるぞォッ！			感じる……私の身体から、とてつもない力を感じるぞォッ！			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)それ、また来たぞ。			(-黒鎧の騎士-)それ、また来たぞ。			ヴォイドの傍観者							
フシュルルル……。貴様、私にいったい何をしたのだ？			フシュルルル……。貴様、私にいったい何をしたのだ？			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)私は何もしておらん。さきほど与えたのは、ただの微小なエーテル。お前は、自分がもともと持っていた力を振るったにすぎない。			(-黒鎧の騎士-)私は何もしておらん。さきほど与えたのは、ただの微小なエーテル。お前は、自分がもともと持っていた力を振るったにすぎない。			ヴォイドの傍観者							
な、なんだと？まさか私にこれほどの力があったとは……！			な、なんだと？まさか私にこれほどの力があったとは……！			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)恐れは目を曇らせる。ひたすら弱き存在を喰らい続けた結果、己がどれほどの力を得ていたのか気付かぬほどにな……。			(-黒鎧の騎士-)恐れは目を曇らせる。ひたすら弱き存在を喰らい続けた結果、己がどれほどの力を得ていたのか気付かぬほどにな……。			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)恐怖心によって動くのではなく、志を持って、高みを目指してみたいとは思わぬか？私についてくれば、今度こそ本物の力をくれてやろう。			(-黒鎧の騎士-)恐怖心によって動くのではなく、志を持って、高みを目指してみたいとは思わぬか？私についてくれば、今度こそ本物の力をくれてやろう。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)死の存在しない世界において、生への異常な執着は、まさに才能と呼べるモノ。			(-分裂した目玉-)死の存在しない世界において、生への異常な執着は、まさに才能と呼べるモノ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)それを見抜いていた黒鎧の騎士は、彼に覚醒を促すと、自らの配下として迎えるのだっタ……。			(-分裂した目玉-)それを見抜いていた黒鎧の騎士は、彼に覚醒を促すと、自らの配下として迎えるのだっタ……。			ヴォイドの傍観者							
ン……？もしかして、スカルミリョーネを知っていたカ？アイツがまだ生きていたとしても、オレは驚かないナ。			ン……？もしかして、スカルミリョーネを知っていたカ？アイツがまだ生きていたとしても、オレは驚かないナ。			ヴォイドの傍観者							
ところで、こっちの世界、いくら喰っても強くなれないのカ？それはつまらナイ……。			ところで、こっちの世界、いくら喰っても強くなれないのカ？それはつまらナイ……。			ヴォイドの傍観者							
そろそろオレたちのところに戻るとしよウ。			そろそろオレたちのところに戻るとしよウ。			ヴォイドの傍観者							
ワタクシがひとりで寂しがってるですッテ？それに、強い妖異の話と言われましてモ、困りましたわネ……			ワタクシがひとりで寂しがってるですッテ？それに、強い妖異の話と言われましてモ、困りましたわネ……			ヴォイドの傍観者							
ほら、あそこの殿方を御覧ナサイ。あのようなお行儀の悪い言葉づかイ……ワタクシ、気になって仕方ありませんノ。			ほら、あそこの殿方を御覧ナサイ。あのようなお行儀の悪い言葉づかイ……ワタクシ、気になって仕方ありませんノ。			ヴォイドの傍観者							
はぁ～！？ったく、クソめんどくせぇなあ。なんで俺と出かけんのに、親父の許しがいるんだよ？			はぁ～！？ったく、クソめんどくせぇなあ。なんで俺と出かけんのに、親父の許しがいるんだよ？			ヴォイドの傍観者							
まぁ！　そんな品のない言葉遣い、よくないわ。お父様が耳にしたら、なんて仰るか……。			まぁ！　そんな品のない言葉遣い、よくないわ。お父様が耳にしたら、なんて仰るか……。			ヴォイドの傍観者							
お父様、お父様って、お前いくつだよ？ざけんじゃねぇぞ、ったくよぉ……			お父様、お父様って、お前いくつだよ？ざけんじゃねぇぞ、ったくよぉ……			ヴォイドの傍観者							
どうです、ひどい言葉づかイでしょウ？それに引き換え、あのムスメは、よく躾けられてるみたいネ。			どうです、ひどい言葉づかイでしょウ？それに引き換え、あのムスメは、よく躾けられてるみたいネ。			ヴォイドの傍観者							
あら、何カシラ……。ワタクシ、過去にあんなムスメを見たことがあるようナ……。			あら、何カシラ……。ワタクシ、過去にあんなムスメを見たことがあるようナ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そのムスメは、ゴロツキ同然の、成り上がり者の家に生まれたノ。			(-分裂した目玉-)そのムスメは、ゴロツキ同然の、成り上がり者の家に生まれたノ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)多くの使用人にかしずかれ、淑女として育てられはしたガ、籠に囚われた鳥も同然の扱イ。			(-分裂した目玉-)多くの使用人にかしずかれ、淑女として育てられはしたガ、籠に囚われた鳥も同然の扱イ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)何より苦痛だったのは、両親からの厳しい躾ケ。言葉づかイすらも厳しく制限され、ムスメは「自分」であるコトを否定されていタ……。			(-分裂した目玉-)何より苦痛だったのは、両親からの厳しい躾ケ。言葉づかイすらも厳しく制限され、ムスメは「自分」であるコトを否定されていタ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)あるときムスメは、使用人の手を借りて、屋敷の外へと抜け出し、ひとときの自由を楽しんダ。			(-分裂した目玉-)あるときムスメは、使用人の手を借りて、屋敷の外へと抜け出し、ひとときの自由を楽しんダ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)だが、それを知った父親によってすぐに連れ戻されると、窓を開け、風を浴びるコトすら禁じられてしまっタ。			(-分裂した目玉-)だが、それを知った父親によってすぐに連れ戻されると、窓を開け、風を浴びるコトすら禁じられてしまっタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)「自分は両親の道具ではない……」籠の中の鳥ですら自由に鳴けるというのに、ムスメには、何ひとつ主張するコトは許されなかっタ……。			(-分裂した目玉-)「自分は両親の道具ではない……」籠の中の鳥ですら自由に鳴けるというのに、ムスメには、何ひとつ主張するコトは許されなかっタ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そして……なんとかふたたび屋敷を抜け出す算段を立てた日のコト。			(-分裂した目玉-)そして……なんとかふたたび屋敷を抜け出す算段を立てた日のコト。			ヴォイドの傍観者							
遅いわね……ここで待ち合わせるって約束したのに。			遅いわね……ここで待ち合わせるって約束したのに。			ヴォイドの傍観者							
あの若造どもを待ってるんなら、来ねぇぞ？			あの若造どもを待ってるんなら、来ねぇぞ？			ヴォイドの傍観者							
お父様、どうして……！来ないって、どういうこと？			お父様、どうして……！来ないって、どういうこと？			ヴォイドの傍観者							
最近、ここらで派手に遊び回ってる連中がいるとは聞いてたが、俺の娘に手ェ出すとは、ふざけんじゃねぇぜ、まったく……。二度とお前に近寄らねぇように、全員魚の餌にしてやったよ。			最近、ここらで派手に遊び回ってる連中がいるとは聞いてたが、俺の娘に手ェ出すとは、ふざけんじゃねぇぜ、まったく……。二度とお前に近寄らねぇように、全員魚の餌にしてやったよ。			ヴォイドの傍観者							
ひどい……。お父様は、そうまでして私を苦しめたいのですか？			ひどい……。お父様は、そうまでして私を苦しめたいのですか？			ヴォイドの傍観者							
小娘が、ナメた口を利くな！お前は俺がのしあがるための大切な道具だ。余計なことをして、価値を下げるんじゃねぇ。			小娘が、ナメた口を利くな！お前は俺がのしあがるための大切な道具だ。余計なことをして、価値を下げるんじゃねぇ。			ヴォイドの傍観者							
ここから出ていくことも、俺に歯向かうことも許さん。これからは何を言われても「はい、お父様」とだけ答えるんだ！			ここから出ていくことも、俺に歯向かうことも許さん。これからは何を言われても「はい、お父様」とだけ答えるんだ！			ヴォイドの傍観者							
オラ、どうした？返事をしろ、返事を！			オラ、どうした？返事をしろ、返事を！			ヴォイドの傍観者							
……じゃねぇ。			……じゃねぇ。			ヴォイドの傍観者							
アァ？今なんて……			アァ？今なんて……			ヴォイドの傍観者							
ざけんじゃねぇぞ、コラァァァ！			ざけんじゃねぇぞ、コラァァァ！			ヴォイドの傍観者							
ぐあああああっ！			ぐあああああっ！			ヴォイドの傍観者							
ああ、最高だ！言いたいことを言って、やりたいことをやるだけで、こんなにも素敵な気分になれるなんて！			ああ、最高だ！言いたいことを言って、やりたいことをやるだけで、こんなにも素敵な気分になれるなんて！			ヴォイドの傍観者							
私を閉じ込める鳥籠は、すべてブッ壊す。これからは、どこまでも風のように自由になってみせる！			私を閉じ込める鳥籠は、すべてブッ壊す。これからは、どこまでも風のように自由になってみせる！			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)それからムスメは、お屋敷を出て旅に出タ。自由を得たことで眠っていた才能が目覚めたのか、戦場に己の居場所を見つけだしたそうヨ。			(-分裂した目玉-)それからムスメは、お屋敷を出て旅に出タ。自由を得たことで眠っていた才能が目覚めたのか、戦場に己の居場所を見つけだしたそうヨ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)それから彼女が有名になるのに、時間はかからなかったワ。その美しい外見と相反する、野蛮きわまりない戦い方と言動は、誰よりも鮮烈な印象を与えたんですモノ。			(-分裂した目玉-)それから彼女が有名になるのに、時間はかからなかったワ。その美しい外見と相反する、野蛮きわまりない戦い方と言動は、誰よりも鮮烈な印象を与えたんですモノ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)ついたあだ名は、野蛮な女(バルバリシア)。その名は風に乗って、広く知れ渡るコトになったと言ウ……。			(-分裂した目玉-)ついたあだ名は、野蛮な女(バルバリシア)。その名は風に乗って、広く知れ渡るコトになったと言ウ……。			ヴォイドの傍観者							
はたして、お屋敷を出たコトは、彼女にとって幸せなコトだったのカシラ……？			はたして、お屋敷を出たコトは、彼女にとって幸せなコトだったのカシラ……？			ヴォイドの傍観者							
今のワタクシには、何もわからナイ……。どちらにしろ、彼女も妖異になってしまったのだモノ……			今のワタクシには、何もわからナイ……。どちらにしろ、彼女も妖異になってしまったのだモノ……			ヴォイドの傍観者							
いけない、そろそろワタクシたちのところに戻りませんト。それではゴキゲンヨウ……。			いけない、そろそろワタクシたちのところに戻りませんト。それではゴキゲンヨウ……。			ヴォイドの傍観者							
フゥ、風がキモチイイゼ……。			フゥ、風がキモチイイゼ……。			ヴォイドの傍観者							
エェ～、オレが戻ってこいっテ！？オレの方がこっちに来いヨ！			エェ～、オレが戻ってこいっテ！？オレの方がこっちに来いヨ！			ヴォイドの傍観者							
見ろヨ、この自由な空ヲ！ニンゲンたちは、ここから空へと飛び立っていくんダロ？オレにも翼があったなら、飛んでいけたんだがナ……。			見ろヨ、この自由な空ヲ！ニンゲンたちは、ここから空へと飛び立っていくんダロ？オレにも翼があったなら、飛んでいけたんだがナ……。			ヴォイドの傍観者							
オレたち妖異ってのはヨ、領域に棲むモンなんダ。強い者は自分の領域を作り、弱い者はそこに棲まわせてもらウ。			オレたち妖異ってのはヨ、領域に棲むモンなんダ。強い者は自分の領域を作り、弱い者はそこに棲まわせてもらウ。			ヴォイドの傍観者							
そして、領域の主ってのは、自分の領域から出たがらナイ。その場こそが、己の力を最大限に発揮できる場所だからサ。			そして、領域の主ってのは、自分の領域から出たがらナイ。その場こそが、己の力を最大限に発揮できる場所だからサ。			ヴォイドの傍観者							
だがそれは、ずっと同じ場所に留まるということでもあル。なかには退屈するヤツもいるんダ……。			だがそれは、ずっと同じ場所に留まるということでもあル。なかには退屈するヤツもいるんダ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)その妖異……バルバリシアは、とにかく退屈していタ。己の領域を作りあげたはイイが、そこから動くことはなく、たまに手下が運んでくるエサを喰らうダケ……。			(-分裂した目玉-)その妖異……バルバリシアは、とにかく退屈していタ。己の領域を作りあげたはイイが、そこから動くことはなく、たまに手下が運んでくるエサを喰らうダケ……。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)そうして得たエーテルで、長い髪を艶めかせるのが、彼女のささやかな愉シミ……。しかしそれも、一帯に獲物がいなくなるまでのコトだっタ。			(-分裂した目玉-)そうして得たエーテルで、長い髪を艶めかせるのが、彼女のささやかな愉シミ……。しかしそれも、一帯に獲物がいなくなるまでのコトだっタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)歯向かう者がいなくなったとき、彼女は初めて気づいタ。この領域は、自分を閉じ込める鳥籠でもあったのだト。			(-分裂した目玉-)歯向かう者がいなくなったとき、彼女は初めて気づいタ。この領域は、自分を閉じ込める鳥籠でもあったのだト。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)このままでは、ここでひとり朽ちてしまウ……焦る彼女の前に、お客さんがやってきタ。それも、とびっきりの大物がナ……。			(-分裂した目玉-)このままでは、ここでひとり朽ちてしまウ……焦る彼女の前に、お客さんがやってきタ。それも、とびっきりの大物がナ……。			ヴォイドの傍観者							
はぁ……こう退屈ばかり続くと、髪の艶も褪せていくわね。もっと力があれば、どこへだって飛んでいけるのに……。			はぁ……こう退屈ばかり続くと、髪の艶も褪せていくわね。もっと力があれば、どこへだって飛んでいけるのに……。			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)ほう、力を欲するか？……ならば、私がくれてやろうではないか。			(-黒鎧の騎士-)ほう、力を欲するか？……ならば、私がくれてやろうではないか。			ヴォイドの傍観者							
誰だい！？			誰だい！？			ヴォイドの傍観者							
あっ、ああァッ！ち、力が……迸る……！			あっ、ああァッ！ち、力が……迸る……！			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)さぁ、力は与えたぞ。己が望みを、叶えてみせよ！			(-黒鎧の騎士-)さぁ、力は与えたぞ。己が望みを、叶えてみせよ！			ヴォイドの傍観者							
私は……私の望みはッ……！			私は……私の望みはッ……！			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)これは、領域を移動させているのか？……面白い。			(-黒鎧の騎士-)これは、領域を移動させているのか？……面白い。			ヴォイドの傍観者							
こんなことができるなんて……！アンタ、私にいったい何をした？			こんなことができるなんて……！アンタ、私にいったい何をした？			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)私はエーテルを与えたに過ぎない。それをこのように使ったのは、お前の意志によるものだ。			(-黒鎧の騎士-)私はエーテルを与えたに過ぎない。それをこのように使ったのは、お前の意志によるものだ。			ヴォイドの傍観者							
私の、意志……。			私の、意志……。			ヴォイドの傍観者							
(-黒鎧の騎士-)しかし、どこに行こうが、闇しかあるまい。いったいどこへ向かっている？			(-黒鎧の騎士-)しかし、どこに行こうが、闇しかあるまい。いったいどこへ向かっている？			ヴォイドの傍観者							
ここじゃなければ、どこへだって。風は、行くあてなんかなくたって吹くもんだろう？			ここじゃなければ、どこへだって。風は、行くあてなんかなくたって吹くもんだろう？			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)自由を求め、領域ごと彼方へと飛び立たんとする気概……それは、すべてが終わった世界においては稀有な素質だっタ。			(-分裂した目玉-)自由を求め、領域ごと彼方へと飛び立たんとする気概……それは、すべてが終わった世界においては稀有な素質だっタ。			ヴォイドの傍観者							
(-分裂した目玉-)黒鎧の騎士は彼女にさらなる力を与えると、強大な軍勢の一翼を担わせたんだとサ……。			(-分裂した目玉-)黒鎧の騎士は彼女にさらなる力を与えると、強大な軍勢の一翼を担わせたんだとサ……。			ヴォイドの傍観者							
どうだ、すげぇ妖異だロ？……って、動き出した領域から振り落とされちまったセイで、オレはそれ以来、バルバリシアの姿を見てないんだけどナ！			どうだ、すげぇ妖異だロ？……って、動き出した領域から振り落とされちまったセイで、オレはそれ以来、バルバリシアの姿を見てないんだけどナ！			ヴォイドの傍観者							
ニンゲンたちも、そんな野心を秘めて、空へと飛んでいくのカ？オレもヒクウテイとやらに乗って、風を感じてみたいガ……。			ニンゲンたちも、そんな野心を秘めて、空へと飛んでいくのカ？オレもヒクウテイとやらに乗って、風を感じてみたいガ……。			ヴォイドの傍観者							
ま、それはまたの機会とするサ。そろそろオレたちのところに戻らねぇと、オレが泣いちまうからナ……！			ま、それはまたの機会とするサ。そろそろオレたちのところに戻らねぇと、オレが泣いちまうからナ……！			ヴォイドの傍観者							
ほかの目玉たちも大人しくしています。ここで保護していれば、民を脅かす心配はなさそうですよ。			ほかの目玉たちも大人しくしています。ここで保護していれば、民を脅かす心配はなさそうですよ。			ヴォイドの傍観者							
オマエ、オレたち見つけてくれタ！オレ、寂しくナイ！			オマエ、オレたち見つけてくれタ！オレ、寂しくナイ！			ヴォイドの傍観者							
対価として、オレたちから何か話は聞けたカ？			対価として、オレたちから何か話は聞けたカ？			ヴォイドの傍観者							
何と言う？			何と言う？			ヴォイドの傍観者							
スカルミリョーネとバルバリシアの過去を……			スカルミリョーネとバルバリシアの過去を……			ヴォイドの傍観者							
どうして彼らの過去を知っていた？			どうして彼らの過去を知っていた？			ヴォイドの傍観者							
オレたち、喰らって混じりあう前は、それぞれが、それぞれに異なる生の中で、たくさんの妖異を……そうなる前のニンゲンを見てきたのサ。			オレたち、喰らって混じりあう前は、それぞれが、それぞれに異なる生の中で、たくさんの妖異を……そうなる前のニンゲンを見てきたのサ。			ヴォイドの傍観者							
その中には、ウワサの四天王だって含まれていル。アンタの目的は知らナイが、ヴォイドで活動する以上、知っておいて損はない情報だロ？			その中には、ウワサの四天王だって含まれていル。アンタの目的は知らナイが、ヴォイドで活動する以上、知っておいて損はない情報だロ？			ヴォイドの傍観者							
対価に満足してもらえたなら良かっタ。それじゃオレ、さっそく元に戻ル！			対価に満足してもらえたなら良かっタ。それじゃオレ、さっそく元に戻ル！			ヴォイドの傍観者							
って、アレ……？オレたち、もしかして、足りナイ……？			って、アレ……？オレたち、もしかして、足りナイ……？			ヴォイドの傍観者							
オレたち、これでみんなじゃナイ。残りのオレたち揃うまで、元に戻れナイ。			オレたち、これでみんなじゃナイ。残りのオレたち揃うまで、元に戻れナイ。			ヴォイドの傍観者							
でも、近くに気配、感じナイ。オレたち、どこへ行っタ……？			でも、近くに気配、感じナイ。オレたち、どこへ行っタ……？			ヴォイドの傍観者							
な、なんと！まだほかにも目玉がいるというのですか？			な、なんと！まだほかにも目玉がいるというのですか？			ヴォイドの傍観者							
しかし、貴殿のお話によれば、目玉たちは、ただ人の生活を覗き見ていただけの様子……。あまり騒ぎ立てずとも、よさそうですね。			しかし、貴殿のお話によれば、目玉たちは、ただ人の生活を覗き見ていただけの様子……。あまり騒ぎ立てずとも、よさそうですね。			ヴォイドの傍観者							
それでは、残りの目玉が近くに戻ってくるまで、私が保護しつつ、様子を見ておくことにします。			それでは、残りの目玉が近くに戻ってくるまで、私が保護しつつ、様子を見ておくことにします。			ヴォイドの傍観者							
別のオレたちが近くに戻ってきたら、また探すのを手伝ってくれよナ！			別のオレたちが近くに戻ってきたら、また探すのを手伝ってくれよナ！			ヴォイドの傍観者							
