情報屋のワイモンドは、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			情報屋のワイモンドは、冒険者に紹介したい仕事があるようだ。			謎の事件屋							
第七霊災で活躍した事件屋の助手が、ゾンビーによる事件を解決するため、ひとりで出ていってしまったらしい。聖アダマ・ランダマ教会にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			第七霊災で活躍した事件屋の助手が、ゾンビーによる事件を解決するため、ひとりで出ていってしまったらしい。聖アダマ・ランダマ教会にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			謎の事件屋							
ナシュ・マカラッカによると、ゾンビーたちは強い影響力を持った指導者を得たため、凶暴化してしまったらしい。「ザンラク脇本陣」の西で発生しているF.A.T.E.「砂の上の足あと」に参加し、貢献することで得られる「怪しい紙片」を入手しよう。			ナシュ・マカラッカによると、ゾンビーたちは強い影響力を持った指導者を得たため、凶暴化してしまったらしい。「ザンラク脇本陣」の西で発生しているF.A.T.E.「砂の上の足あと」に参加し、貢献することで得られる「怪しい紙片」を入手しよう。			謎の事件屋							
暴れるゾンビーたちを鎮め、怪しい紙片を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「ナシュ・マカラッカ」に渡そう。			暴れるゾンビーたちを鎮め、怪しい紙片を入手した。聖アダマ・ランダマ教会の「ナシュ・マカラッカ」に渡そう。			謎の事件屋							
怪しい紙片には、指導者の居場所と、合言葉「しんし」が書いてあったようだ。紙片に書かれていたサゴリー砂漠の南に向かい「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			怪しい紙片には、指導者の居場所と、合言葉「しんし」が書いてあったようだ。紙片に書かれていたサゴリー砂漠の南に向かい「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			謎の事件屋							
合言葉によって現れたのは、記憶を失ってゾンビーの仲間と化した、事件屋ヒルディブランドだった。彼はナシュ・マカラッカの薬によって、無事に事件屋としての記憶を取り戻すことができたようだ。			合言葉によって現れたのは、記憶を失ってゾンビーの仲間と化した、事件屋ヒルディブランドだった。彼はナシュ・マカラッカの薬によって、無事に事件屋としての記憶を取り戻すことができたようだ。			謎の事件屋							
聖アダマ・ランダマ教会のナシュ・マカラッカと話す			聖アダマ・ランダマ教会のナシュ・マカラッカと話す			謎の事件屋							
ザンラク脇本陣西のF.A.T.E.に参加して怪しい紙片を入手			ザンラク脇本陣西のF.A.T.E.に参加して怪しい紙片を入手			謎の事件屋							
聖アダマ・ランダマ教会のナシュ・マカラッカに怪しい紙片を渡す			聖アダマ・ランダマ教会のナシュ・マカラッカに怪しい紙片を渡す			謎の事件屋							
サゴリー砂漠のナシュ・マカラッカと話す			サゴリー砂漠のナシュ・マカラッカと話す			謎の事件屋							
よォ、噂の冒険者様じゃないか。最近活躍してるようだな。そんなお前に、紹介したい仕事があるんだ。			よォ、噂の冒険者様じゃないか。最近活躍してるようだな。そんなお前に、紹介したい仕事があるんだ。			謎の事件屋							
情報屋が手に入れた、最新の案件でね。……っと、その前にだ。お前は「事件屋」の二人組を知ってるか？			情報屋が手に入れた、最新の案件でね。……っと、その前にだ。お前は「事件屋」の二人組を知ってるか？			謎の事件屋							
「事件屋」の二人組を知っている？			「事件屋」の二人組を知っている？			謎の事件屋							
はい			はい			謎の事件屋							
いいえ			いいえ			謎の事件屋							
……だろうな、知らないのは無理もない。			……だろうな、知らないのは無理もない。			謎の事件屋							
第七霊災前、「事件屋」と呼ばれる奴がいた。事件の香りがするところに颯爽と現れては、瞬く間に解決していく、凄腕のオッサンだったよ。			第七霊災前、「事件屋」と呼ばれる奴がいた。事件の香りがするところに颯爽と現れては、瞬く間に解決していく、凄腕のオッサンだったよ。			謎の事件屋							
その事件屋が、ぶっ飛んだ奴でな。月の衛星「ダラガブ」の落下から、エオルゼアを守るため、大量の火薬に火を付け……爆風で空に飛んでいったらしい。			その事件屋が、ぶっ飛んだ奴でな。月の衛星「ダラガブ」の落下から、エオルゼアを守るため、大量の火薬に火を付け……爆風で空に飛んでいったらしい。			謎の事件屋							
その結果、事件屋は死んだ。今は、オッサンの助手をしていた女の子が、あとを継ぐために、色々勉強して頑張っているんだが……。			その結果、事件屋は死んだ。今は、オッサンの助手をしていた女の子が、あとを継ぐために、色々勉強して頑張っているんだが……。			謎の事件屋							
もしかして……お前が「運命の友」なのか？昔、事件屋のオッサンが言ってたんだ。運命の友ができた……ってな。			もしかして……お前が「運命の友」なのか？昔、事件屋のオッサンが言ってたんだ。運命の友ができた……ってな。			謎の事件屋							
オッサンは……死んだよ。月の衛星「ダラガブ」をぶっ壊すために、爆風を使って空高く飛んでいったっていうじゃないか。			オッサンは……死んだよ。月の衛星「ダラガブ」をぶっ壊すために、爆風を使って空高く飛んでいったっていうじゃないか。			謎の事件屋							
落下地点らしき場所には、焼け焦げたチェーンコイフと、オッサンの形の深い深い……穴があったらしい。			落下地点らしき場所には、焼け焦げたチェーンコイフと、オッサンの形の深い深い……穴があったらしい。			謎の事件屋							
当然の結果さ……。でも、奴のおかげでエオルゼアは救われたんだ。			当然の結果さ……。でも、奴のおかげでエオルゼアは救われたんだ。			謎の事件屋							
オッサン亡き後の事件屋稼業は、助手のナシュちゃんが色々勉強して、頑張っているんだが……。			オッサン亡き後の事件屋稼業は、助手のナシュちゃんが色々勉強して、頑張っているんだが……。			謎の事件屋							
さて、ここからがお前さんに頼みたい仕事だ。最近、妙なゾンビーが人々を襲う事件が増えていてな。どうやら助手の彼女は、その「事件」を聞きつけたみたいだ。			さて、ここからがお前さんに頼みたい仕事だ。最近、妙なゾンビーが人々を襲う事件が増えていてな。どうやら助手の彼女は、その「事件」を聞きつけたみたいだ。			謎の事件屋							
さっそく、自作の爆弾をたくさん抱えて、ザナラーンの荒野に出ていっちまったようでな。彼女ひとりじゃ危なっかしいし、手伝ってやってくれねェか？			さっそく、自作の爆弾をたくさん抱えて、ザナラーンの荒野に出ていっちまったようでな。彼女ひとりじゃ危なっかしいし、手伝ってやってくれねェか？			謎の事件屋							
事件屋のオッサンたちとは、ちょっとした知り合いでね。助手のナシュちゃんのことも、ほっとけないんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			事件屋のオッサンたちとは、ちょっとした知り合いでね。助手のナシュちゃんのことも、ほっとけないんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			謎の事件屋							
事件屋のオッサンたちとは、ちょっとした知り合いでね。助手のナシュちゃんのことも、ほっとけないんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			事件屋のオッサンたちとは、ちょっとした知り合いでね。助手のナシュちゃんのことも、ほっとけないんだ。俺が情報屋を開業するきっかけになったのも……なんてな。			謎の事件屋							
ヒルディブランド様……。ゾンビーさんたちを倒すには、どうすれば良いのでしょう……。			ヒルディブランド様……。ゾンビーさんたちを倒すには、どうすれば良いのでしょう……。			謎の事件屋							
あっ！　あなたはもしかして……。			あっ！　あなたはもしかして……。			謎の事件屋							
ナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？			ナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？			謎の事件屋							
はじめまして、ナシュ・マカラッカといいます。冒険者さんが来てくれて、とても嬉しいです～。			はじめまして、ナシュ・マカラッカといいます。冒険者さんが来てくれて、とても嬉しいです～。			謎の事件屋							
……ナシュもヒルディブランド様みたいに、かっこよく事件を解決したいんですけど……。ひとりじゃ全然、うまくいかないんです……。			……ナシュもヒルディブランド様みたいに、かっこよく事件を解決したいんですけど……。ひとりじゃ全然、うまくいかないんです……。			謎の事件屋							
事件屋のヒルディブランド様は、凄い方だったんです～。			事件屋のヒルディブランド様は、凄い方だったんです～。			謎の事件屋							
エオルゼア中の、ど～んな事件でも華麗に解決しちゃう、大胆不敵で素敵な紳士だったんですよ～！			エオルゼア中の、ど～んな事件でも華麗に解決しちゃう、大胆不敵で素敵な紳士だったんですよ～！			謎の事件屋							
……でも、ヒルディブランド様は……第七霊災で……。			……でも、ヒルディブランド様は……第七霊災で……。			謎の事件屋							
巨大化する小月「ダラガブ」からエオルゼアを守るため、勇敢にも、ひとりでお空に飛んでいってしまったのです……。			巨大化する小月「ダラガブ」からエオルゼアを守るため、勇敢にも、ひとりでお空に飛んでいってしまったのです……。			謎の事件屋							
……そして、「ダラガブ」は姿を消しました。あれはきっと、ヒルディブランド様のおかげなんです。だからナシュは、墓前に誓いました……。			……そして、「ダラガブ」は姿を消しました。あれはきっと、ヒルディブランド様のおかげなんです。だからナシュは、墓前に誓いました……。			謎の事件屋							
ヒルディブランド様……。ダラガブからの生還を楽しみにしていたのに、こんな形で、再会するだなんて……。			ヒルディブランド様……。ダラガブからの生還を楽しみにしていたのに、こんな形で、再会するだなんて……。			謎の事件屋							
- 事件屋ヒルディブランド　ここに眠る -			- 事件屋ヒルディブランド　ここに眠る -			謎の事件屋							
エオルゼアの危機を救うために戦った、光の戦士……。みんな、その名前を思い出せないっていいます。			エオルゼアの危機を救うために戦った、光の戦士……。みんな、その名前を思い出せないっていいます。			謎の事件屋							
でも、ナシュはちゃんと覚えています。ヒルディブランド様が「光の戦士」だったんだって！			でも、ナシュはちゃんと覚えています。ヒルディブランド様が「光の戦士」だったんだって！			謎の事件屋							
ヒルディブランド様が命がけで救った、エオルゼアの未来……。ナシュが守りきってみせます……。			ヒルディブランド様が命がけで救った、エオルゼアの未来……。ナシュが守りきってみせます……。			謎の事件屋							
エオルゼアの平和は……「事件屋ナシュ・マカラッカ」が守ります～！			エオルゼアの平和は……「事件屋ナシュ・マカラッカ」が守ります～！			謎の事件屋							
「変なゾンビーさんがいっぱい事件」のことなら、ナシュ、いろいろ調査をしておきました～！			「変なゾンビーさんがいっぱい事件」のことなら、ナシュ、いろいろ調査をしておきました～！			謎の事件屋							
彼らは、強い影響力を持った「指導者」を得たようです。その指導者への絶対的な忠誠を示すためか、奇妙な信仰の舞をしながら、暴れているようです～。			彼らは、強い影響力を持った「指導者」を得たようです。その指導者への絶対的な忠誠を示すためか、奇妙な信仰の舞をしながら、暴れているようです～。			謎の事件屋							
「ザンラク脇本陣」の西で暴れるゾンビーさんを倒せば、悪の指導者につながる鍵が、見つかるかもしれません！冒険者さん、ぜひお力を貸してください～！			「ザンラク脇本陣」の西で暴れるゾンビーさんを倒せば、悪の指導者につながる鍵が、見つかるかもしれません！冒険者さん、ぜひお力を貸してください～！			謎の事件屋							
「ザンラク脇本陣」の西で暴れるゾンビーさんを倒せば、悪の指導者につながる鍵が、見つかるかもしれません！冒険者さん、ぜひお力を貸してください～！			「ザンラク脇本陣」の西で暴れるゾンビーさんを倒せば、悪の指導者につながる鍵が、見つかるかもしれません！冒険者さん、ぜひお力を貸してください～！			謎の事件屋							
もう何か見つけたんですか～！　冒険者さん、すごいです～！ナシュもゾンビーさんを倒すための「お薬」を、たくさん作ってきたのですが、必要なかったですね～！			もう何か見つけたんですか～！　冒険者さん、すごいです～！ナシュもゾンビーさんを倒すための「お薬」を、たくさん作ってきたのですが、必要なかったですね～！			謎の事件屋							
むむ～、この紙には……指導者の居場所と、合言葉が書いてあるようです！			むむ～、この紙には……指導者の居場所と、合言葉が書いてあるようです！			謎の事件屋							
場所は、サゴリー砂漠の南。合言葉は……「しんし」だそうです～。			場所は、サゴリー砂漠の南。合言葉は……「しんし」だそうです～。			謎の事件屋							
なんだか、素敵な響きの言葉ですね～。ともかく、サゴリー砂漠の南に行ってみましょう！			なんだか、素敵な響きの言葉ですね～。ともかく、サゴリー砂漠の南に行ってみましょう！			謎の事件屋							
地図に記されていた場所はここみたいです～！えぇと……合言葉は何でしたっけ……。			地図に記されていた場所はここみたいです～！えぇと……合言葉は何でしたっけ……。			謎の事件屋							
合言葉は？			合言葉は？			謎の事件屋							
のばら			のばら			謎の事件屋							
しんし			しんし			謎の事件屋							
せんし			せんし			謎の事件屋							
キャンセル			キャンセル			謎の事件屋							
う～ん、もっと素敵な合言葉だったような気がします～！			う～ん、もっと素敵な合言葉だったような気がします～！			謎の事件屋							
オオオオオオ……。我らが「ゾンビー紳士団」の合言葉を叫ぶのは誰ダ……。			オオオオオオ……。我らが「ゾンビー紳士団」の合言葉を叫ぶのは誰ダ……。			謎の事件屋							
おのれヒトの子……我らの合言葉を騙るとは……。殺セ……殺セ……。			おのれヒトの子……我らの合言葉を騙るとは……。殺セ……殺セ……。			謎の事件屋							
(-？？？？-)ゾンビーたちよ……。その振る舞いは、紳士的ではありまセン……。			(-？？？？-)ゾンビーたちよ……。その振る舞いは、紳士的ではありまセン……。			謎の事件屋							
(-落ち着いた声の男-)ヒトの子よ……迷惑をかけまシタ……。あなた方は、早く安全な場所に帰りなサイ……。			(-落ち着いた声の男-)ヒトの子よ……迷惑をかけまシタ……。あなた方は、早く安全な場所に帰りなサイ……。			謎の事件屋							
あ、あれは……そんな……！ヒルディブランド様！？			あ、あれは……そんな……！ヒルディブランド様！？			謎の事件屋							
セ、先生！！すみませんデシタ～！！			セ、先生！！すみませんデシタ～！！			謎の事件屋							
ヒルディブランド様～！お墓から復活してたなんて、ナシュは感動です～！			ヒルディブランド様～！お墓から復活してたなんて、ナシュは感動です～！			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)ヒルディブランド……？いいえ、私の名は、ゾンビィブランド……。大胆不敵で知的な紳士のゾンビーなのデス……。			(-ゾンビィブランド-)ヒルディブランド……？いいえ、私の名は、ゾンビィブランド……。大胆不敵で知的な紳士のゾンビーなのデス……。			謎の事件屋							
ゾ、ゾンビーなんかじゃありません～！大胆不敵で知的な紳士の……事件屋さんです！			ゾ、ゾンビーなんかじゃありません～！大胆不敵で知的な紳士の……事件屋さんです！			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)しんし……な……じけん……や……！？うぐ……しんし……じけん……アガガガガガガガガガ。			(-ゾンビィブランド-)しんし……な……じけん……や……！？うぐ……しんし……じけん……アガガガガガガガガガ。			謎の事件屋							
やっぱり……衝撃で記憶喪失になっていたんですね。それなら、ナシュのお薬に任せてください～！			やっぱり……衝撃で記憶喪失になっていたんですね。それなら、ナシュのお薬に任せてください～！			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)……や、や、やめなさい、ヒトの子よ……。私は生まれながらのゾンビーデス……。			(-ゾンビィブランド-)……や、や、やめなさい、ヒトの子よ……。私は生まれながらのゾンビーデス……。			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)ちょっと……ほんとにやめなサイ……。お薬って言うケド、火薬の臭いが尋常じゃありまセン……。ちょ、ほんとにヤメ……。			(-ゾンビィブランド-)ちょっと……ほんとにやめなサイ……。お薬って言うケド、火薬の臭いが尋常じゃありまセン……。ちょ、ほんとにヤメ……。			謎の事件屋							
記憶喪失には、ナシュ特製の薬爆弾です！ナシュ、錬金術とかたくさん勉強したんですよ～！			記憶喪失には、ナシュ特製の薬爆弾です！ナシュ、錬金術とかたくさん勉強したんですよ～！			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)アナタ、もう自分で爆弾って言ってるじゃないデスか！ちょっとまって、アアッ！			(-ゾンビィブランド-)アナタ、もう自分で爆弾って言ってるじゃないデスか！ちょっとまって、アアッ！			謎の事件屋							
(-ゾンビィブランド-)アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			(-ゾンビィブランド-)アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			謎の事件屋							
(-口調が変わった男-)なんてことをするのですか、ナシュ！ま、また死ぬかと思いましたぞ！			(-口調が変わった男-)なんてことをするのですか、ナシュ！ま、また死ぬかと思いましたぞ！			謎の事件屋							
ヒルディブランド様！ナシュのこと、思い出してくれたんですね～！			ヒルディブランド様！ナシュのこと、思い出してくれたんですね～！			謎の事件屋							
そういえば、なぜ私はこんなところに……？あれは確か……エオルゼアに戻ってきたあとでした……。			そういえば、なぜ私はこんなところに……？あれは確か……エオルゼアに戻ってきたあとでした……。			謎の事件屋							
ふぁ～あ……よく寝ましたぞ……。なんだか黒い龍の不思議な夢を……。			ふぁ～あ……よく寝ましたぞ……。なんだか黒い龍の不思議な夢を……。			謎の事件屋							
……ここは、どこ？…………私は、誰ですかな？			……ここは、どこ？…………私は、誰ですかな？			謎の事件屋							
そうだ、何を忘れていたのでしょう！私は……私は旅の事件屋、ヒルディブランドですぞ！			そうだ、何を忘れていたのでしょう！私は……私は旅の事件屋、ヒルディブランドですぞ！			謎の事件屋							
よかったぁ！ナシュ、嬉しいです～！			よかったぁ！ナシュ、嬉しいです～！			謎の事件屋							
フッ……この不死身のヒルディブランド、小月ダラガブや、黒い龍ごときにはやられませんぞ！			フッ……この不死身のヒルディブランド、小月ダラガブや、黒い龍ごときにはやられませんぞ！			謎の事件屋							
おやおや！？ヒルディブランド復活の場に早くも駆けつけるとは！貴方はもしかして……私の……ファン？			おやおや！？ヒルディブランド復活の場に早くも駆けつけるとは！貴方はもしかして……私の……ファン？			謎の事件屋							
よろしい、さっそく事件が私を呼んでいますぞ！早く現場に駆けつけねば！　ハーッハッハッハ！！			よろしい、さっそく事件が私を呼んでいますぞ！早く現場に駆けつけねば！　ハーッハッハッハ！！			謎の事件屋							
事件屋ヒルディブランドは、なにやらワクワクしているようだ。			事件屋ヒルディブランドは、なにやらワクワクしているようだ。			解かれぬ迷宮の扉							
ヒルディブランドは、事件の呼び声が聞こえると言い、ウルダハに向かった。ウルダハの「ナル回廊」に行き、「シルバー・ネトル」、「ボタルフ」、「アグニス」に、何か事件は無いか聞いてみよう。			ヒルディブランドは、事件の呼び声が聞こえると言い、ウルダハに向かった。ウルダハの「ナル回廊」に行き、「シルバー・ネトル」、「ボタルフ」、「アグニス」に、何か事件は無いか聞いてみよう。			解かれぬ迷宮の扉							
どうやら、ウルダハ界隈では武器怪盗による一連の事件が話題らしい。ウルダハにいる情報屋の「ワイモンド」に、詳細を聞いてみよう。			どうやら、ウルダハ界隈では武器怪盗による一連の事件が話題らしい。ウルダハにいる情報屋の「ワイモンド」に、詳細を聞いてみよう。			解かれぬ迷宮の扉							
ワイモンドに話を聞いていると、ヒルディブランドとナシュ・マカラッカが現れた。彼らはさっそく武器怪盗と思われる事件の被害者に会いに行くというが……。			ワイモンドに話を聞いていると、ヒルディブランドとナシュ・マカラッカが現れた。彼らはさっそく武器怪盗と思われる事件の被害者に会いに行くというが……。			解かれぬ迷宮の扉							
ウルダハのナル回廊で情報を集める			ウルダハのナル回廊で情報を集める			解かれぬ迷宮の扉							
ワイモンドと話す			ワイモンドと話す			解かれぬ迷宮の扉							
お墓のなかで寝ていただけなんて、さすがヒルディブランド様、素敵です～！			お墓のなかで寝ていただけなんて、さすがヒルディブランド様、素敵です～！			解かれぬ迷宮の扉							
それにしても、ここがザナラーンとは……。エオルゼアの景色は、随分変わりましたな。			それにしても、ここがザナラーンとは……。エオルゼアの景色は、随分変わりましたな。			解かれぬ迷宮の扉							
ここが荒野であるならば、ウルダハが近いはずですな！？人が集まる都市には、事件がたくさん集まるもの！			ここが荒野であるならば、ウルダハが近いはずですな！？人が集まる都市には、事件がたくさん集まるもの！			解かれぬ迷宮の扉							
フッフッフ……さっそく聞こえますぞ……？この事件屋ヒルディブランド、砂原を撫でる風の中から、迷える子羊たちの呼び声を……キャッチ！			フッフッフ……さっそく聞こえますぞ……？この事件屋ヒルディブランド、砂原を撫でる風の中から、迷える子羊たちの呼び声を……キャッチ！			解かれぬ迷宮の扉							
こうしてはおれませんぞっ。さっそく、ウルダハに向かわなくては！			こうしてはおれませんぞっ。さっそく、ウルダハに向かわなくては！			解かれぬ迷宮の扉							
わわっ、ヒルディブランド様、早いですね～。ナシュも助手の制服に着替えて、ウルダハに行きます～。冒険者さんも、一緒に情報を集めましょう～！			わわっ、ヒルディブランド様、早いですね～。ナシュも助手の制服に着替えて、ウルダハに行きます～。冒険者さんも、一緒に情報を集めましょう～！			解かれぬ迷宮の扉							
ウルダハで起こっている「事件」を探してるのか？最近話題の事件っつったら、アレしかねぇだろう。			ウルダハで起こっている「事件」を探してるのか？最近話題の事件っつったら、アレしかねぇだろう。			解かれぬ迷宮の扉							
「武器怪盗」だよ！俺のダチの父親の従兄弟の息子の親友が、武器怪盗に武器を盗まれたらしいぜ！？			「武器怪盗」だよ！俺のダチの父親の従兄弟の息子の親友が、武器怪盗に武器を盗まれたらしいぜ！？			解かれぬ迷宮の扉							
ウルダハの事件？最近噂になってる「武器怪盗」の話なら、情報屋のワイモンドに聞けばいい。			ウルダハの事件？最近噂になってる「武器怪盗」の話なら、情報屋のワイモンドに聞けばいい。			解かれぬ迷宮の扉							
泥棒騒ぎも、ウルダハじゃ日常茶飯事だろう？最先端の盗みの手口が知りたいなら、情報屋に頼るんだな。			泥棒騒ぎも、ウルダハじゃ日常茶飯事だろう？最先端の盗みの手口が知りたいなら、情報屋に頼るんだな。			解かれぬ迷宮の扉							
事件を探してる、って……。あんた、さっきの半裸の変態のお友達？			事件を探してる、って……。あんた、さっきの半裸の変態のお友達？			解かれぬ迷宮の扉							
「武器怪盗」のことくらい、私に聞かなくても「ミスリルアイ」を読めばわかるでしょ？それとも……経済誌を買うお金もないのかしら？			「武器怪盗」のことくらい、私に聞かなくても「ミスリルアイ」を読めばわかるでしょ？それとも……経済誌を買うお金もないのかしら？			解かれぬ迷宮の扉							
よぉ、ゾンビーの一件は解決したそうじゃねぇか。お前だったら、死んだ事件屋のオッサンの代わりも……。			よぉ、ゾンビーの一件は解決したそうじゃねぇか。お前だったら、死んだ事件屋のオッサンの代わりも……。			解かれぬ迷宮の扉							
ワイモンドどのーーーーー！！！！ワイモンドどのーーーーーーーー！！！！！			ワイモンドどのーーーーー！！！！ワイモンドどのーーーーーーーー！！！！！			解かれぬ迷宮の扉							
う、うああああああああああ！事件屋のオッサン！？　まさか、生きてたのか！？			う、うああああああああああ！事件屋のオッサン！？　まさか、生きてたのか！？			解かれぬ迷宮の扉							
はっはっは、ワイモンド殿は心配性ですな。この通り、私はピンピンしてますぞ！			はっはっは、ワイモンド殿は心配性ですな。この通り、私はピンピンしてますぞ！			解かれぬ迷宮の扉							
助手のナシュ・マカラッカも復活です～。			助手のナシュ・マカラッカも復活です～。			解かれぬ迷宮の扉							
お……おう、確かにいつもの事件屋の二人組だ。オッサン……殺しても死ななさそうな雰囲気だな……。			お……おう、確かにいつもの事件屋の二人組だ。オッサン……殺しても死ななさそうな雰囲気だな……。			解かれぬ迷宮の扉							
それはさておき、ワイモンド殿。このウルダハ界隈で「武器怪盗」なる人物が事件を起こしていると聞きましたぞ！			それはさておき、ワイモンド殿。このウルダハ界隈で「武器怪盗」なる人物が事件を起こしていると聞きましたぞ！			解かれぬ迷宮の扉							
あ、ああ……噂なら知っているよ。ただ、詳しい情報までは追いかけてねぇな。			あ、ああ……噂なら知っているよ。ただ、詳しい情報までは追いかけてねぇな。			解かれぬ迷宮の扉							
何か、些細なことでも構いません。武器怪盗に繋がりそうな情報はありませんかな！？			何か、些細なことでも構いません。武器怪盗に繋がりそうな情報はありませんかな！？			解かれぬ迷宮の扉							
そ、そうだなぁ……関係あるかどうかはわかんねぇが、このウルダハに住む女の子が、武器を盗まれて困っているとか……。			そ、そうだなぁ……関係あるかどうかはわかんねぇが、このウルダハに住む女の子が、武器を盗まれて困っているとか……。			解かれぬ迷宮の扉							
おお、それは武器怪盗の被害者に違いありませんぞ！さっそく被害者の所に……ハッ！			おお、それは武器怪盗の被害者に違いありませんぞ！さっそく被害者の所に……ハッ！			解かれぬ迷宮の扉							
貴方は……先ほどの冒険者殿、いつの間に！			貴方は……先ほどの冒険者殿、いつの間に！			解かれぬ迷宮の扉							
貴方も武器怪盗の事件を追っているとは……。もしかして、私の……ファン？			貴方も武器怪盗の事件を追っているとは……。もしかして、私の……ファン？			解かれぬ迷宮の扉							
貴方とはきっと、またお会いするでしょう！それでは、お先に失礼しますぞ！			貴方とはきっと、またお会いするでしょう！それでは、お先に失礼しますぞ！			解かれぬ迷宮の扉							
事件屋のオッサン……。まだ、被害者の名前を教えてないんだが……。やれやれ、相変わらずそそっかしいなぁ。			事件屋のオッサン……。まだ、被害者の名前を教えてないんだが……。やれやれ、相変わらずそそっかしいなぁ。			解かれぬ迷宮の扉							
情報屋のワイモンドは、盗難の被害者について教えたいようだ。			情報屋のワイモンドは、盗難の被害者について教えたいようだ。			くりかえす恋の悲哀							
ワイモンドに、盗難の被害者について教えてもらった。裁縫師ギルドにいる「イエロー・ムーン」に話しかけよう。			ワイモンドに、盗難の被害者について教えてもらった。裁縫師ギルドにいる「イエロー・ムーン」に話しかけよう。			くりかえす恋の悲哀							
イエロー・ムーンによると、用事を片付けた後、気がついたら片手幻具「ピュアハート」がなくなっていたらしい。犯人の痕跡を探すため、織物店「サンシルク」に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			イエロー・ムーンによると、用事を片付けた後、気がついたら片手幻具「ピュアハート」がなくなっていたらしい。犯人の痕跡を探すため、織物店「サンシルク」に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			くりかえす恋の悲哀							
サンシルクの前では、とくに重要な証拠を得ることはできなかった。次はコロセウムの前に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			サンシルクの前では、とくに重要な証拠を得ることはできなかった。次はコロセウムの前に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			くりかえす恋の悲哀							
コロセウムの前で、ヒルディブランドは何かを思いついたようだ。一方のナシュ・マカラッカは、暑苦しい木箱が気になっているらしい。「ナシュ・マカラッカ」に話しかけてみよう。			コロセウムの前で、ヒルディブランドは何かを思いついたようだ。一方のナシュ・マカラッカは、暑苦しい木箱が気になっているらしい。「ナシュ・マカラッカ」に話しかけてみよう。			くりかえす恋の悲哀							
ナシュ・マカラッカによると、木箱の中が怪しいらしい。彼女にもらった「超炸裂爆弾」を「暑苦しい木箱」に使ってみよう。			ナシュ・マカラッカによると、木箱の中が怪しいらしい。彼女にもらった「超炸裂爆弾」を「暑苦しい木箱」に使ってみよう。			くりかえす恋の悲哀							
暑苦しい木箱を破壊したところ、中から怪しい人々が現れた。「ヒルディブランド」に報告しよう。			暑苦しい木箱を破壊したところ、中から怪しい人々が現れた。「ヒルディブランド」に報告しよう。			くりかえす恋の悲哀							
犯人は、イエロー・ムーン親衛隊の人々だった。そこに現れた新聞記者のエリーいわく、彼らは噂の「武器怪盗」の事件とは無関係らしい。彼女に詳細を聞いてみよう。			犯人は、イエロー・ムーン親衛隊の人々だった。そこに現れた新聞記者のエリーいわく、彼らは噂の「武器怪盗」の事件とは無関係らしい。彼女に詳細を聞いてみよう。			くりかえす恋の悲哀							
イエロー・ムーンと話す			イエロー・ムーンと話す			くりかえす恋の悲哀							
織物「サンシルク」のヒルディブランドと話す			織物「サンシルク」のヒルディブランドと話す			くりかえす恋の悲哀							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			くりかえす恋の悲哀							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			くりかえす恋の悲哀							
暑苦しい木箱に超炸裂爆弾を使う			暑苦しい木箱に超炸裂爆弾を使う			くりかえす恋の悲哀							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			くりかえす恋の悲哀							
やれやれ、オッサンは本当に行っちまったな……。……えっと、盗難の被害にあった女の子の話だよな。			やれやれ、オッサンは本当に行っちまったな……。……えっと、盗難の被害にあった女の子の話だよな。			くりかえす恋の悲哀							
被害者は、裁縫師ギルドにいる「イエロー・ムーン」っていう女の子だ。お前も行って、オッサンを手伝ってやってくれよ。			被害者は、裁縫師ギルドにいる「イエロー・ムーン」っていう女の子だ。お前も行って、オッサンを手伝ってやってくれよ。			くりかえす恋の悲哀							
やだ～、今度はお気に入りの片手幻具、「ピュアハート」がなくなってる～！イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			やだ～、今度はお気に入りの片手幻具、「ピュアハート」がなくなってる～！イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			くりかえす恋の悲哀							
フッフッフ……聞こえましたぞ……。			フッフッフ……聞こえましたぞ……。			くりかえす恋の悲哀							
可憐なる乙女の涙に濡れた、悲しみの事件が……ヒルディブランドの心を、キャッチしましたぞ！			可憐なる乙女の涙に濡れた、悲しみの事件が……ヒルディブランドの心を、キャッチしましたぞ！			くりかえす恋の悲哀							
あ、アナタはだれっ？			あ、アナタはだれっ？			くりかえす恋の悲哀							
天知る地知る、事件知る、旅の事件屋……。ヒルディィィィィィィィィブランドゥッ！！			天知る地知る、事件知る、旅の事件屋……。ヒルディィィィィィィィィブランドゥッ！！			くりかえす恋の悲哀							
助手のナシュです～。			助手のナシュです～。			くりかえす恋の悲哀							
冒険者殿、私の先をこすとは、お見事ですぞ！そこまでして、この事件屋の協力をしたいと……。貴方の情熱、キャッチしましたぞ！			冒険者殿、私の先をこすとは、お見事ですぞ！そこまでして、この事件屋の協力をしたいと……。貴方の情熱、キャッチしましたぞ！			くりかえす恋の悲哀							
さあ、お嬢さん、事件解決は我々にお任せあれ！まずは、お嬢さんが受けた被害について、詳しく教えて頂けますかな？			さあ、お嬢さん、事件解決は我々にお任せあれ！まずは、お嬢さんが受けた被害について、詳しく教えて頂けますかな？			くりかえす恋の悲哀							
えっと～、最近、色々な私物が盗まれちゃってるの……。今回盗まれたのは、片手幻具の「ピュアハート」よ。花咲く乙女を演出する流行の杖……大事にしてたのに～！			えっと～、最近、色々な私物が盗まれちゃってるの……。今回盗まれたのは、片手幻具の「ピュアハート」よ。花咲く乙女を演出する流行の杖……大事にしてたのに～！			くりかえす恋の悲哀							
お散歩に出る前までは、確かに持っていたの……。でも、「サンシルク」と「コロセウム」にお出かけした後、ここに戻ってきた時には、もうなくなってて……うぇ～ん！			お散歩に出る前までは、確かに持っていたの……。でも、「サンシルク」と「コロセウム」にお出かけした後、ここに戻ってきた時には、もうなくなってて……うぇ～ん！			くりかえす恋の悲哀							
ふぅむ、盗難場所は不明……と。では、立ち寄った場所で犯人の痕跡を探しましょう。まずは……サンシルクに向かいますぞー！			ふぅむ、盗難場所は不明……と。では、立ち寄った場所で犯人の痕跡を探しましょう。まずは……サンシルクに向かいますぞー！			くりかえす恋の悲哀							
うぇ～ん、私の宝物はどこいったんだろ～？イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			うぇ～ん、私の宝物はどこいったんだろ～？イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			くりかえす恋の悲哀							
う～ん、とくに何もないなぁ～。			う～ん、とくに何もないなぁ～。			くりかえす恋の悲哀							
ふぅむ……特に怪しい痕跡はありませんな。お嬢さん、ここではどんなことが？			ふぅむ……特に怪しい痕跡はありませんな。お嬢さん、ここではどんなことが？			くりかえす恋の悲哀							
う～ん……。ここで服を見ていたら、知らない男の人に告白されてぇ～。イエロー・ムーン驚いちゃって、荷物を落としちゃったの～。			う～ん……。ここで服を見ていたら、知らない男の人に告白されてぇ～。イエロー・ムーン驚いちゃって、荷物を落としちゃったの～。			くりかえす恋の悲哀							
その荷物が、男の人のつま先に落ちちゃって、男の人は悲鳴をあげて、どこかにいっちゃったの～。その荷物、120ポンズくらいあったから……。			その荷物が、男の人のつま先に落ちちゃって、男の人は悲鳴をあげて、どこかにいっちゃったの～。その荷物、120ポンズくらいあったから……。			くりかえす恋の悲哀							
120ポンズって、ララフェル族の二人分はありますぞ……。お、お嬢さんは、力持ちなのですな……。			120ポンズって、ララフェル族の二人分はありますぞ……。お、お嬢さんは、力持ちなのですな……。			くりかえす恋の悲哀							
と、とりあえず、次の現場も確認しましょう。確か「コロセウム」の前でしたな！			と、とりあえず、次の現場も確認しましょう。確か「コロセウム」の前でしたな！			くりかえす恋の悲哀							
うぇ～ん、私の宝物はどこいったんだろ～？イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			うぇ～ん、私の宝物はどこいったんだろ～？イエロー・ムーン、困っちゃむ～ん！			くりかえす恋の悲哀							
(-暑苦しい木箱-)…………。			(-暑苦しい木箱-)…………。			くりかえす恋の悲哀							
なんかさっき……動いたような……？			なんかさっき……動いたような……？			くりかえす恋の悲哀							
ふぅむ……ここにも妙な痕跡はなし……と。お嬢さん、ここではどんなことが？			ふぅむ……ここにも妙な痕跡はなし……と。お嬢さん、ここではどんなことが？			くりかえす恋の悲哀							
う～ん……。コロセウムの対戦カードを確認してたら、今度は、知らない剣闘士の人に告白されちゃってぇ……。			う～ん……。コロセウムの対戦カードを確認してたら、今度は、知らない剣闘士の人に告白されちゃってぇ……。			くりかえす恋の悲哀							
大きな剣を持ってたから、怖くなっちゃって……。持ってた荷物を振り回したら、その剣闘士の顎に……。			大きな剣を持ってたから、怖くなっちゃって……。持ってた荷物を振り回したら、その剣闘士の顎に……。			くりかえす恋の悲哀							
あ、あたったんですな……その剣闘士に……。120ポンズもの荷物が……。			あ、あたったんですな……その剣闘士に……。120ポンズもの荷物が……。			くりかえす恋の悲哀							
ふーむ……しかし、見えてきましたぞ……？犯人は、お嬢さんに恨みを持つ人物……！			ふーむ……しかし、見えてきましたぞ……？犯人は、お嬢さんに恨みを持つ人物……！			くりかえす恋の悲哀							
う～ん。この箱……はじめからありましたっけ～？			う～ん。この箱……はじめからありましたっけ～？			くりかえす恋の悲哀							
フッフッフ……事件の全貌が見えてきましたぞ……！？			フッフッフ……事件の全貌が見えてきましたぞ……！？			くりかえす恋の悲哀							
この木箱、さっきからずっとついて来てませんか～？なんだかヒトの息遣いが聞こえてくるような……。			この木箱、さっきからずっとついて来てませんか～？なんだかヒトの息遣いが聞こえてくるような……。			くりかえす恋の悲哀							
……そうだ～！ナシュ特製の超炸裂爆弾で、木箱を壊してみてください～！なにか、楽しい物が入っているかもしれませんよ～！			……そうだ～！ナシュ特製の超炸裂爆弾で、木箱を壊してみてください～！なにか、楽しい物が入っているかもしれませんよ～！			くりかえす恋の悲哀							
ナシュ特製の超炸裂爆弾で、木箱を壊してみてください～！なにか、楽しい物が入っているかもしれませんよ～！			ナシュ特製の超炸裂爆弾で、木箱を壊してみてください～！なにか、楽しい物が入っているかもしれませんよ～！			くりかえす恋の悲哀							
ひ、ひぃい～！イエロー・ムーンちゃんが生で握ってた、ピュアハートがぁっ！！			ひ、ひぃい～！イエロー・ムーンちゃんが生で握ってた、ピュアハートがぁっ！！			くりかえす恋の悲哀							
わぁ～、これってなくなった杖、ピュアハートですよね～！ヒルディブランド様に報告しなきゃ～！			わぁ～、これってなくなった杖、ピュアハートですよね～！ヒルディブランド様に報告しなきゃ～！			くりかえす恋の悲哀							
事件に隠された「真実」……。それは鏡の迷宮で彷徨う、哀れな子羊のようなもの……。			事件に隠された「真実」……。それは鏡の迷宮で彷徨う、哀れな子羊のようなもの……。			くりかえす恋の悲哀							
しかし、このヒルディブランド……。事件という迷宮から、真実を今……エスコォーーット！！			しかし、このヒルディブランド……。事件という迷宮から、真実を今……エスコォーーット！！			くりかえす恋の悲哀							
武器怪盗はきっと、コロセウムで出会った剣闘士！自分より腕力のあるお嬢さんに出会い、剣闘士としての誇りを傷つけられ、卑劣な嫌がらせを……！			武器怪盗はきっと、コロセウムで出会った剣闘士！自分より腕力のあるお嬢さんに出会い、剣闘士としての誇りを傷つけられ、卑劣な嫌がらせを……！			くりかえす恋の悲哀							
ヒルディブランド様～、こっちに「ピュアハート」を持った人がいます～！ナシュ、お手柄ですね～。			ヒルディブランド様～、こっちに「ピュアハート」を持った人がいます～！ナシュ、お手柄ですね～。			くりかえす恋の悲哀							
ひ、ひぃぃいいい！　許してください！私たちはただの……イエロー・ムーンちゃん親衛隊です！			ひ、ひぃぃいいい！　許してください！私たちはただの……イエロー・ムーンちゃん親衛隊です！			くりかえす恋の悲哀							
……イエロー・ムーンちゃんの私物が欲しくって。彼女を見守り、落とし物を拝借することだけが喜びの……へ、平和主義の親衛隊でっす！			……イエロー・ムーンちゃんの私物が欲しくって。彼女を見守り、落とし物を拝借することだけが喜びの……へ、平和主義の親衛隊でっす！			くりかえす恋の悲哀							
勝手に物を盗んでいたのは、あなたたちだったのね～！イエロー・ムーン、怒っちゃむ～ん！			勝手に物を盗んでいたのは、あなたたちだったのね～！イエロー・ムーン、怒っちゃむ～ん！			くりかえす恋の悲哀							
ああ～っ！怒った姿も美しい～！！			ああ～っ！怒った姿も美しい～！！			くりかえす恋の悲哀							
はっ……はっはっは！さすがは我が助手、ナシュ！私の指示通り、怪しい木箱を破壊していたのですな？			はっ……はっはっは！さすがは我が助手、ナシュ！私の指示通り、怪しい木箱を破壊していたのですな？			くりかえす恋の悲哀							
すべては、この私の推理通り……。彼らが、噂の武器怪盗に違いありませんぞ？さぁ、彼らを追って、銅刃団に引き渡しましょう！			すべては、この私の推理通り……。彼らが、噂の武器怪盗に違いありませんぞ？さぁ、彼らを追って、銅刃団に引き渡しましょう！			くりかえす恋の悲哀							
(-？？？？-)いいえ、彼らは無関係よ。盗難の手口が、噂の武器怪盗とはまるで違う……。			(-？？？？-)いいえ、彼らは無関係よ。盗難の手口が、噂の武器怪盗とはまるで違う……。			くりかえす恋の悲哀							
(-見知らぬ女性-)武器怪盗は、まず武器を奪う相手に「戦い」を挑むの。それで、勝負に勝ったら、その証として武器を奪う……。今回の事件とは、完全に別物よ。			(-見知らぬ女性-)武器怪盗は、まず武器を奪う相手に「戦い」を挑むの。それで、勝負に勝ったら、その証として武器を奪う……。今回の事件とは、完全に別物よ。			くりかえす恋の悲哀							
私は経済誌「ミスリルアイ」の記者、エリー。噂の武器怪盗の事件は、私が記事の担当をしているの。			私は経済誌「ミスリルアイ」の記者、エリー。噂の武器怪盗の事件は、私が記事の担当をしているの。			くりかえす恋の悲哀							
貴方、事件屋ヒルディブランドって言ったわね？本当の「武器怪盗の被害者」を紹介してあげてもいいわ。			貴方、事件屋ヒルディブランドって言ったわね？本当の「武器怪盗の被害者」を紹介してあげてもいいわ。			くりかえす恋の悲哀							
事件屋を名乗るのなら……この武器怪盗の事件、解決してみなさいよ。			事件屋を名乗るのなら……この武器怪盗の事件、解決してみなさいよ。			くりかえす恋の悲哀							
なるほど……そうでしたか！貴重な情報提供、感謝いたしますぞ！すぐさま、本物の武器怪盗の調査に入ることにしましょう。			なるほど……そうでしたか！貴重な情報提供、感謝いたしますぞ！すぐさま、本物の武器怪盗の調査に入ることにしましょう。			くりかえす恋の悲哀							
ふーん、返事だけはいいみたいね。いい、本当の被害者がいるのは……。			ふーん、返事だけはいいみたいね。いい、本当の被害者がいるのは……。			くりかえす恋の悲哀							
ち、ちょっとぉー！まだ、場所教えてないんだけどぉ！			ち、ちょっとぉー！まだ、場所教えてないんだけどぉ！			くりかえす恋の悲哀							
ジュリアンは、冒険者を送り出したいようだ。			ジュリアンは、冒険者を送り出したいようだ。			事件は砂塵に消ゆ							
ジュリアンに送り出された。エリーが見つかったという、中央ザナラーンのシラディハ遺跡に向かい、「フィリス」と話そう。			ジュリアンに送り出された。エリーが見つかったという、中央ザナラーンのシラディハ遺跡に向かい、「フィリス」と話そう。			事件は砂塵に消ゆ							
フィリスは、友人である冒険者の呼びかけであれば、エリーも応じるかもしれないという。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『エリー』を含む言葉を入力し、シラディハ遺跡にある「指定地点」周辺でエリーに呼びかけよう。			フィリスは、友人である冒険者の呼びかけであれば、エリーも応じるかもしれないという。チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『エリー』を含む言葉を入力し、シラディハ遺跡にある「指定地点」周辺でエリーに呼びかけよう。			事件は砂塵に消ゆ							
復活したヒルディブランドが現れ、エリーを捕らえることができた。しかし、事件解決を喜んでいる隙に、ギルガメッシュが契約の剣を奪って逃げてしまった。ギルガメッシュは、友神「エンキドウ」までも呼び出しているようだ。南部森林の古城アムダプールに向かった「ヒルディブランド」と話そう。			復活したヒルディブランドが現れ、エリーを捕らえることができた。しかし、事件解決を喜んでいる隙に、ギルガメッシュが契約の剣を奪って逃げてしまった。ギルガメッシュは、友神「エンキドウ」までも呼び出しているようだ。南部森林の古城アムダプールに向かった「ヒルディブランド」と話そう。			事件は砂塵に消ゆ							
ヒルディブランドは、ギルガメッシュを逃してしまったという。ギルガメッシュと因縁の決着をつけて、契約の剣を取り戻そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヒルディブランドは、ギルガメッシュを逃してしまったという。ギルガメッシュと因縁の決着をつけて、契約の剣を取り戻そう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			事件は砂塵に消ゆ							
ギルガメッシュとエンキドウを倒すことができた。古城を出て、南部森林に戻ろう。			ギルガメッシュとエンキドウを倒すことができた。古城を出て、南部森林に戻ろう。			事件は砂塵に消ゆ							
南部森林に戻った。古城アムダプール前の「ヒルディブランド」に報告しよう。			南部森林に戻った。古城アムダプール前の「ヒルディブランド」に報告しよう。			事件は砂塵に消ゆ							
ヒルディブランドは契約の剣を見つけることができたが、その結果、四大神器に秘められた大魔法によって、空高く飛んでいってしまった。彼の紳士な活躍により、一連の事件は、美しい魔法と笑顔で幕を閉じたようだ。新たな事件の香りをキャッチし、彼方へと飛び去った事件屋ヒルディブランドが、再び記憶喪失にならないことを願おう。※以下の条件を満たすと、イシュガルドのナシュ・マカラッカから、新たなサブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、　「蒼天のイシュガルド」を完了する。			ヒルディブランドは契約の剣を見つけることができたが、その結果、四大神器に秘められた大魔法によって、空高く飛んでいってしまった。彼の紳士な活躍により、一連の事件は、美しい魔法と笑顔で幕を閉じたようだ。新たな事件の香りをキャッチし、彼方へと飛び去った事件屋ヒルディブランドが、再び記憶喪失にならないことを願おう。※以下の条件を満たすと、イシュガルドのナシュ・マカラッカから、新たなサブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：蒼天のイシュガルド」の、　「蒼天のイシュガルド」を完了する。			事件は砂塵に消ゆ							
シラディハ遺跡のフィリスと話す			シラディハ遺跡のフィリスと話す			事件は砂塵に消ゆ							
チャットの「Say」モードで『エリー』を含む言葉を入力し指定地点周辺でエリーを呼ぶ			チャットの「Say」モードで『エリー』を含む言葉を入力し指定地点周辺でエリーを呼ぶ			事件は砂塵に消ゆ							
古城アムダプール前のヒルディブランドと話す			古城アムダプール前のヒルディブランドと話す			事件は砂塵に消ゆ							
「真ギルガメッシュ討滅戦」を攻略			「真ギルガメッシュ討滅戦」を攻略			事件は砂塵に消ゆ							
ヒルディブランドに報告			ヒルディブランドに報告			事件は砂塵に消ゆ							
エリーさんは、シラディハ遺跡の方角でみつかったんでしょう？すぐに行ってらっしゃい。			エリーさんは、シラディハ遺跡の方角でみつかったんでしょう？すぐに行ってらっしゃい。			事件は砂塵に消ゆ							
息子のことは私に任せて！ま、簡単に死なせやしないわよ！			息子のことは私に任せて！ま、簡単に死なせやしないわよ！			事件は砂塵に消ゆ							
エリーさんは、シラディハ遺跡の方角でみつかったんでしょう？すぐに行ってらっしゃい。			エリーさんは、シラディハ遺跡の方角でみつかったんでしょう？すぐに行ってらっしゃい。			事件は砂塵に消ゆ							
この先に、エリーさんがいます。しかし、我々の呼びかけに応えてはくれません。			この先に、エリーさんがいます。しかし、我々の呼びかけに応えてはくれません。			事件は砂塵に消ゆ							
何より、「ゾンビパウダー」をいつ使うかわからないため、こちらから、うかつに近づけないのです……。			何より、「ゾンビパウダー」をいつ使うかわからないため、こちらから、うかつに近づけないのです……。			事件は砂塵に消ゆ							
Forename殿、貴方たちのような旧知の友人の呼びかけであれば、彼女も応えるかもしれません。			Forename殿、貴方たちのような旧知の友人の呼びかけであれば、彼女も応えるかもしれません。			事件は砂塵に消ゆ							
エリーさんに声が届く場所まで行き、彼女の名前を呼びかけてはもらえませんか？			エリーさんに声が届く場所まで行き、彼女の名前を呼びかけてはもらえませんか？			事件は砂塵に消ゆ							
時間をかけ、根気よく呼び続ければ、彼女も応答し、投降してくれるかもしれません……！			時間をかけ、根気よく呼び続ければ、彼女も応答し、投降してくれるかもしれません……！			事件は砂塵に消ゆ							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『エリー』を含む好きな言葉を入力し、エリーに呼びかけましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『エリー』を含む好きな言葉を入力し、エリーに呼びかけましょう。			事件は砂塵に消ゆ							
エリーさんに声が届く場所で、彼女の名前を呼びかけてください、お願いします！			エリーさんに声が届く場所で、彼女の名前を呼びかけてください、お願いします！			事件は砂塵に消ゆ							
エリー			エリー			事件は砂塵に消ゆ							
……Forename、君も手伝ってくれ。			……Forename、君も手伝ってくれ。			事件は砂塵に消ゆ							
エリーさん、そんな……。			エリーさん、そんな……。			事件は砂塵に消ゆ							
まさか、あの姉ちゃんが犯人だったなんてなぁ……。買い物をすませて駆けつけてみりゃ、とんだ修羅場だぜ……。			まさか、あの姉ちゃんが犯人だったなんてなぁ……。買い物をすませて駆けつけてみりゃ、とんだ修羅場だぜ……。			事件は砂塵に消ゆ							
ホゥ……困りましたな。彼女はすでに、大量の「ゾンビパウダー」を入手したようです。あまり刺激してはなりませんぞ。			ホゥ……困りましたな。彼女はすでに、大量の「ゾンビパウダー」を入手したようです。あまり刺激してはなりませんぞ。			事件は砂塵に消ゆ							
ここにいると死ぬわよ、さっさと逃げたらどう？それとも……アンタたちも、ゾンビーになりたい？			ここにいると死ぬわよ、さっさと逃げたらどう？それとも……アンタたちも、ゾンビーになりたい？			事件は砂塵に消ゆ							
……本当に君なんだな。			……本当に君なんだな。			事件は砂塵に消ゆ							
君の妹、セシーはもう捕まった。ここで君が蛮行に走れば、妹にも危害が及ぶ。			君の妹、セシーはもう捕まった。ここで君が蛮行に走れば、妹にも危害が及ぶ。			事件は砂塵に消ゆ							
……この間のコロセウムの事件のときにさ、「捨てるものが何もないやつは、何だってする」って、言ってる奴がいたのよね。			……この間のコロセウムの事件のときにさ、「捨てるものが何もないやつは、何だってする」って、言ってる奴がいたのよね。			事件は砂塵に消ゆ							
私たち姉妹にはね、ほかに家族がいないの。そして、お互いに万が一のことがあったら、「どちらかの命」より、「復讐」を優先するって決めてるのよ。			私たち姉妹にはね、ほかに家族がいないの。そして、お互いに万が一のことがあったら、「どちらかの命」より、「復讐」を優先するって決めてるのよ。			事件は砂塵に消ゆ							
そう……私にはもう捨てるものはない。まず、ここでアンタたちを全員ゾンビーにしてから……ウルダハに戻って、「正義の裁き」をくだしてやる！			そう……私にはもう捨てるものはない。まず、ここでアンタたちを全員ゾンビーにしてから……ウルダハに戻って、「正義の裁き」をくだしてやる！			事件は砂塵に消ゆ							
「ゾンビパウダー」を撒くつもりだ！止めろ……！！			「ゾンビパウダー」を撒くつもりだ！止めろ……！！			事件は砂塵に消ゆ							
……無駄よ！			……無駄よ！			事件は砂塵に消ゆ							
……くそっ、このままでは！			……くそっ、このままでは！			事件は砂塵に消ゆ							
マンダヴィィィィィィル！彫・金・武・神・覇・斬！！！			マンダヴィィィィィィル！彫・金・武・神・覇・斬！！！			事件は砂塵に消ゆ							
ふん、こっちにはまだまだ、たくさんゾンビーがいるのよ。アンタたちって、ヒルディの強運でここまでこれただけじゃない。でも……彼はもう、いない。			ふん、こっちにはまだまだ、たくさんゾンビーがいるのよ。アンタたちって、ヒルディの強運でここまでこれただけじゃない。でも……彼はもう、いない。			事件は砂塵に消ゆ							
ふん、ヒルちゃんはそう簡単にくたばらねぇよ。あいつは……できる男だぜ！			ふん、ヒルちゃんはそう簡単にくたばらねぇよ。あいつは……できる男だぜ！			事件は砂塵に消ゆ							
フフ、残念だったわね。いくら浄化を試みたところで……「ゾンビパウダー」の力は、止められない！			フフ、残念だったわね。いくら浄化を試みたところで……「ゾンビパウダー」の力は、止められない！			事件は砂塵に消ゆ							
ムゥ……敵の数が多過ぎますな……！これが続けば、我々だけでは厳しくなりますぞ……。			ムゥ……敵の数が多過ぎますな……！これが続けば、我々だけでは厳しくなりますぞ……。			事件は砂塵に消ゆ							
Forenameって、光の戦士なのよね？アンタなら、「あの魔法」が使えたかもしれないわね。……残念だわ。			Forenameって、光の戦士なのよね？アンタなら、「あの魔法」が使えたかもしれないわね。……残念だわ。			事件は砂塵に消ゆ							
さあ、行きなさいゾンビーたち！！			さあ、行きなさいゾンビーたち！！			事件は砂塵に消ゆ							
「黄昏の刻、絶望の淵に光輝あり。　その者、奇跡を起こせし、ベラフディア『光の四戦士』なり」ま、まさか、伝説どおりのことが起こった……！？			「黄昏の刻、絶望の淵に光輝あり。　その者、奇跡を起こせし、ベラフディア『光の四戦士』なり」ま、まさか、伝説どおりのことが起こった……！？			事件は砂塵に消ゆ							
……いや、あいつは「光の紳士」！？そうか……彼らの風格、そして佇まい……あれは「光の四戦士」なんかじゃない！			……いや、あいつは「光の紳士」！？そうか……彼らの風格、そして佇まい……あれは「光の四戦士」なんかじゃない！			事件は砂塵に消ゆ							
彼らは、「光の四紳士」だ……！！！！			彼らは、「光の四紳士」だ……！！！！			事件は砂塵に消ゆ							
事件屋ヒルディィィィィブランドゥゥゥゥゥゥ！！かつての仲間とともに、奇跡の大復活ですぞーーーー！！！			事件屋ヒルディィィィィブランドゥゥゥゥゥゥ！！かつての仲間とともに、奇跡の大復活ですぞーーーー！！！			事件は砂塵に消ゆ							
この男の後を追えば、お主に会えると思ったぞ……！さぁ、そこのミコッテ族の少女よ、以前くれた薬を寄越すのじゃー！！			この男の後を追えば、お主に会えると思ったぞ……！さぁ、そこのミコッテ族の少女よ、以前くれた薬を寄越すのじゃー！！			事件は砂塵に消ゆ							
わぁ～、エレザルさん、久しぶりにお会いしましたね～！			わぁ～、エレザルさん、久しぶりにお会いしましたね～！			事件は砂塵に消ゆ							
なななな、なんでゾンビーになってないのよ！「聖水」なんかあったって、絶対に……！！			なななな、なんでゾンビーになってないのよ！「聖水」なんかあったって、絶対に……！！			事件は砂塵に消ゆ							
先生は、私たちと一緒に生活をしてマシタカラ。ゾンビー化の魔法に、耐性ができてたのでショウ！			先生は、私たちと一緒に生活をしてマシタカラ。ゾンビー化の魔法に、耐性ができてたのでショウ！			事件は砂塵に消ゆ							
近くのゾンビーには、私たちが話をつけてオキマシタ。先生のお母様から、先生が危篤だと相談を受けたときは、何の冗談かと思いましたよ、ハハハ！			近くのゾンビーには、私たちが話をつけてオキマシタ。先生のお母様から、先生が危篤だと相談を受けたときは、何の冗談かと思いましたよ、ハハハ！			事件は砂塵に消ゆ							
ゾ、ゾンビー化への耐性、だと……？デタラメにも程がある……！			ゾ、ゾンビー化への耐性、だと……？デタラメにも程がある……！			事件は砂塵に消ゆ							
……さぁ、エリー殿。この辺りで、お終いにしましょう。			……さぁ、エリー殿。この辺りで、お終いにしましょう。			事件は砂塵に消ゆ							
私の負け……かぁ。……ブリアルディアン君。アナタの話、聞けなくなっちゃったわね。			私の負け……かぁ。……ブリアルディアン君。アナタの話、聞けなくなっちゃったわね。			事件は砂塵に消ゆ							
「捨てるものが何もない奴は、なんだってする」と言ったな。……ならば、ぼくは、失いたくないもののために、なんだってするさ。			「捨てるものが何もない奴は、なんだってする」と言ったな。……ならば、ぼくは、失いたくないもののために、なんだってするさ。			事件は砂塵に消ゆ							
……君が、罪を償うのを待つ。何年でも、何十年でも。			……君が、罪を償うのを待つ。何年でも、何十年でも。			事件は砂塵に消ゆ							
ウルダハの政に関わる「砂蠍衆」の一員として、歴史に関する無知をお詫びさせてください。この国に、大きな歪みがあるのは確かです。			ウルダハの政に関わる「砂蠍衆」の一員として、歴史に関する無知をお詫びさせてください。この国に、大きな歪みがあるのは確かです。			事件は砂塵に消ゆ							
何かを正すのは、錆びた指輪の修復同様、時間がかかります。しかし、いつの日か正しき歴史が語られるよう、為政者のひとりとして、私も尽力いたします。			何かを正すのは、錆びた指輪の修復同様、時間がかかります。しかし、いつの日か正しき歴史が語られるよう、為政者のひとりとして、私も尽力いたします。			事件は砂塵に消ゆ							
ん、んー、あー、ゴホン！			ん、んー、あー、ゴホン！			事件は砂塵に消ゆ							
おい、面倒な話は終わったんだろう！？さぁ、Forename！オレと……勝負だ！！			おい、面倒な話は終わったんだろう！？さぁ、Forename！オレと……勝負だ！！			事件は砂塵に消ゆ							
その顔、乗り気じゃねぇようだが……。これを見ても、その顔でいられるかな！？			その顔、乗り気じゃねぇようだが……。これを見ても、その顔でいられるかな！？			事件は砂塵に消ゆ							
あ、あーーっ！！それは、エリー殿が持っていた「契約の剣」！？			あ、あーーっ！！それは、エリー殿が持っていた「契約の剣」！？			事件は砂塵に消ゆ							
ワッハッハ、返してほしかったら、この剣豪ギルガメッシュ様……そして、こいつと勝負だ！なぁ、エンキドウ！！			ワッハッハ、返してほしかったら、この剣豪ギルガメッシュ様……そして、こいつと勝負だ！なぁ、エンキドウ！！			事件は砂塵に消ゆ							
……相変わらず、適当な指示だな。			……相変わらず、適当な指示だな。			事件は砂塵に消ゆ							
こ、この異様な姿は……！？まさか……新手の妖異なの？			こ、この異様な姿は……！？まさか……新手の妖異なの？			事件は砂塵に消ゆ							
妖異？　いや、こいつはオレの昔からの友人さ！なに、クリスタル運びのお使いをさせられていたときに、「来てくれればなー」って願ったら、急に出てきやがったんだ！			妖異？　いや、こいつはオレの昔からの友人さ！なに、クリスタル運びのお使いをさせられていたときに、「来てくれればなー」って願ったら、急に出てきやがったんだ！			事件は砂塵に消ゆ							
なるほど、ギルちゃんの祈りが、蛮神を降ろしたのですな？友人……いや、友神「エンキドウ」を！！			なるほど、ギルちゃんの祈りが、蛮神を降ろしたのですな？友人……いや、友神「エンキドウ」を！！			事件は砂塵に消ゆ							
……むちゃくちゃな奴ばっかりだな。			……むちゃくちゃな奴ばっかりだな。			事件は砂塵に消ゆ							
オレとこいつがコンビを組んだら、向かうところ敵なしだ！Forename、最終決戦の場所は決めておいた！えーっと、確か「古城アムダプール」だったか？			オレとこいつがコンビを組んだら、向かうところ敵なしだ！Forename、最終決戦の場所は決めておいた！えーっと、確か「古城アムダプール」だったか？			事件は砂塵に消ゆ							
ちょっと遠いが……最終決戦といえば、古城だろ！「契約の剣」を取り返したいなら、力ずくで奪ってみるんだな！ハッハッハー！			ちょっと遠いが……最終決戦といえば、古城だろ！「契約の剣」を取り返したいなら、力ずくで奪ってみるんだな！ハッハッハー！			事件は砂塵に消ゆ							
そうはさせませんぞー！！			そうはさせませんぞー！！			事件は砂塵に消ゆ							
ま、まさか、一個人が蛮神を降ろすだなんて、想定外です……！すぐに「暁の血盟」に連絡をしなければ！			ま、まさか、一個人が蛮神を降ろすだなんて、想定外です……！すぐに「暁の血盟」に連絡をしなければ！			事件は砂塵に消ゆ							
そ、そうでした！貴方は蛮神を幾度も討伐している「光の戦士」……！蛮神討伐と、剣の奪還……お任せしても良いのですね？			そ、そうでした！貴方は蛮神を幾度も討伐している「光の戦士」……！蛮神討伐と、剣の奪還……お任せしても良いのですね？			事件は砂塵に消ゆ							
「天秤委員会」は、壊滅状態です。再度、人を補充するのかどうかは、上の判断次第でしょう。			「天秤委員会」は、壊滅状態です。再度、人を補充するのかどうかは、上の判断次第でしょう。			事件は砂塵に消ゆ							
……どのみち、私は委員会を辞めようと思います。何らかの制裁が下されるでしょうが、甘んじて受けるつもりです。それが、罪を持ち、なお生き残ったものの務めです……。			……どのみち、私は委員会を辞めようと思います。何らかの制裁が下されるでしょうが、甘んじて受けるつもりです。それが、罪を持ち、なお生き残ったものの務めです……。			事件は砂塵に消ゆ							
お姉ちゃん……ごめんね……。			お姉ちゃん……ごめんね……。			事件は砂塵に消ゆ							
……今まで騙していて悪かったわね、Forename。			……今まで騙していて悪かったわね、Forename。			事件は砂塵に消ゆ							
ひとまず、「怪盗白仮面」の事件は幕を閉じた。Forename、君の協力のおかげだ。感謝するよ……本当にね。			ひとまず、「怪盗白仮面」の事件は幕を閉じた。Forename、君の協力のおかげだ。感謝するよ……本当にね。			事件は砂塵に消ゆ							
……地位を捨て、故郷であるイシュガルドを離れ、この地に来たことを、決して後悔はしていない。			……地位を捨て、故郷であるイシュガルドを離れ、この地に来たことを、決して後悔はしていない。			事件は砂塵に消ゆ							
さまざまな考えや、多様な人に触れることができた。失いたくない人がいるということを知った。得たことのない感情を得た……それで十分だ。			さまざまな考えや、多様な人に触れることができた。失いたくない人がいるということを知った。得たことのない感情を得た……それで十分だ。			事件は砂塵に消ゆ							
ヒルディブランド様、かっこいいです～！ナシュは、どこまでもついていきます～！			ヒルディブランド様、かっこいいです～！ナシュは、どこまでもついていきます～！			事件は砂塵に消ゆ							
ホッホッホウ！ママなら、息子のゾンビー化を止められると思いましたぞ！さすがは、私が認めた最強の調理師！			ホッホッホウ！ママなら、息子のゾンビー化を止められると思いましたぞ！さすがは、私が認めた最強の調理師！			事件は砂塵に消ゆ							
よかった、間に合ったわね。ゾンビー紳士団に連絡をとっておいてよかったわ。彼ら、薬のアドバイスをたくさんくれたのよ。			よかった、間に合ったわね。ゾンビー紳士団に連絡をとっておいてよかったわ。彼ら、薬のアドバイスをたくさんくれたのよ。			事件は砂塵に消ゆ							
「光の四紳士」……最高にカッコイイぜ！おれも、いつかあんな風になりてぇ……！			「光の四紳士」……最高にカッコイイぜ！おれも、いつかあんな風になりてぇ……！			事件は砂塵に消ゆ							
フッ…………。あと一歩のところでしたが、惜しくもギルちゃんを逃してしまいました……。			フッ…………。あと一歩のところでしたが、惜しくもギルちゃんを逃してしまいました……。			事件は砂塵に消ゆ							
こうなったら、Forename殿！いつもどおり、貴方にお任せするしかないようです！			こうなったら、Forename殿！いつもどおり、貴方にお任せするしかないようです！			事件は砂塵に消ゆ							
蛮神……いや、友神「エンキドウ」を倒し、ギルちゃんから「契約の剣」を奪い返してください！			蛮神……いや、友神「エンキドウ」を倒し、ギルちゃんから「契約の剣」を奪い返してください！			事件は砂塵に消ゆ							
蛮神……いや、友神「エンキドウ」を倒し、ギルちゃんから「契約の剣」を奪い返してください！Forename殿……託しましたぞ！			蛮神……いや、友神「エンキドウ」を倒し、ギルちゃんから「契約の剣」を奪い返してください！Forename殿……託しましたぞ！			事件は砂塵に消ゆ							
赤い頭巾の男が、凄い勢いで駆け込んでいきました。まさか、彼もカルト教団に……？			赤い頭巾の男が、凄い勢いで駆け込んでいきました。まさか、彼もカルト教団に……？			事件は砂塵に消ゆ							
中で大きな音がありましたが……大丈夫でしたか？筋肉質な男性も、貴女貴男のことを心配していましたよ。			中で大きな音がありましたが……大丈夫でしたか？筋肉質な男性も、貴女貴男のことを心配していましたよ。			事件は砂塵に消ゆ							
Forename殿、無事でしたか！ギルちゃんから「契約の剣」を取り返せましたかな！？			Forename殿、無事でしたか！ギルちゃんから「契約の剣」を取り返せましたかな！？			事件は砂塵に消ゆ							
……なるほど、ギルちゃんが、近くの森に隠したと言っていたのですな……。			……なるほど、ギルちゃんが、近くの森に隠したと言っていたのですな……。			事件は砂塵に消ゆ							
でしたら、このヒルディブランドにお任せください！剣の一本や二本、すぐに見つけてきますぞ！！			でしたら、このヒルディブランドにお任せください！剣の一本や二本、すぐに見つけてきますぞ！！			事件は砂塵に消ゆ							
Forename殿！蛮神と、「契約の剣」はどうなりましたか！？			Forename殿！蛮神と、「契約の剣」はどうなりましたか！？			事件は砂塵に消ゆ							
おお、さすが光の戦士殿！蛮神討伐、お疲れさまでした！あとは、ヒルディブランド殿が剣を見つけてくだされば……。			おお、さすが光の戦士殿！蛮神討伐、お疲れさまでした！あとは、ヒルディブランド殿が剣を見つけてくだされば……。			事件は砂塵に消ゆ							
それにしても、ベラフディア時代の装飾品……。繊細な装飾に、大胆なデザイン……。勉強になりますな！			それにしても、ベラフディア時代の装飾品……。繊細な装飾に、大胆なデザイン……。勉強になりますな！			事件は砂塵に消ゆ							
600年前の名品だもの、そりゃあ綺麗よ。これまで、価値すらわからない人が所有してただなんて、そっちのほうが信じられないわ。			600年前の名品だもの、そりゃあ綺麗よ。これまで、価値すらわからない人が所有してただなんて、そっちのほうが信じられないわ。			事件は砂塵に消ゆ							
……そういえば、君たちは、どこで神器の情報を仕入れたんだ？			……そういえば、君たちは、どこで神器の情報を仕入れたんだ？			事件は砂塵に消ゆ							
祖母が残した、古い絵巻物に記されてたのよ。伝説の「光の四戦士」の神器と、「大魔法」についてね。……「大魔法」に成功したら、私たちの勝ちだったのよ？			祖母が残した、古い絵巻物に記されてたのよ。伝説の「光の四戦士」の神器と、「大魔法」についてね。……「大魔法」に成功したら、私たちの勝ちだったのよ？			事件は砂塵に消ゆ							
光の四戦士じゃないと、「大魔法」は扱えないみたい。とても綺麗な魔法らしいから、見るのが夢だったんだけど……私が呪文を唱えても、さっぱり反応しなかったのよね。			光の四戦士じゃないと、「大魔法」は扱えないみたい。とても綺麗な魔法らしいから、見るのが夢だったんだけど……私が呪文を唱えても、さっぱり反応しなかったのよね。			事件は砂塵に消ゆ							
……その大魔法とは、どうすれば発動するんだ？			……その大魔法とは、どうすれば発動するんだ？			事件は砂塵に消ゆ							
「審理の指輪 審理の扉が開く」「知恵の耳飾り 正しき裁きをもたらせ」「太陽の首飾り 日神アーゼマの光よ」			「審理の指輪 審理の扉が開く」「知恵の耳飾り 正しき裁きをもたらせ」「太陽の首飾り 日神アーゼマの光よ」			事件は砂塵に消ゆ							
最後に、契約の剣を持った光の戦士がこう言うの。「契約の剣、ここにあり。」ってね。すると、聖なる光の帯が……。			最後に、契約の剣を持った光の戦士がこう言うの。「契約の剣、ここにあり。」ってね。すると、聖なる光の帯が……。			事件は砂塵に消ゆ							
みなさーん！！事件屋ヒルディブランドが、無事帰還しましたぞ～！			みなさーん！！事件屋ヒルディブランドが、無事帰還しましたぞ～！			事件は砂塵に消ゆ							
ハッハッハ、ご覧ください！我々が探し求めていた「契約の剣」は、ここにありますぞ！			ハッハッハ、ご覧ください！我々が探し求めていた「契約の剣」は、ここにありますぞ！			事件は砂塵に消ゆ							
そうそう、「契約の剣、ここにあり」……って……ね……？			そうそう、「契約の剣、ここにあり」……って……ね……？			事件は砂塵に消ゆ							
むむ、何か光ったような……？			むむ、何か光ったような……？			事件は砂塵に消ゆ							
ちょ、ちょっ、待って待って！ヒルディは「光の四戦士」じゃないでしょう？「光の四戦士」じゃなければ、呪文は成立しないはずよ！？			ちょ、ちょっ、待って待って！ヒルディは「光の四戦士」じゃないでしょう？「光の四戦士」じゃなければ、呪文は成立しないはずよ！？			事件は砂塵に消ゆ							
……「契約の剣」も、悩んでいるようだな。			……「契約の剣」も、悩んでいるようだな。			事件は砂塵に消ゆ							
そ、そのまま……落ち着いて……光を鎮めて……。伝説の剣が、変なおっさんの呪文に反応するなんて、私が認めないんだから……！			そ、そのまま……落ち着いて……光を鎮めて……。伝説の剣が、変なおっさんの呪文に反応するなんて、私が認めないんだから……！			事件は砂塵に消ゆ							
アーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			アーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			事件は砂塵に消ゆ							
……契約の剣も、ヤケになった感じだな。これが、エリーの言っていた「大魔法」なのか？			……契約の剣も、ヤケになった感じだな。これが、エリーの言っていた「大魔法」なのか？			事件は砂塵に消ゆ							
「けいやくのけんがはなつ　さばきのまほうは　うつくしいひかりのおびで　まものをちりとかえ　ひとびとに　えがおをもたらした」			「けいやくのけんがはなつ　さばきのまほうは　うつくしいひかりのおびで　まものをちりとかえ　ひとびとに　えがおをもたらした」			事件は砂塵に消ゆ							
え、絵巻物には、そう書いてあったけど、こんなに大きな光の帯だとは思わなかったわ……！まぁ……地面に向けて使う魔法じゃなかったみたいだけど。			え、絵巻物には、そう書いてあったけど、こんなに大きな光の帯だとは思わなかったわ……！まぁ……地面に向けて使う魔法じゃなかったみたいだけど。			事件は砂塵に消ゆ							
あー、ヒルディブランド様～！ナシュだけ置いていかないでください～！！			あー、ヒルディブランド様～！ナシュだけ置いていかないでください～！！			事件は砂塵に消ゆ							
ちょっ！　ヒルディちゃん！せっかくママと会えたのにぃ～！！			ちょっ！　ヒルディちゃん！せっかくママと会えたのにぃ～！！			事件は砂塵に消ゆ							
ホッホッホゥ、若い内は大いに旅をすればいい。お前は、困っている人を助ける「事件屋」なのだからな。……いずれは、跡取りとしての修行もしてほしいものだがね。			ホッホッホゥ、若い内は大いに旅をすればいい。お前は、困っている人を助ける「事件屋」なのだからな。……いずれは、跡取りとしての修行もしてほしいものだがね。			事件は砂塵に消ゆ							
「光の四戦士」しか使えないはずの大魔法は、「光の四紳士」でも使えた……ってことですか……ね……？			「光の四戦士」しか使えないはずの大魔法は、「光の四紳士」でも使えた……ってことですか……ね……？			事件は砂塵に消ゆ							
ち、ちょっと古くなりすぎたから……。「契約の剣」も間違えちゃったのよ、きっと……はは……。			ち、ちょっと古くなりすぎたから……。「契約の剣」も間違えちゃったのよ、きっと……はは……。			事件は砂塵に消ゆ							
……まぁ、最後にひとつだけ、夢が叶って良かった。私たちの先祖……ベラフディアの民を笑顔にした、美しい魔法。ずっとずっと、この目で見たかったんだ。			……まぁ、最後にひとつだけ、夢が叶って良かった。私たちの先祖……ベラフディアの民を笑顔にした、美しい魔法。ずっとずっと、この目で見たかったんだ。			事件は砂塵に消ゆ							
まったく、ポンコツ事件屋のくせに。最後の最後に、女性の夢を叶えるとはね……。			まったく、ポンコツ事件屋のくせに。最後の最後に、女性の夢を叶えるとはね……。			事件は砂塵に消ゆ							
……まったく、紳士な奴だよ。			……まったく、紳士な奴だよ。			事件は砂塵に消ゆ							
むむっ！この事件屋ヒルディブランド、遠く大地の彼方から、事件の香りを、キャーーーーーーーーーーチ！！			むむっ！この事件屋ヒルディブランド、遠く大地の彼方から、事件の香りを、キャーーーーーーーーーーチ！！			事件は砂塵に消ゆ							
それではみなさん！少しの間、行ってまいりますぞーーーーーーーー！！！　			それではみなさん！少しの間、行ってまいりますぞーーーーーーーー！！！　			事件は砂塵に消ゆ							
経済誌「ミスリルアイ」の記者エリーは、武器怪盗の被害者がいる場所を教えたいようだ。			経済誌「ミスリルアイ」の記者エリーは、武器怪盗の被害者がいる場所を教えたいようだ。			鍵穴の光は							
エリーによると、事件の被害者はハンフリーという冒険者らしい。ゴールドバザーに向かい、「ハンフリー」に話を聞いてみよう。			エリーによると、事件の被害者はハンフリーという冒険者らしい。ゴールドバザーに向かい、「ハンフリー」に話を聞いてみよう。			鍵穴の光は							
ハンフリーは、自分の武器を守るために、エレザルの家宝である大地の剣を、武器怪盗に差し出してしまったらしい。エレザルの毛髪のためにも、大地の剣の情報を集める必要がある。ゴールドバザーの市民「ベネジャー」「ルルロ」「エッベ」に話を聞こう。			ハンフリーは、自分の武器を守るために、エレザルの家宝である大地の剣を、武器怪盗に差し出してしまったらしい。エレザルの毛髪のためにも、大地の剣の情報を集める必要がある。ゴールドバザーの市民「ベネジャー」「ルルロ」「エッベ」に話を聞こう。			鍵穴の光は							
大地の剣の複製品なら、まだ残っている可能性があるようだ。ゴールドバザーに訪れている古武器商「ジョジョンパ」に話を聞こう。			大地の剣の複製品なら、まだ残っている可能性があるようだ。ゴールドバザーに訪れている古武器商「ジョジョンパ」に話を聞こう。			鍵穴の光は							
ジョジョンパは、大地の剣の複製品を池に捨ててしまったらしい。ゴールドバザー南東の池に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			ジョジョンパは、大地の剣の複製品を池に捨ててしまったらしい。ゴールドバザー南東の池に向かい、「ヒルディブランド」に話しかけよう。			鍵穴の光は							
ヒルディブランドは、ゾンビー時代の傷に水がしみると言っている。「サラマンダー油」を「ヒルディブランド」にかけよう。			ヒルディブランドは、ゾンビー時代の傷に水がしみると言っている。「サラマンダー油」を「ヒルディブランド」にかけよう。			鍵穴の光は							
サラマンダー油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			サラマンダー油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			鍵穴の光は							
ヒルディブランドは優しく塗りこんでほしいようだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドは優しく塗りこんでほしいようだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			鍵穴の光は							
ヒルディブランドは痛そうだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドは痛そうだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			鍵穴の光は							
ヒルディブランドは少し気持ちよさそうだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドは少し気持ちよさそうだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			鍵穴の光は							
十分油を塗りこまれたヒルディブランドは、池に移動したようだ。池の中に大地の剣がないか、探してみよう。			十分油を塗りこまれたヒルディブランドは、池に移動したようだ。池の中に大地の剣がないか、探してみよう。			鍵穴の光は							
池の中のガラクタを拾い集めた。「泥まみれの瓶」、「泥まみれの小石」、「底の抜けた壺」を、ヒルディブランドに渡そう。			池の中のガラクタを拾い集めた。「泥まみれの瓶」、「泥まみれの小石」、「底の抜けた壺」を、ヒルディブランドに渡そう。			鍵穴の光は							
ヒルディブランドの指示によって、ナシュ・マカラッカが大地の剣の複製品を見つけたようだ。さっそく、ゴールドバザーで待つ「エレザル」に話しかけよう。			ヒルディブランドの指示によって、ナシュ・マカラッカが大地の剣の複製品を見つけたようだ。さっそく、ゴールドバザーで待つ「エレザル」に話しかけよう。			鍵穴の光は							
エレザルは大地の剣が手元に戻ってきたことで、大喜びしていた。本物だと信じているため、彼の毛髪が抜け続けることはなくなるだろう。しかし、いつの日か本物の大地の剣を取り返すためには、武器怪盗を捕まえなければならない……。			エレザルは大地の剣が手元に戻ってきたことで、大喜びしていた。本物だと信じているため、彼の毛髪が抜け続けることはなくなるだろう。しかし、いつの日か本物の大地の剣を取り返すためには、武器怪盗を捕まえなければならない……。			鍵穴の光は							
ゴールドバザーのハンフリーと話す			ゴールドバザーのハンフリーと話す			鍵穴の光は							
ゴールドバザーで情報を集める			ゴールドバザーで情報を集める			鍵穴の光は							
ジョジョンパと話す			ジョジョンパと話す			鍵穴の光は							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			鍵穴の光は							
ヒルディブランドにサラマンダー油を使う			ヒルディブランドにサラマンダー油を使う			鍵穴の光は							
ヒルディブランドにサラマンダー油を塗る			ヒルディブランドにサラマンダー油を塗る			鍵穴の光は							
ヒルディブランドにサラマンダー油を再度塗る			ヒルディブランドにサラマンダー油を再度塗る			鍵穴の光は							
ヒルディブランドにサラマンダー油をもう一度塗る			ヒルディブランドにサラマンダー油をもう一度塗る			鍵穴の光は							
ヒルディブランドにサラマンダー油を塗りまくる			ヒルディブランドにサラマンダー油を塗りまくる			鍵穴の光は							
池の中を調べる			池の中を調べる			鍵穴の光は							
拾ったガラクタをヒルディブランドに渡す			拾ったガラクタをヒルディブランドに渡す			鍵穴の光は							
エレザルと話す			エレザルと話す			鍵穴の光は							
え、えーと……。貴方、さっきの事件屋のお仲間さんよね。彼らと一緒に、被害者に会いに行くんでしょう？			え、えーと……。貴方、さっきの事件屋のお仲間さんよね。彼らと一緒に、被害者に会いに行くんでしょう？			鍵穴の光は							
本物の被害者は「ゴールドバザー」にいる、冒険者の「ハンフリー」って奴よ。			本物の被害者は「ゴールドバザー」にいる、冒険者の「ハンフリー」って奴よ。			鍵穴の光は							
……実はね、私が調べたところによると、そいつは、別の事件の「加害者」でもあるの。			……実はね、私が調べたところによると、そいつは、別の事件の「加害者」でもあるの。			鍵穴の光は							
フフフ、そのことを知ったとき、正義漢ぶっている事件屋は、どう動くのかしら？偽善者の化けの皮が剥がれるのが、楽しみね……。			フフフ、そのことを知ったとき、正義漢ぶっている事件屋は、どう動くのかしら？偽善者の化けの皮が剥がれるのが、楽しみね……。			鍵穴の光は							
本物の被害者は、「ゴールドバザー」にいる、冒険者の「ハンフリー」よ。貴方も行ってみたらどう？			本物の被害者は、「ゴールドバザー」にいる、冒険者の「ハンフリー」よ。貴方も行ってみたらどう？			鍵穴の光は							
イテテ……ん？……フン、俺様に何のようだ！			イテテ……ん？……フン、俺様に何のようだ！			鍵穴の光は							
だ、だいぶ道に迷いましたが、被害者殿の元に無事到着！武器怪盗を捕まえるのは、この事件屋におまかせあれ！			だ、だいぶ道に迷いましたが、被害者殿の元に無事到着！武器怪盗を捕まえるのは、この事件屋におまかせあれ！			鍵穴の光は							
……被害者だと？　俺様は確かに武器怪盗と戦った。奴は、俺たちのような冒険者に戦いを挑み、負かした相手から武器を奪っていく……。			……被害者だと？　俺様は確かに武器怪盗と戦った。奴は、俺たちのような冒険者に戦いを挑み、負かした相手から武器を奪っていく……。			鍵穴の光は							
だが、百人斬りの「光の戦士」ハンフリーを、戦いに破れ、武器を奪われた雑魚どもと一緒にするな。……これを見ろ、俺様は自分の武器を守り切ったんだ！			だが、百人斬りの「光の戦士」ハンフリーを、戦いに破れ、武器を奪われた雑魚どもと一緒にするな。……これを見ろ、俺様は自分の武器を守り切ったんだ！			鍵穴の光は							
じゃあ、武器怪盗さんに勝って、剣を守ったんですか～？ハンフリーさんはすごいですね～！			じゃあ、武器怪盗さんに勝って、剣を守ったんですか～？ハンフリーさんはすごいですね～！			鍵穴の光は							
まぁな、俺様はそんじょそこらの冒険者とは違う。第七霊災からエオルゼアを守った「光の戦士」だぜ？			まぁな、俺様はそんじょそこらの冒険者とは違う。第七霊災からエオルゼアを守った「光の戦士」だぜ？			鍵穴の光は							
いいえ、その「光の戦士」は偽物よ！			いいえ、その「光の戦士」は偽物よ！			鍵穴の光は							
そいつは武器怪盗に、別の剣を差しだしたの。この、エレザルさんが証言してくれたわ。			そいつは武器怪盗に、別の剣を差しだしたの。この、エレザルさんが証言してくれたわ。			鍵穴の光は							
そうじゃ……「光の戦士」という言葉を信じてしもうた。だから、家宝である「大地の剣」の修理を頼んだ……。だが、こいつはそのまま持ち逃げしたんじゃ！			そうじゃ……「光の戦士」という言葉を信じてしもうた。だから、家宝である「大地の剣」の修理を頼んだ……。だが、こいつはそのまま持ち逃げしたんじゃ！			鍵穴の光は							
家宝が手元にないという不安から、毎日、少しずつ髪の毛が減ってしもうた……。このままじゃ、ワシは、全身っ……！			家宝が手元にないという不安から、毎日、少しずつ髪の毛が減ってしもうた……。このままじゃ、ワシは、全身っ……！			鍵穴の光は							
さぁ、早くワシの剣を取り戻してくるんじゃ！さもなければ、お前を……！			さぁ、早くワシの剣を取り戻してくるんじゃ！さもなければ、お前を……！			鍵穴の光は							
む、無理だっ……俺は奴との戦いで大怪我をした！剣の弁償もできん、有り金は治療代に消えた！それに、武器怪盗は所在不明だ……。			む、無理だっ……俺は奴との戦いで大怪我をした！剣の弁償もできん、有り金は治療代に消えた！それに、武器怪盗は所在不明だ……。			鍵穴の光は							
うぅ……そうだ、お前「事件屋」なんだろう？困っている人を助けるのが仕事だろう！？なんとかしてくれよぉ！！			うぅ……そうだ、お前「事件屋」なんだろう？困っている人を助けるのが仕事だろう！？なんとかしてくれよぉ！！			鍵穴の光は							
恥の上塗り……最低の「ニセ光の戦士」ね。事件屋さん、こんな奴の依頼は断るんでしょう？「金」にも「名誉」にもならないお仕事だものね。			恥の上塗り……最低の「ニセ光の戦士」ね。事件屋さん、こんな奴の依頼は断るんでしょう？「金」にも「名誉」にもならないお仕事だものね。			鍵穴の光は							
ハッハッハ、エリー殿はおかしなことをいいますな。そんなものでは、エレザル殿の毛髪は守れませんぞ？「大地の剣」は必ずや、私が取り戻しましょう！			ハッハッハ、エリー殿はおかしなことをいいますな。そんなものでは、エレザル殿の毛髪は守れませんぞ？「大地の剣」は必ずや、私が取り戻しましょう！			鍵穴の光は							
さぁ、事件の基本は聞き込みから！「大地の剣」の情報収集ですぞーっ！			さぁ、事件の基本は聞き込みから！「大地の剣」の情報収集ですぞーっ！			鍵穴の光は							
あ、あの事件屋……本気？大地の剣って、家宝になるくらいの一点物なんでしょ！？いったい、どうやって手に入れるのよ……。			あ、あの事件屋……本気？大地の剣って、家宝になるくらいの一点物なんでしょ！？いったい、どうやって手に入れるのよ……。			鍵穴の光は							
わ、わけのわからない格好のやつだが……。俺は今、あの事件屋に期待するしかねぇっ。			わ、わけのわからない格好のやつだが……。俺は今、あの事件屋に期待するしかねぇっ。			鍵穴の光は							
ううむ、せめて複製品があれば、エレザル殿の毛髪も……。			ううむ、せめて複製品があれば、エレザル殿の毛髪も……。			鍵穴の光は							
うう……フサフサトニック程度じゃ髪の毛はもどらん、超強力な「ワサワサトニック」はないかのう……。くそう、ワシの毛と大地の剣を返せぇ！			うう……フサフサトニック程度じゃ髪の毛はもどらん、超強力な「ワサワサトニック」はないかのう……。くそう、ワシの毛と大地の剣を返せぇ！			鍵穴の光は							
エレザル爺さんの大地の剣？古武器愛好家の中じゃあ、そこそこ有名な剣だな。複製品がよくできてるらしいぜ。			エレザル爺さんの大地の剣？古武器愛好家の中じゃあ、そこそこ有名な剣だな。複製品がよくできてるらしいぜ。			鍵穴の光は							
エレザルさんの宝物、なくなっちゃったんだってね！「ニセ光の戦士」に騙されて、一気に老けこんじゃって……。			エレザルさんの宝物、なくなっちゃったんだってね！「ニセ光の戦士」に騙されて、一気に老けこんじゃって……。			鍵穴の光は							
取り返そうにも、武器怪盗の行方はわからないし……。複製品で我慢してもらうしかないんじゃない？			取り返そうにも、武器怪盗の行方はわからないし……。複製品で我慢してもらうしかないんじゃない？			鍵穴の光は							
大地の剣ねぇ……。う～ん、古武器商のジョジョンパさんに聞いてみたら？ジョジョンパさんなら、ちょうど仕入れに来てるわよぉ。			大地の剣ねぇ……。う～ん、古武器商のジョジョンパさんに聞いてみたら？ジョジョンパさんなら、ちょうど仕入れに来てるわよぉ。			鍵穴の光は							
んぁ～？なんだい、アンタらみんな、大地の剣を探しているんかい。			んぁ～？なんだい、アンタらみんな、大地の剣を探しているんかい。			鍵穴の光は							
骨董品が売れていた頃には、複製品を大量に作ったもんだが、最近じゃあ、在庫が倉庫を圧迫していたからねぇ……。この間、南東の泉の中に捨てちまったよぉ。			骨董品が売れていた頃には、複製品を大量に作ったもんだが、最近じゃあ、在庫が倉庫を圧迫していたからねぇ……。この間、南東の泉の中に捨てちまったよぉ。			鍵穴の光は							
ふぅむ、本物はいずれ武器怪盗から取り返すとして……。エレザル殿の毛髪を一本でも守るためには、当座、複製品でごまかすしかありませんなぁ。			ふぅむ、本物はいずれ武器怪盗から取り返すとして……。エレザル殿の毛髪を一本でも守るためには、当座、複製品でごまかすしかありませんなぁ。			鍵穴の光は							
あそこの泉は、貧民がよく集まっていると言うわよ。もう、全部拾われちゃっているんじゃない？			あそこの泉は、貧民がよく集まっていると言うわよ。もう、全部拾われちゃっているんじゃない？			鍵穴の光は							
なぁに、このヒルディブランドの2つの目に、見つけられない真実などございません。さぁ、南東の泉に向かいますぞ！			なぁに、このヒルディブランドの2つの目に、見つけられない真実などございません。さぁ、南東の泉に向かいますぞ！			鍵穴の光は							
はっはっは、なんだか奇妙な服装の集団だねぇ。大地の剣の複製品なら、南東の泉の中だ。探しに行ってみたらどうだい？			はっはっは、なんだか奇妙な服装の集団だねぇ。大地の剣の複製品なら、南東の泉の中だ。探しに行ってみたらどうだい？			鍵穴の光は							
ムムム……ゾンビー時代の傷に、水がしみますな……。			ムムム……ゾンビー時代の傷に、水がしみますな……。			鍵穴の光は							
そんな時にはこの「サラマンダー油」！我が家ではいつも、母上がこれを塗ってくれていましたぞ！			そんな時にはこの「サラマンダー油」！我が家ではいつも、母上がこれを塗ってくれていましたぞ！			鍵穴の光は							
冒険者殿、申し訳ないのですが、これを私にバシャッとかけてくれませんか？			冒険者殿、申し訳ないのですが、これを私にバシャッとかけてくれませんか？			鍵穴の光は							
さぁさぁ、遠慮はいりませんぞ。バシャッとかけてください！			さぁさぁ、遠慮はいりませんぞ。バシャッとかけてください！			鍵穴の光は							
おお……懐かしき母上の香り……。さぁさぁ、乾かないうちに塗りこんでください！			おお……懐かしき母上の香り……。さぁさぁ、乾かないうちに塗りこんでください！			鍵穴の光は							
あぁぁぁぁぁーいたたたっっっっ！も、もうちょっと優しくしてほしいですぞ！			あぁぁぁぁぁーいたたたっっっっ！も、もうちょっと優しくしてほしいですぞ！			鍵穴の光は							
いぃぃぃぃぃぃったたたたたたたた！し、しかし……これを乗り越えてこその……紳士！			いぃぃぃぃぃぃったたたたたたたた！し、しかし……これを乗り越えてこその……紳士！			鍵穴の光は							
おぉぉぉぉぉっそこはッ………………いいですな！			おぉぉぉぉぉっそこはッ………………いいですな！			鍵穴の光は							
ハァハァ……私まさに、油も滴るいい紳士……。後は、華麗に大地の剣を見つけ出すのみっ！冒険者殿も、お手伝い願えますかな！？			ハァハァ……私まさに、油も滴るいい紳士……。後は、華麗に大地の剣を見つけ出すのみっ！冒険者殿も、お手伝い願えますかな！？			鍵穴の光は							
うう～む、なかなか見つかりませんなぁ……。			うう～む、なかなか見つかりませんなぁ……。			鍵穴の光は							
何か、見つかりましたかな？			何か、見つかりましたかな？			鍵穴の光は							
ムムム、すべてガラクタですなぁ……。大地の剣は、すべて拾われてしまったのでしょうか……。			ムムム、すべてガラクタですなぁ……。大地の剣は、すべて拾われてしまったのでしょうか……。			鍵穴の光は							
わーっ！			わーっ！			鍵穴の光は							
少しウトウトしてたら、なにかに躓いちゃいました～。			少しウトウトしてたら、なにかに躓いちゃいました～。			鍵穴の光は							
あら、大丈夫？……って、これは……まさか、大地の剣！？			あら、大丈夫？……って、これは……まさか、大地の剣！？			鍵穴の光は							
さ、さすが我が助手！私の指示通りの場所を掘り当てましたな！さぁ、さっそくエレザル殿の元へ……ヘ……ヘックショイ！			さ、さすが我が助手！私の指示通りの場所を掘り当てましたな！さぁ、さっそくエレザル殿の元へ……ヘ……ヘックショイ！			鍵穴の光は							
ヒルディブランド様、ボロボロでビショビショですねぇ～。ナシュ、ウルダハに行って、代わりの服を取ってきます～。			ヒルディブランド様、ボロボロでビショビショですねぇ～。ナシュ、ウルダハに行って、代わりの服を取ってきます～。			鍵穴の光は							
それは助かりますぞ！ウルダハに行くならば、エレザル殿の頭皮に効く、最高級のモサモサトニックを見繕ってきていただけますかな？			それは助かりますぞ！ウルダハに行くならば、エレザル殿の頭皮に効く、最高級のモサモサトニックを見繕ってきていただけますかな？			鍵穴の光は							
さぁ、冒険者殿。我々は「ゴールドバザー」に向かいますぞーっ！			さぁ、冒険者殿。我々は「ゴールドバザー」に向かいますぞーっ！			鍵穴の光は							
エレザル殿！無事、このヒルディブランドが、大地の剣を見つけましたぞ！			エレザル殿！無事、このヒルディブランドが、大地の剣を見つけましたぞ！			鍵穴の光は							
なんと、武器怪盗から取り返してくれたのか！おお、これじゃ、これじゃぁーっ！			なんと、武器怪盗から取り返してくれたのか！おお、これじゃ、これじゃぁーっ！			鍵穴の光は							
……結果オーライってところね。ほんと、赤の他人のためによく頑張ったわね。このご時世、なかなか目にできない紳士だわ。			……結果オーライってところね。ほんと、赤の他人のためによく頑張ったわね。このご時世、なかなか目にできない紳士だわ。			鍵穴の光は							
フッフッフ……。エリー殿、ようやくわかっていただけましたか！私は大胆不敵で知的な紳士、ヒルディブランドですぞ！			フッフッフ……。エリー殿、ようやくわかっていただけましたか！私は大胆不敵で知的な紳士、ヒルディブランドですぞ！			鍵穴の光は							
ま、紳士にしてはちょっと……服がみっともないけどね。			ま、紳士にしてはちょっと……服がみっともないけどね。			鍵穴の光は							
ヒルディブランド様～！ナシュ、ウルダハで新品のお洋服を受け取ってきました～！それとエレザルさんにも、お薬のおみやげです～。			ヒルディブランド様～！ナシュ、ウルダハで新品のお洋服を受け取ってきました～！それとエレザルさんにも、お薬のおみやげです～。			鍵穴の光は							
おぉ、さすがは我が助手、ナシュ！それではさっそく……。			おぉ、さすがは我が助手、ナシュ！それではさっそく……。			鍵穴の光は							
ちょ、ちょっとあんた、大丈夫！？			ちょ、ちょっとあんた、大丈夫！？			鍵穴の光は							
むむ？これはもしや、紳士な私への……ファンレター？			むむ？これはもしや、紳士な私への……ファンレター？			鍵穴の光は							
ハッハッハ、困りましたなぁ……どれどれ……。「契約の剣をいただきに参ります」……？			ハッハッハ、困りましたなぁ……どれどれ……。「契約の剣をいただきに参ります」……？			鍵穴の光は							
こ、これってファンレターじゃなくて、武器怪盗からの挑戦状じゃない！？			こ、これってファンレターじゃなくて、武器怪盗からの挑戦状じゃない！？			鍵穴の光は							
私への……挑戦状……！？……フッフッフ、怖いもの知らずな犯人のようですな！			私への……挑戦状……！？……フッフッフ、怖いもの知らずな犯人のようですな！			鍵穴の光は							
よろしい、この事件屋ヒルディブランド、武器怪盗からの挑戦状を、キャッチいたしましたぞ！			よろしい、この事件屋ヒルディブランド、武器怪盗からの挑戦状を、キャッチいたしましたぞ！			鍵穴の光は							
完全復活した事件屋！ヒルディィィィィィィブランドゥが、どんな悪党だろうと、捕まえてみせますぞーーーーっ！			完全復活した事件屋！ヒルディィィィィィィブランドゥが、どんな悪党だろうと、捕まえてみせますぞーーーーっ！			鍵穴の光は							
なんて……なんて神々しいんだ！！！あれこそ、まさしく光の戦士……いや……！			なんて……なんて神々しいんだ！！！あれこそ、まさしく光の戦士……いや……！			鍵穴の光は							
「光の紳士」だ！！！！			「光の紳士」だ！！！！			鍵穴の光は							
なんだか……超えちゃってる男ね……。……いろいろな意味で。			なんだか……超えちゃってる男ね……。……いろいろな意味で。			鍵穴の光は							
ヒルディブランド様、素敵です―！			ヒルディブランド様、素敵です―！			鍵穴の光は							
(-怪しい人影-)ヒルディブランド……みぃつけた。			(-怪しい人影-)ヒルディブランド……みぃつけた。			鍵穴の光は							
(-？？？？-)……違う。こんなもんじゃねぇ……。			(-？？？？-)……違う。こんなもんじゃねぇ……。			鍵穴の光は							
(-？？？？-)あおーい空、ひろーい荒野……。			(-？？？？-)あおーい空、ひろーい荒野……。			鍵穴の光は							
(-？？？？-)……オレの求める武器はどこにある？			(-？？？？-)……オレの求める武器はどこにある？			鍵穴の光は							
武器怪盗を捕らえるべく 狙われた秘宝を華麗に守る私！			武器怪盗を捕らえるべく 狙われた秘宝を華麗に守る私！			鍵穴の光は							
完璧な推理が 武器怪盗を追いつめていきますぞ！			完璧な推理が 武器怪盗を追いつめていきますぞ！			鍵穴の光は							
橋の上での激闘を終え 私が見たものとは！？			橋の上での激闘を終え 私が見たものとは！？			鍵穴の光は							
次回「天下無双の挑戦者」見るのと戦うのでは……大違いですぞ！			次回「天下無双の挑戦者」見るのと戦うのでは……大違いですぞ！			鍵穴の光は							
今度の事件解決の鍵は、ガンハルバードです～！ナシュが拾った、凄くかっこいい槍なんですよ～！			今度の事件解決の鍵は、ガンハルバードです～！ナシュが拾った、凄くかっこいい槍なんですよ～！			鍵穴の光は							
でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			鍵穴の光は							
見知らぬ女性は、何かを知っているようだ。			見知らぬ女性は、何かを知っているようだ。			めぐる血の呪い							
現れた女性は、エリーの妹のセシーだった。セシーが投げたゾンビパウダーを受けたヒルディブランドは、倒れてしまった。宝物庫前に現れた、ヒルディブランドの母親「ジュリアン」に話を聞こう。			現れた女性は、エリーの妹のセシーだった。セシーが投げたゾンビパウダーを受けたヒルディブランドは、倒れてしまった。宝物庫前に現れた、ヒルディブランドの母親「ジュリアン」に話を聞こう。			めぐる血の呪い							
ジュリアンは、オーバーソウルの衣と高純度蒸留水を使って、ゾンビパウダーの毒素がまわりきる前に浄化をしたいそうだ。まずは、ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「オーバーソウルの衣」を貰おう。			ジュリアンは、オーバーソウルの衣と高純度蒸留水を使って、ゾンビパウダーの毒素がまわりきる前に浄化をしたいそうだ。まずは、ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「オーバーソウルの衣」を貰おう。			めぐる血の呪い							
再会したアヴィラのおかげで、オーバーソウルの衣を手に入れることができた。次は、政庁層の「ゲスト」に「高純度蒸留水」を貰おう。			再会したアヴィラのおかげで、オーバーソウルの衣を手に入れることができた。次は、政庁層の「ゲスト」に「高純度蒸留水」を貰おう。			めぐる血の呪い							
再会したアラベラのおかげで、高純度蒸留水を入手することができた。宝物庫前の「ジュリアン」に「オーバーソウルの衣」と「高純度蒸留水」を渡そう。			再会したアラベラのおかげで、高純度蒸留水を入手することができた。宝物庫前の「ジュリアン」に「オーバーソウルの衣」と「高純度蒸留水」を渡そう。			めぐる血の呪い							
ジュリアンに指定の物を渡した。あとは、ヒルディブランドの体力次第だというが……。			ジュリアンに指定の物を渡した。あとは、ヒルディブランドの体力次第だというが……。			めぐる血の呪い							
ジュリアンと話す			ジュリアンと話す			めぐる血の呪い							
シントゴートからオーバーソウルの衣を入手			シントゴートからオーバーソウルの衣を入手			めぐる血の呪い							
ゲストから高純度蒸留水を入手			ゲストから高純度蒸留水を入手			めぐる血の呪い							
ジュリアンにオーバーソウルの衣と高純度蒸留水を渡す			ジュリアンにオーバーソウルの衣と高純度蒸留水を渡す			めぐる血の呪い							
か、彼女はいったい……！？			か、彼女はいったい……！？			めぐる血の呪い							
ま、また2枚被っているのか……？いや、それにしても彼女は……エリーに似ている。			ま、また2枚被っているのか……？いや、それにしても彼女は……エリーに似ている。			めぐる血の呪い							
手紙の差出人の言うとおり……でしたな。			手紙の差出人の言うとおり……でしたな。			めぐる血の呪い							
……Forename殿、話を聞いてみましょう。			……Forename殿、話を聞いてみましょう。			めぐる血の呪い							
……あーあ、見られちゃった。			……あーあ、見られちゃった。			めぐる血の呪い							
君は……いったい……！？エリーにどこか似ているが……。			君は……いったい……！？エリーにどこか似ているが……。			めぐる血の呪い							
事件屋男爵、ブリアルディアンさん。私がエリーに似ているのは当然よ。			事件屋男爵、ブリアルディアンさん。私がエリーに似ているのは当然よ。			めぐる血の呪い							
エリーは、ずっとずっと一緒にいた……大切なお姉ちゃんなんだから。			エリーは、ずっとずっと一緒にいた……大切なお姉ちゃんなんだから。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)一応はじめまして、皆さん。私はエリーの妹、セシーよ。			(-セシー-)一応はじめまして、皆さん。私はエリーの妹、セシーよ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)なによその、幽霊でも見る目は。私たち姉妹は、亡霊でもなんでもないわ。シラディハ貴族の末裔……ってだけよ。			(-セシー-)なによその、幽霊でも見る目は。私たち姉妹は、亡霊でもなんでもないわ。シラディハ貴族の末裔……ってだけよ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)ふふ、冷静に考えてみてよ。これだけの犯行、単独犯なわけないでしょう？貴方たち、お姉ちゃんと一緒に「怪盗白仮面」を見てたじゃない。			(-セシー-)ふふ、冷静に考えてみてよ。これだけの犯行、単独犯なわけないでしょう？貴方たち、お姉ちゃんと一緒に「怪盗白仮面」を見てたじゃない。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)今まで貴方たちが見ていた「怪盗白仮面」は、私……。捜査状況を逐一、お姉ちゃんに教えてもらっていたから、とってもやりやすかったわ。			(-セシー-)今まで貴方たちが見ていた「怪盗白仮面」は、私……。捜査状況を逐一、お姉ちゃんに教えてもらっていたから、とってもやりやすかったわ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)それに、貴方たちが協力してくれたから、お姉ちゃんの記事も盛り上がったしね。おかげで、ウルダハの馬鹿な市民の注目を集められたもの。			(-セシー-)それに、貴方たちが協力してくれたから、お姉ちゃんの記事も盛り上がったしね。おかげで、ウルダハの馬鹿な市民の注目を集められたもの。			めぐる血の呪い							
セシー殿……。……ふたりの目的は、なんなのですかな？			セシー殿……。……ふたりの目的は、なんなのですかな？			めぐる血の呪い							
(-セシー-)……復讐よ！シラディハの民をゾンビーに変えた、ウルダハへの復讐！			(-セシー-)……復讐よ！シラディハの民をゾンビーに変えた、ウルダハへの復讐！			めぐる血の呪い							
待て、自国の民をゾンビーにする秘薬を生み出したのは、シラディハではないのか？			待て、自国の民をゾンビーにする秘薬を生み出したのは、シラディハではないのか？			めぐる血の呪い							
(-セシー-)違うわ！ねぇ、そこの死にぞこない！　そうでしょ！？			(-セシー-)違うわ！ねぇ、そこの死にぞこない！　そうでしょ！？			めぐる血の呪い							
(-セシー-)シラディハの民はね……ウルダハが開発した「ゾンビパウダー」によって、ゾンビー化「させられた」のよ！！			(-セシー-)シラディハの民はね……ウルダハが開発した「ゾンビパウダー」によって、ゾンビー化「させられた」のよ！！			めぐる血の呪い							
な……んですと……！？			な……んですと……！？			めぐる血の呪い							
(-セシー-)今回の事件で使った「ゾンビパウダー」は、私の先祖がウルダハ兵から奪った、戦利品の僅かな残りよ。			(-セシー-)今回の事件で使った「ゾンビパウダー」は、私の先祖がウルダハ兵から奪った、戦利品の僅かな残りよ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)そこの女を含む、「天秤委員会」の連中はねぇ！その真実に近づくものを、闇に葬ってきたのよ！！			(-セシー-)そこの女を含む、「天秤委員会」の連中はねぇ！その真実に近づくものを、闇に葬ってきたのよ！！			めぐる血の呪い							
(-セシー-)フン……まぁいいわ。どうせ最後には、全員死ぬんだから。			(-セシー-)フン……まぁいいわ。どうせ最後には、全員死ぬんだから。			めぐる血の呪い							
……どういうことだ。			……どういうことだ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)……「怪盗白仮面」みたいなお騒がせ者って、ウルダハのバカどもに、結構人気なんですってね。			(-セシー-)……「怪盗白仮面」みたいなお騒がせ者って、ウルダハのバカどもに、結構人気なんですってね。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)フフフ……そのお騒がせ者の目的が、市民を全員、ゾンビーに変えることだって知ったら、みんなは、どんな顔をするのかしらね！？			(-セシー-)フフフ……そのお騒がせ者の目的が、市民を全員、ゾンビーに変えることだって知ったら、みんなは、どんな顔をするのかしらね！？			めぐる血の呪い							
(-セシー-)シラディハの軍は戦争の最中、ウルダハの歩哨から奪った大量の「ゾンビパウダー」を、「特別な宝物庫」にしまったの。			(-セシー-)シラディハの軍は戦争の最中、ウルダハの歩哨から奪った大量の「ゾンビパウダー」を、「特別な宝物庫」にしまったの。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)その宝物庫の鍵こそが「ベラフディア四大神器」……。そう、あれは元々、シラディハが所有していたものなのよ。			(-セシー-)その宝物庫の鍵こそが「ベラフディア四大神器」……。そう、あれは元々、シラディハが所有していたものなのよ。			めぐる血の呪い							
(-セシー-)お姉ちゃんは今ごろ、大量の「ゾンビパウダー」を手に入れてるはず。ウルダハの市民全員に、たっぷり撒くために……ね♪			(-セシー-)お姉ちゃんは今ごろ、大量の「ゾンビパウダー」を手に入れてるはず。ウルダハの市民全員に、たっぷり撒くために……ね♪			めぐる血の呪い							
そん……な……！			そん……な……！			めぐる血の呪い							
……だけど、その前に。お前だけでも、私の手で裁いてやる！ゾンビーになっちまいな、この嘘つきクソ女！！！			……だけど、その前に。お前だけでも、私の手で裁いてやる！ゾンビーになっちまいな、この嘘つきクソ女！！！			めぐる血の呪い							
危ないですぞ！！！！			危ないですぞ！！！！			めぐる血の呪い							
ヒルディブランド！！			ヒルディブランド！！			めぐる血の呪い							
なんで……アンタが……！！			なんで……アンタが……！！			めぐる血の呪い							
(-？？？？-)アンタがついていながら、なんなのよ、この体たらくはーーーーーーーーー！！！！			(-？？？？-)アンタがついていながら、なんなのよ、この体たらくはーーーーーーーーー！！！！			めぐる血の呪い							
アンタがついていながら、なんなのよ、この体たらくはーーーーーーーーー！！！！			アンタがついていながら、なんなのよ、この体たらくはーーーーーーーーー！！！！			めぐる血の呪い							
あ、あの黒い気配は、やはり……！ママ……ジュリアンだったのかーーーーーーーー！！！！			あ、あの黒い気配は、やはり……！ママ……ジュリアンだったのかーーーーーーーー！！！！			めぐる血の呪い							
え、ええと……。ヒルディブランドの……母親？			え、ええと……。ヒルディブランドの……母親？			めぐる血の呪い							
よ、ようやく、いつもの明るい雰囲気になってきたか！？そろそろ、オレが出てもいい雰囲気だな！？さぁ、勝負だ、Forename！			よ、ようやく、いつもの明るい雰囲気になってきたか！？そろそろ、オレが出てもいい雰囲気だな！？さぁ、勝負だ、Forename！			めぐる血の呪い							
可愛い息子が倒れてるのに、明るい雰囲気もくそもないわよ、この木偶の坊！！！！			可愛い息子が倒れてるのに、明るい雰囲気もくそもないわよ、この木偶の坊！！！！			めぐる血の呪い							
アンタ！Forenameとかいったっけ！？			アンタ！Forenameとかいったっけ！？			めぐる血の呪い							
いつも息子と仲良くしてくれて、ありがとうね！アタシは、ヒルディちゃんの母親のジュリアンよ！			いつも息子と仲良くしてくれて、ありがとうね！アタシは、ヒルディちゃんの母親のジュリアンよ！			めぐる血の呪い							
アタシがうるさく構い過ぎたせいで、息子が反発して、家出しちゃったもんでね。今回は旦那に任せて、そっと見守ろうと思ってたのに……。			アタシがうるさく構い過ぎたせいで、息子が反発して、家出しちゃったもんでね。今回は旦那に任せて、そっと見守ろうと思ってたのに……。			めぐる血の呪い							
ん～もう！　とんだ計算ミスだわよ！アンタ、力貸してくれるわよね！？			ん～もう！　とんだ計算ミスだわよ！アンタ、力貸してくれるわよね！？			めぐる血の呪い							
ゴ、ゴッドベルト殿の奥様……ですか。			ゴ、ゴッドベルト殿の奥様……ですか。			めぐる血の呪い							
ヒルディブランドの母親……強烈だな。			ヒルディブランドの母親……強烈だな。			めぐる血の呪い							
ん～もう！久しぶりに間近で見た息子が、昏倒中ってどういうこと！？			ん～もう！久しぶりに間近で見た息子が、昏倒中ってどういうこと！？			めぐる血の呪い							
幸い発見が早かったから、「ゾンビパウダー」の毒素が全身に回る前に浄化できれば、症状を緩和することができるかもしれないわ……。			幸い発見が早かったから、「ゾンビパウダー」の毒素が全身に回る前に浄化できれば、症状を緩和することができるかもしれないわ……。			めぐる血の呪い							
国際市場のシントゴートから「オーバーソウルの衣」、あと、貿易商のゲストさんに「高純度蒸留水」を貰ってきて！それがあれば、浄化用の「聖水」ができるわ！			国際市場のシントゴートから「オーバーソウルの衣」、あと、貿易商のゲストさんに「高純度蒸留水」を貰ってきて！それがあれば、浄化用の「聖水」ができるわ！			めぐる血の呪い							
では、ぼくは、ポンコツの助手を探してこよう。この女に変装される際、ウルダハのどこかに捨て置かれた可能性がある。			では、ぼくは、ポンコツの助手を探してこよう。この女に変装される際、ウルダハのどこかに捨て置かれた可能性がある。			めぐる血の呪い							
おぉ、いててて……。……ええと、ヒルちゃん大丈夫か？			おぉ、いててて……。……ええと、ヒルちゃん大丈夫か？			めぐる血の呪い							
大丈夫かどうかは、アンタたち次第よ！アンタはForenameを手伝いなさい！			大丈夫かどうかは、アンタたち次第よ！アンタはForenameを手伝いなさい！			めぐる血の呪い							
わ、わ、わかったよぉ……。……こ、国際市場に先に行ってるぜ……。			わ、わ、わかったよぉ……。……こ、国際市場に先に行ってるぜ……。			めぐる血の呪い							
国際市場のシントゴートから「オーバーソウルの衣」、あと、貿易商のゲストさんに「高純度蒸留水」を貰ってきて！それがあれば、浄化用の「聖水」ができるわ！			国際市場のシントゴートから「オーバーソウルの衣」、あと、貿易商のゲストさんに「高純度蒸留水」を貰ってきて！それがあれば、浄化用の「聖水」ができるわ！			めぐる血の呪い							
「オーバーソウルの衣」が欲しいのかい？残念だけど、最後の一個に買い手がついちゃってね。			「オーバーソウルの衣」が欲しいのかい？残念だけど、最後の一個に買い手がついちゃってね。			めぐる血の呪い							
そんなこと言ってる場合かよ。こっちは、ダチの生死がかかってるんだぜ？			そんなこと言ってる場合かよ。こっちは、ダチの生死がかかってるんだぜ？			めぐる血の呪い							
そんなことを言われたってねぇ……。そうだなぁ、代わりに、「キマイラの被膜」をくれたら考えてもいいけど？			そんなことを言われたってねぇ……。そうだなぁ、代わりに、「キマイラの被膜」をくれたら考えてもいいけど？			めぐる血の呪い							
オイオイ、そんなお使いをしてる時間はねぇんだよ！！			オイオイ、そんなお使いをしてる時間はねぇんだよ！！			めぐる血の呪い							
(-？？？？-)誰かと思ったら、コロセウムで戦った冒険者じゃないか。いったい、どうしたんだ？			(-？？？？-)誰かと思ったら、コロセウムで戦った冒険者じゃないか。いったい、どうしたんだ？			めぐる血の呪い							
……ふん、そういう事情か。キマイラなら、修行で狩ってきたところでな。ちょうど被膜も採ってきているから、くれてやろう。			……ふん、そういう事情か。キマイラなら、修行で狩ってきたところでな。ちょうど被膜も採ってきているから、くれてやろう。			めぐる血の呪い							
おお……姉ちゃん、ありがとよ！			おお……姉ちゃん、ありがとよ！			めぐる血の呪い							
ふん、礼は不要だ。事件屋に、恩をきせられたままなのが不愉快なだけでね。			ふん、礼は不要だ。事件屋に、恩をきせられたままなのが不愉快なだけでね。			めぐる血の呪い							
ありゃあ、「剣風のアヴィラ」さんじゃねぇか。下積みからやりなおして、活躍してるんだよ。さて、言った手前仕方ねぇ、約束の物だ、持っていきな！			ありゃあ、「剣風のアヴィラ」さんじゃねぇか。下積みからやりなおして、活躍してるんだよ。さて、言った手前仕方ねぇ、約束の物だ、持っていきな！			めぐる血の呪い							
ツンツンした姉ちゃんだけど、イイ奴だな！おし、次は貿易商のゲストさん……とやらを探そうぜ！			ツンツンした姉ちゃんだけど、イイ奴だな！おし、次は貿易商のゲストさん……とやらを探そうぜ！			めぐる血の呪い							
「剣風のアヴィラ」さんが来てくれるなんて、嬉しいね！最近ファンになったところなんだよ！			「剣風のアヴィラ」さんが来てくれるなんて、嬉しいね！最近ファンになったところなんだよ！			めぐる血の呪い							
……なに、マンダヴィル家のお騒がせ子息が危篤だって？それで夫人が「高純度蒸留水」をよこせと？			……なに、マンダヴィル家のお騒がせ子息が危篤だって？それで夫人が「高純度蒸留水」をよこせと？			めぐる血の呪い							
……ふん、お断りだね。あの夫婦、我が商会に不利な条件を呈示しておきながら、都合のいいときだけ我々を頼ろうなんて甘いのさ。			……ふん、お断りだね。あの夫婦、我が商会に不利な条件を呈示しておきながら、都合のいいときだけ我々を頼ろうなんて甘いのさ。			めぐる血の呪い							
さぁ、私はこれから舞踏会なんだ。……失礼するよ。			さぁ、私はこれから舞踏会なんだ。……失礼するよ。			めぐる血の呪い							
なんなんだ、ここの連中は！！人の生死がかかってるのに、面目のほうが優先なのかよ！！			なんなんだ、ここの連中は！！人の生死がかかってるのに、面目のほうが優先なのかよ！！			めぐる血の呪い							
(-？？？？-)……あの婚約パーティの件で、親父はへそを曲げちまったが、俺は君を一目見て、恋の深海に溺れてしまった……。だから、お願いします……俺と踊ってください！！！			(-？？？？-)……あの婚約パーティの件で、親父はへそを曲げちまったが、俺は君を一目見て、恋の深海に溺れてしまった……。だから、お願いします……俺と踊ってください！！！			めぐる血の呪い							
……まぁ、Forenameさん！こんなところでお会いするなんて、いかがなさったのですか？			……まぁ、Forenameさん！こんなところでお会いするなんて、いかがなさったのですか？			めぐる血の呪い							
まぁ、あの事件屋様が……。			まぁ、あの事件屋様が……。			めぐる血の呪い							
やあ、瑠璃色の乙女、アラベラちゃんじゃないか！そんな小汚い冒険者放っておいて、私のダンスパートナーになってくれないかい？			やあ、瑠璃色の乙女、アラベラちゃんじゃないか！そんな小汚い冒険者放っておいて、私のダンスパートナーになってくれないかい？			めぐる血の呪い							
お誘い、光栄ですわ。喜んでお受けいたします。			お誘い、光栄ですわ。喜んでお受けいたします。			めぐる血の呪い							
ただし……条件があります。この方のお願いを、聞いてあげていただけませんか？私がお世話になったお方なのです。			ただし……条件があります。この方のお願いを、聞いてあげていただけませんか？私がお世話になったお方なのです。			めぐる血の呪い							
……アラベラちゃんがそういうなら……しかたない。ほら、「高純度蒸留水」だ、持っていけばいい。			……アラベラちゃんがそういうなら……しかたない。ほら、「高純度蒸留水」だ、持っていけばいい。			めぐる血の呪い							
ヒルちゃんやお前の人脈は、大したもんだなぁ！……さあ、あとは、あのおっかない母ちゃんに渡すだけだぜ！			ヒルちゃんやお前の人脈は、大したもんだなぁ！……さあ、あとは、あのおっかない母ちゃんに渡すだけだぜ！			めぐる血の呪い							
「オーバーソウルの衣」と「高純度蒸留水」を、受け取ってこれたんだろうね！？			「オーバーソウルの衣」と「高純度蒸留水」を、受け取ってこれたんだろうね！？			めぐる血の呪い							
あら、やるじゃない！さすが息子の友達ねっ！			あら、やるじゃない！さすが息子の友達ねっ！			めぐる血の呪い							
それじゃあ……あとは私のラブリークッキングに任せて？			それじゃあ……あとは私のラブリークッキングに任せて？			めぐる血の呪い							
いくわよ……！マンダヴィル・ステディハンドXX！			いくわよ……！マンダヴィル・ステディハンドXX！			めぐる血の呪い							
よし、これでいいはず。あとは本人の体力次第ね……。私の可愛い息子が、こんなところでくたばるわけないわ。			よし、これでいいはず。あとは本人の体力次第ね……。私の可愛い息子が、こんなところでくたばるわけないわ。			めぐる血の呪い							
ポンコツの助手を見つけた。パールレーンの片隅で呑気に寝てたよ。			ポンコツの助手を見つけた。パールレーンの片隅で呑気に寝てたよ。			めぐる血の呪い							
気持ちよかったです～！			気持ちよかったです～！			めぐる血の呪い							
それより、エリーがシラディハ遺跡で見つかったそうだ。Forename、すぐに向かおう。			それより、エリーがシラディハ遺跡で見つかったそうだ。Forename、すぐに向かおう。			めぐる血の呪い							
私は、息子を寝室に移動させて、様子を見ておくわ。この手の病気に詳しそうな専門家にも、声をかけてるの。その人たちが来るのを待たなくちゃ。			私は、息子を寝室に移動させて、様子を見ておくわ。この手の病気に詳しそうな専門家にも、声をかけてるの。その人たちが来るのを待たなくちゃ。			めぐる血の呪い							
さあ、アンタたちは早くいってらっしゃい！ウルダハの未来は、任せたわよ？			さあ、アンタたちは早くいってらっしゃい！ウルダハの未来は、任せたわよ？			めぐる血の呪い							
……しゃあねえ、ヒルちゃんのためだ。オレも一肌脱ぐとするか！！			……しゃあねえ、ヒルちゃんのためだ。オレも一肌脱ぐとするか！！			めぐる血の呪い							
あ、そこの木偶の坊、あんた力あるでしょ？マーケットで、ファイアクリスタルを山ほど買ってきてくれる？			あ、そこの木偶の坊、あんた力あるでしょ？マーケットで、ファイアクリスタルを山ほど買ってきてくれる？			めぐる血の呪い							
たくさん熱湯を用意して、部屋の湿度を一定に保ちたいのよ。			たくさん熱湯を用意して、部屋の湿度を一定に保ちたいのよ。			めぐる血の呪い							
え、ええ～！？　オレが～！？			え、ええ～！？　オレが～！？			めぐる血の呪い							
……ったく、オレはForenameと戦いたいだけなのに、とんでもねぇ事件に巻き込まれちまった……。			……ったく、オレはForenameと戦いたいだけなのに、とんでもねぇ事件に巻き込まれちまった……。			めぐる血の呪い							
それにしても、ヒルちゃんもForenameも、いろいろな友達に支えられてるんだなぁ……。まったく、羨ましいかぎりだぜ。			それにしても、ヒルちゃんもForenameも、いろいろな友達に支えられてるんだなぁ……。まったく、羨ましいかぎりだぜ。			めぐる血の呪い							
……オレだって、とびっきりの「友人」がいたんだ……。なあ、エンキドゥ……？			……オレだって、とびっきりの「友人」がいたんだ……。なあ、エンキドゥ……？			めぐる血の呪い							
あーあ……緑色のアイツがここにいたらなぁ……。そしたら、Forenameだって、ひとひねりだっていうのに……！			あーあ……緑色のアイツがここにいたらなぁ……。そしたら、Forenameだって、ひとひねりだっていうのに……！			めぐる血の呪い							
うう、アイツが……ここにいたら……！ここに……いたら……！			うう、アイツが……ここにいたら……！ここに……いたら……！			めぐる血の呪い							
わわっ、なんだこの光は！！木箱の中にあったクリスタルが、すっからかんになってる！			わわっ、なんだこの光は！！木箱の中にあったクリスタルが、すっからかんになってる！			めぐる血の呪い							
(-？？？？-)お、お前……！ギルガメッシュか……！？			(-？？？？-)お、お前……！ギルガメッシュか……！？			めぐる血の呪い							
…………へ？その声…………っ！？			…………へ？その声…………っ！？			めぐる血の呪い							
…………お前はいつも……遅いんだよぉっ！！			…………お前はいつも……遅いんだよぉっ！！			めぐる血の呪い							
ミスリルアイの新聞記者エリーは、冒険者に「契約の剣」についての続報を伝えたいようだ。			ミスリルアイの新聞記者エリーは、冒険者に「契約の剣」についての続報を伝えたいようだ。			はじまりの予告							
前回までの冒険録：ウルダハ界隈では、「武器怪盗」による盗難被害が拡大していた。武器怪盗を捕らえるべく立ち上がったのは、完全復活を果たした「事件屋ヒルディブランド」。しかし、そんな彼のもとに「契約の剣をいただきにまいります」と書かれた予告状が届いたのであった。ヒルディブランドたちは、武器怪盗を捕らえることができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「契約の剣」は、ベスパーベイに住む豪商の奥方が購入予定だという。まずは奥方への手土産の花を買うため、東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ツツシ」と話そう。			前回までの冒険録：ウルダハ界隈では、「武器怪盗」による盗難被害が拡大していた。武器怪盗を捕らえるべく立ち上がったのは、完全復活を果たした「事件屋ヒルディブランド」。しかし、そんな彼のもとに「契約の剣をいただきにまいります」と書かれた予告状が届いたのであった。ヒルディブランドたちは、武器怪盗を捕らえることができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「契約の剣」は、ベスパーベイに住む豪商の奥方が購入予定だという。まずは奥方への手土産の花を買うため、東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ツツシ」と話そう。			はじまりの予告							
アルジクラベンダーを手に入れた。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ドリルダ」に、「アルジクラベンダー」を渡そう。			アルジクラベンダーを手に入れた。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ドリルダ」に、「アルジクラベンダー」を渡そう。			はじまりの予告							
ドリルダにアルジクラベンダーを渡した。ドリルダによると、捜査の全権は「事件屋ブリアルディアン」に任せているため、冒険者たちの協力は不要だという。一方、ドリルダの娘のマリアは、ドリルダが大切にしていた壺を、ノフィカの井戸に落としてしまったらしい。壺を探し出してドリルダに返せば、捜査に協力させてくれるかもしれない。西ザナラーンの「ノフィカの井戸」に向かい、壺の情報を集めよう。			ドリルダにアルジクラベンダーを渡した。ドリルダによると、捜査の全権は「事件屋ブリアルディアン」に任せているため、冒険者たちの協力は不要だという。一方、ドリルダの娘のマリアは、ドリルダが大切にしていた壺を、ノフィカの井戸に落としてしまったらしい。壺を探し出してドリルダに返せば、捜査に協力させてくれるかもしれない。西ザナラーンの「ノフィカの井戸」に向かい、壺の情報を集めよう。			はじまりの予告							
壺は、ノフィカの井戸の川の下流に流れていったらしい。情報収集の最中、東方風の男の足元に何かの破片が見えた。さっそく「東方風の男の足元」を調べてみよう。			壺は、ノフィカの井戸の川の下流に流れていったらしい。情報収集の最中、東方風の男の足元に何かの破片が見えた。さっそく「東方風の男の足元」を調べてみよう。			はじまりの予告							
東方風の男の足元から、割れた壺を見つけた。ヒルディブランドには、修復のための考えがあるようだ。「壺の破片」を集めよう。			東方風の男の足元から、割れた壺を見つけた。ヒルディブランドには、修復のための考えがあるようだ。「壺の破片」を集めよう。			はじまりの予告							
壺の破片を集めた。「ヒルディブランド」に渡そう。			壺の破片を集めた。「ヒルディブランド」に渡そう。			はじまりの予告							
ヒルディブランドは、壺を復元する技術を持った「凄腕の彫金師」を知っているらしい。さっそく、ヒルディブランドに詳細を聞いてみよう。			ヒルディブランドは、壺を復元する技術を持った「凄腕の彫金師」を知っているらしい。さっそく、ヒルディブランドに詳細を聞いてみよう。			はじまりの予告							
ツツシと話す			ツツシと話す			はじまりの予告							
ベスパーベイのドリルダにアルジクラベンダーを渡す			ベスパーベイのドリルダにアルジクラベンダーを渡す			はじまりの予告							
壺の情報を集める			壺の情報を集める			はじまりの予告							
東方風の男の足元を調べる			東方風の男の足元を調べる			はじまりの予告							
壺の破片を入手			壺の破片を入手			はじまりの予告							
ヒルディブランドに壺の破片を渡す			ヒルディブランドに壺の破片を渡す			はじまりの予告							
あなた、覚えている？先に届けられた予告状に書かれていた「契約の剣」。私は、あれから所在を追っていたのだけど……。			あなた、覚えている？先に届けられた予告状に書かれていた「契約の剣」。私は、あれから所在を追っていたのだけど……。			はじまりの予告							
ついに所在が明らかになったわよ！それは、クルザスの名家が持つ、堅牢な金庫の中！……だけど、肝心の「契約の剣」は、なんと売約済み。			ついに所在が明らかになったわよ！それは、クルザスの名家が持つ、堅牢な金庫の中！……だけど、肝心の「契約の剣」は、なんと売約済み。			はじまりの予告							
購入したのは、ベスパーベイに住む豪商の奥方ね。骨董品の収集家で、私が書いた武器怪盗の記事を読んで、「契約の剣」を知り、探し出して買い付けたそうよ。			購入したのは、ベスパーベイに住む豪商の奥方ね。骨董品の収集家で、私が書いた武器怪盗の記事を読んで、「契約の剣」を知り、探し出して買い付けたそうよ。			はじまりの予告							
もうすぐ、彼女の家に「契約の剣」が届くらしいわ。……フッフッフ、さっそく奥方に取材しにいかなきゃ！			もうすぐ、彼女の家に「契約の剣」が届くらしいわ。……フッフッフ、さっそく奥方に取材しにいかなきゃ！			はじまりの予告							
ただ、その前に……彼女は気難しい人らしいから、ゴキゲンを損ねないように、手土産を用意しなければならないわ。			ただ、その前に……彼女は気難しい人らしいから、ゴキゲンを損ねないように、手土産を用意しなければならないわ。			はじまりの予告							
キャンプ・ドライボーンの「ツツシ」さんの所に寄って、珍しいお花でも買って行きましょう！あなたも「あの事件屋」のお仲間なら、一緒にどうかしら？			キャンプ・ドライボーンの「ツツシ」さんの所に寄って、珍しいお花でも買って行きましょう！あなたも「あの事件屋」のお仲間なら、一緒にどうかしら？			はじまりの予告							
キャンプ・ドライボーンではね、グゥーブーの亡骸から取れる、珍しいお花が買えるの。件の奥方も、気に入ってくれるといいんだけど……。			キャンプ・ドライボーンではね、グゥーブーの亡骸から取れる、珍しいお花が買えるの。件の奥方も、気に入ってくれるといいんだけど……。			はじまりの予告							
あら、「珍しい花」がほしいのね？そうね、今の季節なら、アルジクラベンダーなんていかがかしら。500ギルよ。			あら、「珍しい花」がほしいのね？そうね、今の季節なら、アルジクラベンダーなんていかがかしら。500ギルよ。			はじまりの予告							
(-？？？？-)……そう、君だ。			(-？？？？-)……そう、君だ。			はじまりの予告							
そんな……。彼を殺したのは、あなただったの！？			そんな……。彼を殺したのは、あなただったの！？			はじまりの予告							
ちちち、違う！　そんなのでたらめだ！俺みたいな一介の商人に、そんなことできるわけない！……そうだ、ア、アマルジャ族のしわざに決まってる！			ちちち、違う！　そんなのでたらめだ！俺みたいな一介の商人に、そんなことできるわけない！……そうだ、ア、アマルジャ族のしわざに決まってる！			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)アマルジャ族のしわざだって？……ありえないな。丸腰で崖下に逃げた彼を、追い詰める意味がない。			(-冷静な声の男-)アマルジャ族のしわざだって？……ありえないな。丸腰で崖下に逃げた彼を、追い詰める意味がない。			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)それに、君はただの商人ではなく、弓術の経験者だ。君の左手の親指と小指の付け根の肉刺は、弓術士特有……。少なくとも数年間、鍛錬を積んでいたはず。			(-冷静な声の男-)それに、君はただの商人ではなく、弓術の経験者だ。君の左手の親指と小指の付け根の肉刺は、弓術士特有……。少なくとも数年間、鍛錬を積んでいたはず。			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)……5年前、君の妹は野盗に殺されたと言っていたな。ぼくの調査によると、彼はその野盗の生き残りだ。復讐……執拗に追った理由としては、十分さ。			(-冷静な声の男-)……5年前、君の妹は野盗に殺されたと言っていたな。ぼくの調査によると、彼はその野盗の生き残りだ。復讐……執拗に追った理由としては、十分さ。			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)これらの事実から導き出される結論は、ただひとつ。犯人は、君……そういうことだ。			(-冷静な声の男-)これらの事実から導き出される結論は、ただひとつ。犯人は、君……そういうことだ。			はじまりの予告							
そ、そんな……ううっ……。復讐のため、寝ずに鍛錬してできた、この指のマメが……。自分の首を絞めることになるだなんて……。			そ、そんな……ううっ……。復讐のため、寝ずに鍛錬してできた、この指のマメが……。自分の首を絞めることになるだなんて……。			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)さて、ぼくは、次の案件があるので失礼する。彼の始末は……銅刃団の諸君にお任せするよ。			(-冷静な声の男-)さて、ぼくは、次の案件があるので失礼する。彼の始末は……銅刃団の諸君にお任せするよ。			はじまりの予告							
……ハッ！事件屋男爵のお手並み、お見事でした。ご助力、感謝します！			……ハッ！事件屋男爵のお手並み、お見事でした。ご助力、感謝します！			はじまりの予告							
へぇ、「事件屋」ねぇ……。あの男以外にもいたのね。			へぇ、「事件屋」ねぇ……。あの男以外にもいたのね。			はじまりの予告							
彼は、爵位を持ったイシュガルドの貴族なんですって！明晰な頭脳の持ち主で、どんな事件も解決しちゃうから、「事件屋男爵」って呼ばれているみたい。			彼は、爵位を持ったイシュガルドの貴族なんですって！明晰な頭脳の持ち主で、どんな事件も解決しちゃうから、「事件屋男爵」って呼ばれているみたい。			はじまりの予告							
この辺りには「ヒルディブランド」とかいう、変態男がいるみたいだけど……。さっきの彼みたいな、知的な男性のほうがいいわよね～。			この辺りには「ヒルディブランド」とかいう、変態男がいるみたいだけど……。さっきの彼みたいな、知的な男性のほうがいいわよね～。			はじまりの予告							
……ヒルディには……言わないでおきましょう。なんだか、面倒なことになりそうだわ。			……ヒルディには……言わないでおきましょう。なんだか、面倒なことになりそうだわ。			はじまりの予告							
さぁ、ベスパーベイまで花を渡しに行かなくちゃ。「契約の剣」を買った奥方の名前は「ドリルダ」さんよ。気に入ってくれるといいわね！			さぁ、ベスパーベイまで花を渡しに行かなくちゃ。「契約の剣」を買った奥方の名前は「ドリルダ」さんよ。気に入ってくれるといいわね！			はじまりの予告							
さぁ、ドリルダさんにアルジクラベンダーを渡してもらえる？気に入ってくれるといいんだけど……。			さぁ、ドリルダさんにアルジクラベンダーを渡してもらえる？気に入ってくれるといいんだけど……。			はじまりの予告							
ああ、もう！あんたも「契約の剣」について取材にきたわけ？			ああ、もう！あんたも「契約の剣」について取材にきたわけ？			はじまりの予告							
小汚い冒険者に心配されるほど、私は落ちぶれてないわ。さぁ、さっさと帰りなさいよ！			小汚い冒険者に心配されるほど、私は落ちぶれてないわ。さぁ、さっさと帰りなさいよ！			はじまりの予告							
……とはいえ、私も鬼じゃないからねぇ。それなりの「誠意」があるんだったら、話は違うけど？			……とはいえ、私も鬼じゃないからねぇ。それなりの「誠意」があるんだったら、話は違うけど？			はじまりの予告							
なにこれぇ、こんなもので私の機嫌をとろうっていうの？アルジクラベンダーなんて、もう見飽きちゃったわよ。			なにこれぇ、こんなもので私の機嫌をとろうっていうの？アルジクラベンダーなんて、もう見飽きちゃったわよ。			はじまりの予告							
私はね、高価な「骨董品」が好きなの。いつまでも変わらない美しさ……そう、私みたいなね。……さぁ、帰ってちょうだい。			私はね、高価な「骨董品」が好きなの。いつまでも変わらない美しさ……そう、私みたいなね。……さぁ、帰ってちょうだい。			はじまりの予告							
そ、そんな……。あの有名な「武器怪盗」が、次の標的として、ドリルダさんが買われた「契約の剣」を狙っているのです！			そ、そんな……。あの有名な「武器怪盗」が、次の標的として、ドリルダさんが買われた「契約の剣」を狙っているのです！			はじまりの予告							
悪名高い武器怪盗の予告状、世間の関心も高まっています。一言だけでも、ぜひ取材させていただけませんか……！			悪名高い武器怪盗の予告状、世間の関心も高まっています。一言だけでも、ぜひ取材させていただけませんか……！			はじまりの予告							
そんなの、知ったこっちゃないわよ……。これから「砂蠍衆」の要人がウチに来る予定なの。あんたたちがいたら、邪魔でしょう？			そんなの、知ったこっちゃないわよ……。これから「砂蠍衆」の要人がウチに来る予定なの。あんたたちがいたら、邪魔でしょう？			はじまりの予告							
あと……「武器怪盗」だったかしら？そんな輩が現れたとしても、すぐに捕まるはずよ。ウチには自警団がいるからねぇ。			あと……「武器怪盗」だったかしら？そんな輩が現れたとしても、すぐに捕まるはずよ。ウチには自警団がいるからねぇ。			はじまりの予告							
それに、もしもの時に備えて、優秀な「事件屋」も雇ってあるのよ？			それに、もしもの時に備えて、優秀な「事件屋」も雇ってあるのよ？			はじまりの予告							
あら、噂をすれば、そろそろ来たみたいじゃない。超優秀で、超知的な、美形の事件屋さんが……♪			あら、噂をすれば、そろそろ来たみたいじゃない。超優秀で、超知的な、美形の事件屋さんが……♪			はじまりの予告							
入港する船が打ち鳴らす、号鐘の間に間に……			入港する船が打ち鳴らす、号鐘の間に間に……			はじまりの予告							
解決を待つ事件の呼び声を……キャッチ！			解決を待つ事件の呼び声を……キャッチ！			はじまりの予告							
事件屋ヒルディィィィィブランドゥ！武器怪盗を捕まえに、やってまいりましたぞ！			事件屋ヒルディィィィィブランドゥ！武器怪盗を捕まえに、やってまいりましたぞ！			はじまりの予告							
おや、奇遇ですな、冒険者殿！このようなところにまで私に会いに来てくれるとは。……やっぱり、私のファン？			おや、奇遇ですな、冒険者殿！このようなところにまで私に会いに来てくれるとは。……やっぱり、私のファン？			はじまりの予告							
ヒヒヒ、ヒルディブランドですって？だっ、誰が大枚はたいて、変態を呼ぶもんですか！私が依頼したのは…………！			ヒヒヒ、ヒルディブランドですって？だっ、誰が大枚はたいて、変態を呼ぶもんですか！私が依頼したのは…………！			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)……やれやれ。まるで、ぼくが金に釣られたかのように聞こえる。言葉には注意をしてくれないか？			(-冷静な声の男-)……やれやれ。まるで、ぼくが金に釣られたかのように聞こえる。言葉には注意をしてくれないか？			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)ぼくは、自信家な怪盗の「予告状」に興味を持っただけさ。……調子に乗っている馬鹿な悪人には、きっちりと制裁を加えたくなる性分でね。			(-冷静な声の男-)ぼくは、自信家な怪盗の「予告状」に興味を持っただけさ。……調子に乗っている馬鹿な悪人には、きっちりと制裁を加えたくなる性分でね。			はじまりの予告							
(-冷静な声の男-)……あぁ失礼、少々遅れてしまったようだ。道すがら、殺人事件をいくつか解決していてね。			(-冷静な声の男-)……あぁ失礼、少々遅れてしまったようだ。道すがら、殺人事件をいくつか解決していてね。			はじまりの予告							
ぼくが、依頼のあった事件屋……。ブリアルディアンだ。			ぼくが、依頼のあった事件屋……。ブリアルディアンだ。			はじまりの予告							
事件屋……ムリアルディアン！？			事件屋……ムリアルディアン！？			はじまりの予告							
ブリアルディアンだ。			ブリアルディアンだ。			はじまりの予告							
君は確か、ヒルディブランド……だったかな？横のミコッテ族は、助手のナシュ・マカラッカ君だ。			君は確か、ヒルディブランド……だったかな？横のミコッテ族は、助手のナシュ・マカラッカ君だ。			はじまりの予告							
君たちも、事件屋を名乗っているそうだね。残念だけど……君たちのようなポンコツの出番はない。ひとりで十分さ、エオルゼアを守る「事件屋」はね。			君たちも、事件屋を名乗っているそうだね。残念だけど……君たちのようなポンコツの出番はない。ひとりで十分さ、エオルゼアを守る「事件屋」はね。			はじまりの予告							
さて、ぼくは、いろいろと準備があるので失礼する。奥方様、彼らにはお引き取りを願ってはいかがかな？			さて、ぼくは、いろいろと準備があるので失礼する。奥方様、彼らにはお引き取りを願ってはいかがかな？			はじまりの予告							
「契約の剣」が、ウチの金庫に収められるまでの間、我が家の自警団の指揮は、彼にお任せしてあるの。そういうわけだから、さっさと帰ってちょうだい。			「契約の剣」が、ウチの金庫に収められるまでの間、我が家の自警団の指揮は、彼にお任せしてあるの。そういうわけだから、さっさと帰ってちょうだい。			はじまりの予告							
……まったく、遅かったじゃないのよ、マリア。ちゃんと水を買ってきたんだろうねぇ？			……まったく、遅かったじゃないのよ、マリア。ちゃんと水を買ってきたんだろうねぇ？			はじまりの予告							
つっ……壺を……川に落として……。そのまま流れてしまって……。			つっ……壺を……川に落として……。そのまま流れてしまって……。			はじまりの予告							
ハァ！？　あの壺がいくらすると思ってるんだい！ソーン朝時代の王家の品だったっていう、値打ちものの骨董品だよ！？			ハァ！？　あの壺がいくらすると思ってるんだい！ソーン朝時代の王家の品だったっていう、値打ちものの骨董品だよ！？			はじまりの予告							
いつもビクビクして、情けない子ね！どこまで使えない娘なの……。さっさと拾ってきなさい！			いつもビクビクして、情けない子ね！どこまで使えない娘なの……。さっさと拾ってきなさい！			はじまりの予告							
むむっ……落ちついてください、ドリルダ殿。小さな子どもに遠出をさせるのは、とっても危険です！壺の奪還については、我々におまかせあれ！			むむっ……落ちついてください、ドリルダ殿。小さな子どもに遠出をさせるのは、とっても危険です！壺の奪還については、我々におまかせあれ！			はじまりの予告							
…………このヒルディブランドの知的な計算によると、ドリルダ殿が大事にしている壺を回収すれば、我々が捜査に参加できる可能性も……アップ！			…………このヒルディブランドの知的な計算によると、ドリルダ殿が大事にしている壺を回収すれば、我々が捜査に参加できる可能性も……アップ！			はじまりの予告							
……まる聞こえよ。			……まる聞こえよ。			はじまりの予告							
さぁ、お嬢さん！どこで壺を落としてしまったのですかな？			さぁ、お嬢さん！どこで壺を落としてしまったのですかな？			はじまりの予告							
ウ、ウルダハで買った水を壺に入れて、帰る途中のことでした……。			ウ、ウルダハで買った水を壺に入れて、帰る途中のことでした……。			はじまりの予告							
魔物に壺を奪われてしまって……。あれよあれよという間に、壺が川に落ちてしまったのです……。			魔物に壺を奪われてしまって……。あれよあれよという間に、壺が川に落ちてしまったのです……。			はじまりの予告							
魔物は、ほかのものに気を取られたみたいでした……。川に落ちた壺が無事かどうかは、わかりません……。			魔物は、ほかのものに気を取られたみたいでした……。川に落ちた壺が無事かどうかは、わかりません……。			はじまりの予告							
ひ、拾いに行こうにも、下には魔物がたくさんいて……。……ご、ごめんなさい。			ひ、拾いに行こうにも、下には魔物がたくさんいて……。……ご、ごめんなさい。			はじまりの予告							
そんな悲しそうな顔ばかりせずとも、大丈夫ですぞ！我々は、必ずや壺を取り戻して、マリア殿を笑顔にして差し上げましょう！			そんな悲しそうな顔ばかりせずとも、大丈夫ですぞ！我々は、必ずや壺を取り戻して、マリア殿を笑顔にして差し上げましょう！			はじまりの予告							
ああ、ごめんね。私は「事件屋ブリアルディアン」を取材しておくから。いってらっしゃ～い♪			ああ、ごめんね。私は「事件屋ブリアルディアン」を取材しておくから。いってらっしゃ～い♪			はじまりの予告							
あっ！　エリー殿、ぬけがけですな！？…………取材ばっかりしていると、顔にコジワが増えますぞ。			あっ！　エリー殿、ぬけがけですな！？…………取材ばっかりしていると、顔にコジワが増えますぞ。			はじまりの予告							
だから、まる聞こえよ！コジワって何よ！私は記者なんだから、取材は当然でしょ！？　フン！			だから、まる聞こえよ！コジワって何よ！私は記者なんだから、取材は当然でしょ！？　フン！			はじまりの予告							
ふーむ、では気を取り直して、壺の情報を探してみましょう！			ふーむ、では気を取り直して、壺の情報を探してみましょう！			はじまりの予告							
……また、詳しい場所を聞かずに！			……また、詳しい場所を聞かずに！			はじまりの予告							
マリアちゃん、案内してあげてくれるかしら？……まぁ、きっと大丈夫よ。なんというか……アイツには強運があるからね。			マリアちゃん、案内してあげてくれるかしら？……まぁ、きっと大丈夫よ。なんというか……アイツには強運があるからね。			はじまりの予告							
マリア殿から、壺を落とした場所を聞きましたぞ。ノフィカの井戸に向かい、壺の情報を探してみましょう！			マリア殿から、壺を落とした場所を聞きましたぞ。ノフィカの井戸に向かい、壺の情報を探してみましょう！			はじまりの予告							
あんたたち、いつまでウロウロしてるのよ。砂蠍衆の要人と大事な商談があるんだから、さっさと、どっかいってちょうだい！			あんたたち、いつまでウロウロしてるのよ。砂蠍衆の要人と大事な商談があるんだから、さっさと、どっかいってちょうだい！			はじまりの予告							
ああ、壺が川に落ちたのは見たよ。……ただ、その後しばらくして、何かが割れた音を聞いたなぁ……。			ああ、壺が川に落ちたのは見たよ。……ただ、その後しばらくして、何かが割れた音を聞いたなぁ……。			はじまりの予告							
川に落ちたときは割れてなかったと思うがなぁ。その後の不吉な音は……うーむ。			川に落ちたときは割れてなかったと思うがなぁ。その後の不吉な音は……うーむ。			はじまりの予告							
壺を探しているだって？その壺かどうかは知らんが、何かが川に落ちて、下流に流れていったのなら見たぞ。			壺を探しているだって？その壺かどうかは知らんが、何かが川に落ちて、下流に流れていったのなら見たぞ。			はじまりの予告							
怪鳥がそれを追いかけていったのだが……戻ってきた時には、長い竿のようなものを持っていたな。あれは、なんだったんだ？			怪鳥がそれを追いかけていったのだが……戻ってきた時には、長い竿のようなものを持っていたな。あれは、なんだったんだ？			はじまりの予告							
何かが川に落ちて、流れていったのなら見たぞ。下流のどこかに流れ着いているんじゃないか？			何かが川に落ちて、流れていったのなら見たぞ。下流のどこかに流れ着いているんじゃないか？			はじまりの予告							
くそっ……足の裏に何か刺さって、いてぇ！ええい、これも全部、あのバカ鳥のせいだっ。オレの大切な武器を持っていきやがって……！			くそっ……足の裏に何か刺さって、いてぇ！ええい、これも全部、あのバカ鳥のせいだっ。オレの大切な武器を持っていきやがって……！			はじまりの予告							
……壺？そんなもん知らねぇよ、イテテ！			……壺？そんなもん知らねぇよ、イテテ！			はじまりの予告							
男の足元に、何かの破片が散らばっているようだ……。			男の足元に、何かの破片が散らばっているようだ……。			はじまりの予告							
くそっ……足の裏に何か刺さって、いてぇ！ええい、これも全部、あのバカ鳥のせいだっ。オレの大切な武器を持って行きやがって……！			くそっ……足の裏に何か刺さって、いてぇ！ええい、これも全部、あのバカ鳥のせいだっ。オレの大切な武器を持って行きやがって……！			はじまりの予告							
冒険者殿、何か探し当てましたかな！？……………………あっ。			冒険者殿、何か探し当てましたかな！？……………………あっ。			はじまりの予告							
(-東方風の男-)…………あれっ？この壺、オレが踏んづけて割っちまったのか？			(-東方風の男-)…………あれっ？この壺、オレが踏んづけて割っちまったのか？			はじまりの予告							
(-東方風の男-)もしかして、お嬢ちゃんの壺だったのかい？こりゃ、悪いことをしたなぁ……。			(-東方風の男-)もしかして、お嬢ちゃんの壺だったのかい？こりゃ、悪いことをしたなぁ……。			はじまりの予告							
おや、訳知り顔の御仁。一体ここで何があったのか、教えていただけますかな？			おや、訳知り顔の御仁。一体ここで何があったのか、教えていただけますかな？			はじまりの予告							
(-東方風の男-)オレはなんっつーか……「旅の剣豪」でなぁ。強者を探して、この辺りを歩いていたんだが、怪鳥に襲われ、大切な武器を奪われちまったんだ。			(-東方風の男-)オレはなんっつーか……「旅の剣豪」でなぁ。強者を探して、この辺りを歩いていたんだが、怪鳥に襲われ、大切な武器を奪われちまったんだ。			はじまりの予告							
(-東方風の男-)夢中になってクソ怪鳥を追いかけていたんだが、その時に、壺を踏んづけちまったのかもしれねぇ……。			(-東方風の男-)夢中になってクソ怪鳥を追いかけていたんだが、その時に、壺を踏んづけちまったのかもしれねぇ……。			はじまりの予告							
……マリアさん、大丈夫ですよ～。ヒルディブランド様に、何か良い考えがあるみたいです！			……マリアさん、大丈夫ですよ～。ヒルディブランド様に、何か良い考えがあるみたいです！			はじまりの予告							
きました……きましたぞ！この事件屋ヒルディブランド……。「壺がバラバラ事件」の解決策を、エスコートしましたぞ！			きました……きましたぞ！この事件屋ヒルディブランド……。「壺がバラバラ事件」の解決策を、エスコートしましたぞ！			はじまりの予告							
ひとまず、大きい破片は私が拾いましょう。皆さんは、散らばっている小さな破片を集めてくれますかな？			ひとまず、大きい破片は私が拾いましょう。皆さんは、散らばっている小さな破片を集めてくれますかな？			はじまりの予告							
そういえば前回も、水辺で探しものをしましたなぁ。			そういえば前回も、水辺で探しものをしましたなぁ。			はじまりの予告							
なんだか、悪いことしちまったなぁ……。			なんだか、悪いことしちまったなぁ……。			はじまりの予告							
壺の破片は集められましたかな？			壺の破片は集められましたかな？			はじまりの予告							
おお、助かりましたぞ！この破片があれば、元の壺も復元可能なはず……。			おお、助かりましたぞ！この破片があれば、元の壺も復元可能なはず……。			はじまりの予告							
そう、どんなにバラバラになっていても、あの人なら……。あの「エオルゼア最強の彫金師」ならば、可能なはずです！			そう、どんなにバラバラになっていても、あの人なら……。あの「エオルゼア最強の彫金師」ならば、可能なはずです！			はじまりの予告							
ヒルディブランドは、動揺しているようだ。			ヒルディブランドは、動揺しているようだ。			秘史を抱く者たち							
フィリスが、天秤委員会の最後のひとりだった。一方ヒルディブランドは、怪しい気配を感じ取ったという。ウルダハの政庁層で、不審な痕跡がないか探そう。			フィリスが、天秤委員会の最後のひとりだった。一方ヒルディブランドは、怪しい気配を感じ取ったという。ウルダハの政庁層で、不審な痕跡がないか探そう。			秘史を抱く者たち							
怪しい手紙を見つけた。中には「注意」と書かれていた。政庁層で、不審な痕跡がないか再度探そう。			怪しい手紙を見つけた。中には「注意」と書かれていた。政庁層で、不審な痕跡がないか再度探そう。			秘史を抱く者たち							
2通目の怪しい手紙を見つけた。中には「親しきものこそ　すべてを疑え」と書かれていた。政庁層で、さらに不審な痕跡がないか探そう。			2通目の怪しい手紙を見つけた。中には「親しきものこそ　すべてを疑え」と書かれていた。政庁層で、さらに不審な痕跡がないか探そう。			秘史を抱く者たち							
3通目の怪しい手紙を見つけたところ、背後からゴッドベルトが現れた。彼は、捜査に協力をしてくれるという。宝物庫前に戻り、「ゴッドベルト」と話そう。			3通目の怪しい手紙を見つけたところ、背後からゴッドベルトが現れた。彼は、捜査に協力をしてくれるという。宝物庫前に戻り、「ゴッドベルト」と話そう。			秘史を抱く者たち							
仲間に偽物が紛れ込んでいる可能性があるようだが、ゴッドベルトには、誰が偽物か判断できないようだ。宝物庫前の「ブリアルディアン」、「ナシュ・マカラッカ」、「フィリス」と話し、おかしなところがないか探してみよう。			仲間に偽物が紛れ込んでいる可能性があるようだが、ゴッドベルトには、誰が偽物か判断できないようだ。宝物庫前の「ブリアルディアン」、「ナシュ・マカラッカ」、「フィリス」と話し、おかしなところがないか探してみよう。			秘史を抱く者たち							
3名と話したが、特に怪しいところは見られなかった。宝物庫前の「ゴッドベルト」に報告しよう。			3名と話したが、特に怪しいところは見られなかった。宝物庫前の「ゴッドベルト」に報告しよう。			秘史を抱く者たち							
戻ってきたヒルディブランドの問いかけに対し、ナシュ・マカラッカが不自然な反応をした。彼女に粉末ミラージュディスペラーを使ってみたところ、中から見知らぬ女性が現れた。彼女は一体誰なのだろうか……？			戻ってきたヒルディブランドの問いかけに対し、ナシュ・マカラッカが不自然な反応をした。彼女に粉末ミラージュディスペラーを使ってみたところ、中から見知らぬ女性が現れた。彼女は一体誰なのだろうか……？			秘史を抱く者たち							
黒ずくめの痕跡を探す			黒ずくめの痕跡を探す			秘史を抱く者たち							
黒ずくめの痕跡を再度探す			黒ずくめの痕跡を再度探す			秘史を抱く者たち							
黒ずくめの痕跡をさらに探す			黒ずくめの痕跡をさらに探す			秘史を抱く者たち							
ゴッドベルトと話す			ゴッドベルトと話す			秘史を抱く者たち							
偽物の手がかりを探す			偽物の手がかりを探す			秘史を抱く者たち							
ゴッドベルトと話す			ゴッドベルトと話す			秘史を抱く者たち							
そ…………ん、な……。			そ…………ん、な……。			秘史を抱く者たち							
私、は…………。			私、は…………。			秘史を抱く者たち							
エリー殿が「四大神器」を集めてしまいました。予告どおり「正義の裁き」を決行しようとするでしょう。早く、彼女を見つけねば……！			エリー殿が「四大神器」を集めてしまいました。予告どおり「正義の裁き」を決行しようとするでしょう。早く、彼女を見つけねば……！			秘史を抱く者たち							
……おや、そういえばフィリス殿。貴方は、エリー殿の捜索に向かわなくてよいのですか？			……おや、そういえばフィリス殿。貴方は、エリー殿の捜索に向かわなくてよいのですか？			秘史を抱く者たち							
……私がいったら…………周囲の者を危険に晒してしまいます……。			……私がいったら…………周囲の者を危険に晒してしまいます……。			秘史を抱く者たち							
私は、「天秤委員会」のひとり……「怪盗白仮面」が狙っている最後の人物は、おそらく私です。			私は、「天秤委員会」のひとり……「怪盗白仮面」が狙っている最後の人物は、おそらく私です。			秘史を抱く者たち							
な、なんと、フィリス殿が！			な、なんと、フィリス殿が！			秘史を抱く者たち							
……元々、歴史についての知識は豊富でした。「天秤委員会」には、前任者が退任したということで、最近任命されたのです。			……元々、歴史についての知識は豊富でした。「天秤委員会」には、前任者が退任したということで、最近任命されたのです。			秘史を抱く者たち							
歴史について誤った言説を広められては、国家の品位にかかわると教えられました……。銀冑団の立場から、歴史の均衡を保つのだと……。			歴史について誤った言説を広められては、国家の品位にかかわると教えられました……。銀冑団の立場から、歴史の均衡を保つのだと……。			秘史を抱く者たち							
同じ任に就いている人が数名いるとは聞いていましたが、まさか、それが今回の被害者の方々だったなんて……！			同じ任に就いている人が数名いるとは聞いていましたが、まさか、それが今回の被害者の方々だったなんて……！			秘史を抱く者たち							
……私がここにいると、みなさんも危険に巻き込むことになります。私は、どこかに身を隠しましょう。			……私がここにいると、みなさんも危険に巻き込むことになります。私は、どこかに身を隠しましょう。			秘史を抱く者たち							
ハッハッハ、我々は事件屋！困っている人を見捨てることなど、ありませんぞ！Forename殿も、ブリ殿も、ナシュも味方です！			ハッハッハ、我々は事件屋！困っている人を見捨てることなど、ありませんぞ！Forename殿も、ブリ殿も、ナシュも味方です！			秘史を抱く者たち							
……おや、そういえばナシュはどこにいるのでしょう。			……おや、そういえばナシュはどこにいるのでしょう。			秘史を抱く者たち							
あ～、ヒルディブランド様、ようやく見つけました～！			あ～、ヒルディブランド様、ようやく見つけました～！			秘史を抱く者たち							
おお、ナシュ。心配しましたぞ、どこに行っていたのですか。			おお、ナシュ。心配しましたぞ、どこに行っていたのですか。			秘史を抱く者たち							
エリーさんから、怪しい人影を追ってくれっていわれたので、見張りに行ってました～！			エリーさんから、怪しい人影を追ってくれっていわれたので、見張りに行ってました～！			秘史を抱く者たち							
ふむ、そういえば、まだ例の視線を感じますな……。Forename殿、付近を探ってもらえませんか？私は少し、外の様子を見てきます。			ふむ、そういえば、まだ例の視線を感じますな……。Forename殿、付近を探ってもらえませんか？私は少し、外の様子を見てきます。			秘史を抱く者たち							
……少し、放っておいてくれ。			……少し、放っておいてくれ。			秘史を抱く者たち							
……いけませんね。私が冷静にならないと。			……いけませんね。私が冷静にならないと。			秘史を抱く者たち							
エリーさんは、どこに行ったんですかね～？			エリーさんは、どこに行ったんですかね～？			秘史を抱く者たち							
汚れた手紙が落ちている……。			汚れた手紙が落ちている……。			秘史を抱く者たち							
注意注意注意注意			注意注意注意注意			秘史を抱く者たち							
親しきものこそ　すべてを疑え			親しきものこそ　すべてを疑え			秘史を抱く者たち							
例の「粉」を1回分添付する賢く使うよう			例の「粉」を1回分添付する賢く使うよう			秘史を抱く者たち							
「粉末ミラージュディスペラー」を手に入れた。……背後に何者かの気配がする！！			「粉末ミラージュディスペラー」を手に入れた。……背後に何者かの気配がする！！			秘史を抱く者たち							
ホッホッホウ！息子の友人のForename殿ではありませんか！			ホッホッホウ！息子の友人のForename殿ではありませんか！			秘史を抱く者たち							
近くで商談をしていたら、怪しい気配を感じましてな。ここまで気配を追ってきたのです。ところで、君はいったい何を？			近くで商談をしていたら、怪しい気配を感じましてな。ここまで気配を追ってきたのです。ところで、君はいったい何を？			秘史を抱く者たち							
ホゥ……なるほど、「怪盗白仮面」の事件がそんなことに……。そして、怪しい気配の持ち主からの手紙があったと。			ホゥ……なるほど、「怪盗白仮面」の事件がそんなことに……。そして、怪しい気配の持ち主からの手紙があったと。			秘史を抱く者たち							
ううむ、何者なのでしょう。罠か、それとも……？			ううむ、何者なのでしょう。罠か、それとも……？			秘史を抱く者たち							
……いずれにせよ、注意をするにこしたことはありません。中に残っている人物には、警戒すべきですぞ。			……いずれにせよ、注意をするにこしたことはありません。中に残っている人物には、警戒すべきですぞ。			秘史を抱く者たち							
息子になにかあったら、ママに大目玉をくらいますからな。私も捜査に合流させていただきましょう。			息子になにかあったら、ママに大目玉をくらいますからな。私も捜査に合流させていただきましょう。			秘史を抱く者たち							
ふむ、手持ちの「粉末ミラージュディスペラー」は1回分……。……この中に、偽物が紛れ込んでいる可能性があると、手紙の差出人は伝えたいのでしょうか。			ふむ、手持ちの「粉末ミラージュディスペラー」は1回分……。……この中に、偽物が紛れ込んでいる可能性があると、手紙の差出人は伝えたいのでしょうか。			秘史を抱く者たち							
私より、貴方のほうが皆さんを知っているはず。Forename殿、ここにいる人と話をして、変なところがないか調べてくれませんかな？			私より、貴方のほうが皆さんを知っているはず。Forename殿、ここにいる人と話をして、変なところがないか調べてくれませんかな？			秘史を抱く者たち							
Forename殿、ここにいる人と話をして、変なところがないか調べてくれませんかな？			Forename殿、ここにいる人と話をして、変なところがないか調べてくれませんかな？			秘史を抱く者たち							
エリーが「怪盗白仮面」……？いや、ぼくらしくない、冷静に考えろ……。なにか、決定的な違和感が……ある……。			エリーが「怪盗白仮面」……？いや、ぼくらしくない、冷静に考えろ……。なにか、決定的な違和感が……ある……。			秘史を抱く者たち							
ブリアルディアンさんに、話は聞きました～。エリーさんが「怪盗白仮面」だったなんて、びっくりです～！			ブリアルディアンさんに、話は聞きました～。エリーさんが「怪盗白仮面」だったなんて、びっくりです～！			秘史を抱く者たち							
ゾンビーになるなんて……イヤです……。とても、恐ろしいです……。			ゾンビーになるなんて……イヤです……。とても、恐ろしいです……。			秘史を抱く者たち							
………………違う。……いつもと……違う……。			………………違う。……いつもと……違う……。			秘史を抱く者たち							
なにか、見落としているはず……。決定的な……何かを……。			なにか、見落としているはず……。決定的な……何かを……。			秘史を抱く者たち							
ヒルディブランド様、戻ってくるの遅いですね～。			ヒルディブランド様、戻ってくるの遅いですね～。			秘史を抱く者たち							
……さまざまなことが起こりすぎていて、頭が整理しきれていません……。			……さまざまなことが起こりすぎていて、頭が整理しきれていません……。			秘史を抱く者たち							
ふむ、そうですか……。まぁ、潜入しているとしたら、それがばれぬ自信もあるはず。注意を払いながら、しばらく様子を見てみましょう。			ふむ、そうですか……。まぁ、潜入しているとしたら、それがばれぬ自信もあるはず。注意を払いながら、しばらく様子を見てみましょう。			秘史を抱く者たち							
(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……厄介な奴が来たわね……。あまり時間をかけている暇はないわ……。			(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……厄介な奴が来たわね……。あまり時間をかけている暇はないわ……。			秘史を抱く者たち							
外にいる銀冑団の方に話を聞いてみたのですが、まだ、エリー殿はみつかっていないようですな……。			外にいる銀冑団の方に話を聞いてみたのですが、まだ、エリー殿はみつかっていないようですな……。			秘史を抱く者たち							
……って、なんで父上がここに！？			……って、なんで父上がここに！？			秘史を抱く者たち							
……ようやく、頭が回転してきた。おい、ポンコツ……それ以上近づくな。すでにここに、「怪盗白仮面」がいる可能性があるからな。			……ようやく、頭が回転してきた。おい、ポンコツ……それ以上近づくな。すでにここに、「怪盗白仮面」がいる可能性があるからな。			秘史を抱く者たち							
むむっ！ブリ殿、私を疑っているのですかな！？			むむっ！ブリ殿、私を疑っているのですかな！？			秘史を抱く者たち							
フィリスがここにいる以上、その可能性はゼロではない。一度でも「ひとりきり」になった人物は、全員疑いの対象だ。どこかで、「怪盗白仮面」と入れ替わっていてもおかしくない。			フィリスがここにいる以上、その可能性はゼロではない。一度でも「ひとりきり」になった人物は、全員疑いの対象だ。どこかで、「怪盗白仮面」と入れ替わっていてもおかしくない。			秘史を抱く者たち							
うむ、そのとおりですな。「粉末ミラージュディスペラー」を使えばすぐわかるが……Forename殿以外に、持っている方はいますかな？			うむ、そのとおりですな。「粉末ミラージュディスペラー」を使えばすぐわかるが……Forename殿以外に、持っている方はいますかな？			秘史を抱く者たち							
手元にはもうありません……。先にいかせた銀冑団が、いずれ戻ってきます。彼らが持っている「粉」を集めて使えば……。			手元にはもうありません……。先にいかせた銀冑団が、いずれ戻ってきます。彼らが持っている「粉」を集めて使えば……。			秘史を抱く者たち							
(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……そのとおりよ、こっちには時間がないの。さっさと隙をついて、あのクソ女をゾンビーにしないと……。			(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……そのとおりよ、こっちには時間がないの。さっさと隙をついて、あのクソ女をゾンビーにしないと……。			秘史を抱く者たち							
ふむ、それまでただ待つわけにはいきませんな。この私の推理で、容疑者を絞ってみせましょう！			ふむ、それまでただ待つわけにはいきませんな。この私の推理で、容疑者を絞ってみせましょう！			秘史を抱く者たち							
……まず、エリー殿が入れ替わるとしたら、関わりが長く、なりすましやすい人物！つまり、接点の少ない父上は容疑者から省かれます。			……まず、エリー殿が入れ替わるとしたら、関わりが長く、なりすましやすい人物！つまり、接点の少ない父上は容疑者から省かれます。			秘史を抱く者たち							
残るは私とナシュ、Forename殿です。私とナシュは、ともに事件屋として旅をした時間が長い……。まずは私がナシュに、いくつか質問をしてみましょう！			残るは私とナシュ、Forename殿です。私とナシュは、ともに事件屋として旅をした時間が長い……。まずは私がナシュに、いくつか質問をしてみましょう！			秘史を抱く者たち							
はい～！			はい～！			秘史を抱く者たち							
(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……こういうときに限って、頭が回るなんて！ふたりしか知り得ない情報だと、かなりヤバイ……！			(-ナシュ・マカラッカ？-)チッ……こういうときに限って、頭が回るなんて！ふたりしか知り得ない情報だと、かなりヤバイ……！			秘史を抱く者たち							
第一問！エオルゼアで一番紳士的な人物は！？			第一問！エオルゼアで一番紳士的な人物は！？			秘史を抱く者たち							
ヒ……ヒルディブランド様です～！			ヒ……ヒルディブランド様です～！			秘史を抱く者たち							
……正解！それでは第二問！ナシュが最も尊敬している人物は！？			……正解！それでは第二問！ナシュが最も尊敬している人物は！？			秘史を抱く者たち							
ヒルディブランド様です～！			ヒルディブランド様です～！			秘史を抱く者たち							
……正解！それでは、最後の質問ですぞ！エオルゼアで最も優秀な事件屋の名前は！？			……正解！それでは、最後の質問ですぞ！エオルゼアで最も優秀な事件屋の名前は！？			秘史を抱く者たち							
ヒルディブランド様ですー！！			ヒルディブランド様ですー！！			秘史を抱く者たち							
……うむ！本物のナシュですな！			……うむ！本物のナシュですな！			秘史を抱く者たち							
(-ナシュ・マカラッカ？-)心底、バカでよかった！！！！！！！！！			(-ナシュ・マカラッカ？-)心底、バカでよかった！！！！！！！！！			秘史を抱く者たち							
……おや？			……おや？			秘史を抱く者たち							
ナシュ、少し小じわが増えましたかな！？			ナシュ、少し小じわが増えましたかな！？			秘史を抱く者たち							
ア、ア、アンタ、いきなりなに言ってんのよ！！小じわは関係ないでしょ！　フン！！			ア、ア、アンタ、いきなりなに言ってんのよ！！小じわは関係ないでしょ！　フン！！			秘史を抱く者たち							
…………あ。			…………あ。			秘史を抱く者たち							
…………その反応は、エリーだよ。			…………その反応は、エリーだよ。			秘史を抱く者たち							
エリー殿じゃ……ない？			エリー殿じゃ……ない？			秘史を抱く者たち							
事件屋ヒルディブランドは、壺の修理ができる彫金師について心当たりがあるようだ。			事件屋ヒルディブランドは、壺の修理ができる彫金師について心当たりがあるようだ。			白髪の鬼							
ヒルディブランドによると、「白髪鬼」と恐れられる彫金師なら、バラバラになった壺を修理することができるらしい。白髪鬼と呼ばれる彫金師は、北ザナラーンで素材集めをしているという。北ザナラーンに向かい、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			ヒルディブランドによると、「白髪鬼」と恐れられる彫金師なら、バラバラになった壺を修理することができるらしい。白髪鬼と呼ばれる彫金師は、北ザナラーンで素材集めをしているという。北ザナラーンに向かい、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			白髪の鬼							
ドブランの死体を調べた。北に向かって血痕が続いているようだ。引き続き、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			ドブランの死体を調べた。北に向かって血痕が続いているようだ。引き続き、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			白髪の鬼							
バジリスクの死体を調べた。さらに北に向かって血痕が続いているようだ。引き続き、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			バジリスクの死体を調べた。さらに北に向かって血痕が続いているようだ。引き続き、「キャンプ・ブルーフォグ」の北で彫金師の痕跡を探そう。			白髪の鬼							
アーリマンの死体を調べた。ヒルディブランドによると、付近にあるキマイラの死体近くに、白髪鬼が潜んでいるという。しかし、白髪鬼を呼び寄せるためには、「紳士の舞」を踊る必要があるらしい……。			アーリマンの死体を調べた。ヒルディブランドによると、付近にあるキマイラの死体近くに、白髪鬼が潜んでいるという。しかし、白髪鬼を呼び寄せるためには、「紳士の舞」を踊る必要があるらしい……。			白髪の鬼							
キャンプ・ブルーフォグ北で彫金師の痕跡を探す			キャンプ・ブルーフォグ北で彫金師の痕跡を探す			白髪の鬼							
引き続き彫金師の痕跡を探す			引き続き彫金師の痕跡を探す			白髪の鬼							
さらに彫金師の痕跡を探す			さらに彫金師の痕跡を探す			白髪の鬼							
バラバラになった壺を直すことができる彫金師……それは「エオルゼア最強の彫金師」のみ。			バラバラになった壺を直すことができる彫金師……それは「エオルゼア最強の彫金師」のみ。			白髪の鬼							
(-東方風の男-)最強……。そいつは、強いのか？			(-東方風の男-)最強……。そいつは、強いのか？			白髪の鬼							
……かつて、多くの宝飾品を盗んだ大規模な盗賊団が、一晩のうちに壊滅する、という事件がありました。			……かつて、多くの宝飾品を盗んだ大規模な盗賊団が、一晩のうちに壊滅する、という事件がありました。			白髪の鬼							
誰が壊滅させたのかは不明。しかし、倒れた盗賊団の武器にはすべて……「美しい彫金細工」が施されていたといいます。			誰が壊滅させたのかは不明。しかし、倒れた盗賊団の武器にはすべて……「美しい彫金細工」が施されていたといいます。			白髪の鬼							
倒れていた盗賊団の一人は、現場に駆けつけた銅刃団員に、こう告げました。「あれは、白髪の鬼だ」と……。			倒れていた盗賊団の一人は、現場に駆けつけた銅刃団員に、こう告げました。「あれは、白髪の鬼だ」と……。			白髪の鬼							
な、なんだか……怖そうです……。			な、なんだか……怖そうです……。			白髪の鬼							
(-東方風の男-)…………よし、オレもついていこう！壺を割っちまった責任もあるし、その「最強」っていう彫金師にも会ってみてぇからな。			(-東方風の男-)…………よし、オレもついていこう！壺を割っちまった責任もあるし、その「最強」っていう彫金師にも会ってみてぇからな。			白髪の鬼							
オレは旅の剣豪……その名も、ギルガメッシュ！改めて、よろしくな！			オレは旅の剣豪……その名も、ギルガメッシュ！改めて、よろしくな！			白髪の鬼							
そんで、こいつはオレの相棒、エンキドゥだ！……ひとり旅が、ちょいと寂しかったもんでな。ふん捕まえた鶏を染めて、昔の仲間の名前をつけたんだ。			そんで、こいつはオレの相棒、エンキドゥだ！……ひとり旅が、ちょいと寂しかったもんでな。ふん捕まえた鶏を染めて、昔の仲間の名前をつけたんだ。			白髪の鬼							
ここら辺には、オレの宿敵もいねぇようだし……武器が見つかるまでは暇な身だ。よろしく頼むぜ！			ここら辺には、オレの宿敵もいねぇようだし……武器が見つかるまでは暇な身だ。よろしく頼むぜ！			白髪の鬼							
私の名前は、事件屋ヒルディブランド。よろしくお願いしますぞ、ギルンキドゥ殿！			私の名前は、事件屋ヒルディブランド。よろしくお願いしますぞ、ギルンキドゥ殿！			白髪の鬼							
……色々混ざってるな。まぁ、覚えられなかったら、ギルちゃんでいいぞ。			……色々混ざってるな。まぁ、覚えられなかったら、ギルちゃんでいいぞ。			白髪の鬼							
ギルちゃん……素敵な響きですな。それなら私のことは、ヒルちゃんとお呼びください！			ギルちゃん……素敵な響きですな。それなら私のことは、ヒルちゃんとお呼びください！			白髪の鬼							
さて、件の彫金師……白髪鬼ならおそらく、「ブルーフォグ」付近で魔物を倒し、素材を集めているはず。我々も行ってみましょう！			さて、件の彫金師……白髪鬼ならおそらく、「ブルーフォグ」付近で魔物を倒し、素材を集めているはず。我々も行ってみましょう！			白髪の鬼							
なんだか、悪いことしちまったなぁ……			なんだか、悪いことしちまったなぁ……			白髪の鬼							
彫金ハンマーが刺さっている……。魔物の血痕は、北に向かって続いているようだ……。			彫金ハンマーが刺さっている……。魔物の血痕は、北に向かって続いているようだ……。			白髪の鬼							
(-ナシュ・マカラッカ-)まだ、血痕が乾いていません～。死んでから、それほど時間が経っていなさそうですね～！			(-ナシュ・マカラッカ-)まだ、血痕が乾いていません～。死んでから、それほど時間が経っていなさそうですね～！			白髪の鬼							
ドブランさんの顔って、可愛いですねぇ～。フフフ……。			ドブランさんの顔って、可愛いですねぇ～。フフフ……。			白髪の鬼							
彫金ハンマーが刺さっている……。魔物の血痕は、さらに北に向かって続いているようだ……。			彫金ハンマーが刺さっている……。魔物の血痕は、さらに北に向かって続いているようだ……。			白髪の鬼							
(-ギルガメッシュ-)脳天を一撃……か。こいつぁ、なかなかの手だれだな。			(-ギルガメッシュ-)脳天を一撃……か。こいつぁ、なかなかの手だれだな。			白髪の鬼							
ふん……確かに、やべぇ気配がするな。			ふん……確かに、やべぇ気配がするな。			白髪の鬼							
まだ、温かいですな……。……そして、この彫金ハンマー。間違いありません、白髪鬼は近いですぞ。			まだ、温かいですな……。……そして、この彫金ハンマー。間違いありません、白髪鬼は近いですぞ。			白髪の鬼							
ドブラン、バジリスク、そしてアーリマン……。しかし、白髪鬼の獲物は、こんなものではありません。……おそらく、今回の獲物はあちらでしょう。			ドブラン、バジリスク、そしてアーリマン……。しかし、白髪鬼の獲物は、こんなものではありません。……おそらく、今回の獲物はあちらでしょう。			白髪の鬼							
向こうにキマイラの死骸が見えます。あの近くに、「白髪鬼」がいるはずです……。			向こうにキマイラの死骸が見えます。あの近くに、「白髪鬼」がいるはずです……。			白髪の鬼							
しかし、我々の追跡を警戒しているのでしょう。姿を隠してしまったようですな……。……やはり、あの封印を解かねばなりませんか。			しかし、我々の追跡を警戒しているのでしょう。姿を隠してしまったようですな……。……やはり、あの封印を解かねばなりませんか。			白髪の鬼							
……白髪鬼をおびき寄せる手が、ひとつだけあります。我が家伝統の秘技、アレを使えばきっと……！できれば使いたくなかった……でも、マリア殿のため！			……白髪鬼をおびき寄せる手が、ひとつだけあります。我が家伝統の秘技、アレを使えばきっと……！できれば使いたくなかった……でも、マリア殿のため！			白髪の鬼							
ヒルちゃん家の、伝統の秘技……。い、いったい、どんなあぶねぇ技なんだ……？			ヒルちゃん家の、伝統の秘技……。い、いったい、どんなあぶねぇ技なんだ……？			白髪の鬼							
……行きますぞ！			……行きますぞ！			白髪の鬼							
ズンズンズンズン♪し・ん・し、それ、し・ん・し！！ドコドコドコドコド～ン！　ドコドコドコドコド～ン！			ズンズンズンズン♪し・ん・し、それ、し・ん・し！！ドコドコドコドコド～ン！　ドコドコドコドコド～ン！			白髪の鬼							
な、なんて……なんて珍妙な舞だ！			な、なんて……なんて珍妙な舞だ！			白髪の鬼							
ハァ……ハァ……これが我が家伝統の秘技……「紳士の舞」ですぞっ！			ハァ……ハァ……これが我が家伝統の秘技……「紳士の舞」ですぞっ！			白髪の鬼							
白髪鬼は、この踊りを知っているはずです……。これを見たら、必ず現れるでしょう。			白髪鬼は、この踊りを知っているはずです……。これを見たら、必ず現れるでしょう。			白髪の鬼							
しかし……アイタターッ、足をくじいてしまいました！この舞は、冒険者殿……あなたに託しましたぞ！！			しかし……アイタターッ、足をくじいてしまいました！この舞は、冒険者殿……あなたに託しましたぞ！！			白髪の鬼							
エモートアクション「紳士の舞」を覚えた！			エモートアクション「紳士の舞」を覚えた！			白髪の鬼							
ヒルディブランドは、何か思いついたようだ。			ヒルディブランドは、何か思いついたようだ。			きめられた物語							
ヒルディブランドは、シラディハの亡霊である怪盗白仮面の怨恨を晴らし、成仏させようと考えたようだ。怨恨の元を見つけるために、当時の古い書物が多く残されている、ウルダハの「呪術士ギルド」に向かい、情報を集めよう。			ヒルディブランドは、シラディハの亡霊である怪盗白仮面の怨恨を晴らし、成仏させようと考えたようだ。怨恨の元を見つけるために、当時の古い書物が多く残されている、ウルダハの「呪術士ギルド」に向かい、情報を集めよう。			きめられた物語							
ウルダハとシラディハの戦争について情報を集めることができた。呪術士ギルドの「ヒルディブランド」に報告しよう。			ウルダハとシラディハの戦争について情報を集めることができた。呪術士ギルドの「ヒルディブランド」に報告しよう。			きめられた物語							
みんなで考えたものの、怪盗白仮面が狙っている人物の共通点は見いだせなかった。エリーは、被害者についてしつこく問い合わせてきた人物を知っているという。西ザナラーンのホライズンにいる「ググリヤ」と話そう。			みんなで考えたものの、怪盗白仮面が狙っている人物の共通点は見いだせなかった。エリーは、被害者についてしつこく問い合わせてきた人物を知っているという。西ザナラーンのホライズンにいる「ググリヤ」と話そう。			きめられた物語							
再会したドリルダの助けを借りて、ググリヤから、匿名の5名で成り立つ組織「天秤委員会」について聞き出した。委員会のメンバーであるホッブが、西ザナラーンの「ベスパーベイ」方面に向かったという。急いで後を追おう。			再会したドリルダの助けを借りて、ググリヤから、匿名の5名で成り立つ組織「天秤委員会」について聞き出した。委員会のメンバーであるホッブが、西ザナラーンの「ベスパーベイ」方面に向かったという。急いで後を追おう。			きめられた物語							
ホッブは、すでにゾンビーに変えられてしまっていた。これまで獲得した情報について、フロンデール歩廊の「フィリス」に報告しよう。			ホッブは、すでにゾンビーに変えられてしまっていた。これまで獲得した情報について、フロンデール歩廊の「フィリス」に報告しよう。			きめられた物語							
フィリスに報告していたところ、エリーの悲鳴が聞こえてきた。駆けつけた一同は怪盗白仮面を捕まえるが、その正体は、無理やり変装させられた銀冑団団員であった。宝物庫に納められていた「知恵の耳飾り」は盗まれており、現場からはエリーの姿が消えた。本当に、彼女が怪盗白仮面なのだろうか……？			フィリスに報告していたところ、エリーの悲鳴が聞こえてきた。駆けつけた一同は怪盗白仮面を捕まえるが、その正体は、無理やり変装させられた銀冑団団員であった。宝物庫に納められていた「知恵の耳飾り」は盗まれており、現場からはエリーの姿が消えた。本当に、彼女が怪盗白仮面なのだろうか……？			きめられた物語							
呪術士ギルドで情報を集める			呪術士ギルドで情報を集める			きめられた物語							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			きめられた物語							
ホライズンのググリヤと話す			ホライズンのググリヤと話す			きめられた物語							
ホッブを探す			ホッブを探す			きめられた物語							
ウルダハのフィリスと話す			ウルダハのフィリスと話す			きめられた物語							
「ゾンビパウダー」に、シラディハの亡霊……か。ふん、亡霊などいるわけがない。			「ゾンビパウダー」に、シラディハの亡霊……か。ふん、亡霊などいるわけがない。			きめられた物語							
フッフッフッ……なるほど、なるほど……！？見えてきましたぞ……！？			フッフッフッ……なるほど、なるほど……！？見えてきましたぞ……！？			きめられた物語							
この事件屋ヒルディィィィィブランドゥ！舞い散るゾンビパウダーの煌きに……事件解決の糸口を……キャッチ！			この事件屋ヒルディィィィィブランドゥ！舞い散るゾンビパウダーの煌きに……事件解決の糸口を……キャッチ！			きめられた物語							
私の推理によると……「怪盗白仮面」は、400年前の戦争で殺されたシラディハの亡霊！			私の推理によると……「怪盗白仮面」は、400年前の戦争で殺されたシラディハの亡霊！			きめられた物語							
ですから、ズバリ事件解決の糸口は……亡霊たる「怪盗白仮面」の……供養！！			ですから、ズバリ事件解決の糸口は……亡霊たる「怪盗白仮面」の……供養！！			きめられた物語							
シラディハとウルダハの確執について情報を集め、亡霊の憎しみの根源を見出すことができれば……彼を成仏させる手が見つかるはず！			シラディハとウルダハの確執について情報を集め、亡霊の憎しみの根源を見出すことができれば……彼を成仏させる手が見つかるはず！			きめられた物語							
そうですな……呪術士ギルドなら、当時の書物も残されているでしょう。かのギルドで話を聞けば、情報が得られるはずです！			そうですな……呪術士ギルドなら、当時の書物も残されているでしょう。かのギルドで話を聞けば、情報が得られるはずです！			きめられた物語							
亡霊はともかく、シラディハを調べるのは悪くない。ポンコツとForenameで、向かってくれ。ぼくらは、この辺りをひととおり調べておく。			亡霊はともかく、シラディハを調べるのは悪くない。ポンコツとForenameで、向かってくれ。ぼくらは、この辺りをひととおり調べておく。			きめられた物語							
承知しましたぞ！では、Forename殿。さっそく呪術士ギルドに向かいますぞ！			承知しましたぞ！では、Forename殿。さっそく呪術士ギルドに向かいますぞ！			きめられた物語							
亡霊はともかく、シラディハを調べるのは悪くない。先に呪術士ギルドに向かっていてくれ。ぼくらは、あとから追おう。			亡霊はともかく、シラディハを調べるのは悪くない。先に呪術士ギルドに向かっていてくれ。ぼくらは、あとから追おう。			きめられた物語							
捜査の基本は聞き込みにアリ！ここで、シラディハとウルダハの確執をつきとめましょう！			捜査の基本は聞き込みにアリ！ここで、シラディハとウルダハの確執をつきとめましょう！			きめられた物語							
あら、あなたは以前遺跡でお世話になった……！シラディハとウルダハの確執を調べているのですか？それなら、専門家である私に、お任せください！			あら、あなたは以前遺跡でお世話になった……！シラディハとウルダハの確執を調べているのですか？それなら、専門家である私に、お任せください！			きめられた物語							
あら、シラディハとウルダハの確執を、調べているのですか？それは素晴らしいご関心をお持ちですね！実は私、シラディハ研究の一人者と言われているのです。			あら、シラディハとウルダハの確執を、調べているのですか？それは素晴らしいご関心をお持ちですね！実は私、シラディハ研究の一人者と言われているのです。			きめられた物語							
シラディハとウルダハの確執を学びたいのであれば、両国の母国である「ベラフディア」の興りを、キチンと知っておいたほうが良いですよ。			シラディハとウルダハの確執を学びたいのであれば、両国の母国である「ベラフディア」の興りを、キチンと知っておいたほうが良いですよ。			きめられた物語							
……そう、時は第五星暦！魔法文明が花開いた「大魔法時代」に、さまざまな都市国家が繁栄しました。			……そう、時は第五星暦！魔法文明が花開いた「大魔法時代」に、さまざまな都市国家が繁栄しました。			きめられた物語							
しかし、魔法を乱用した「魔大戦」が引き金となり、大洪水「第六霊災」が発生し、数々の文明が崩壊したのです。この反動で、魔道士は迫害の対象となってしまいました。			しかし、魔法を乱用した「魔大戦」が引き金となり、大洪水「第六霊災」が発生し、数々の文明が崩壊したのです。この反動で、魔道士は迫害の対象となってしまいました。			きめられた物語							
落ちぶれた魔道士は、荒野ザナラーンに逃げ延び、約800年前に、なんとか「ベラフディア」を建国したんです。			落ちぶれた魔道士は、荒野ザナラーンに逃げ延び、約800年前に、なんとか「ベラフディア」を建国したんです。			きめられた物語							
魔道士が作った国……とても夢がありますよね！ベラフディアが、ずっと続いていたらよかったのに……。だって、そうすれば戦争なんておこらなかったんですから。			魔道士が作った国……とても夢がありますよね！ベラフディアが、ずっと続いていたらよかったのに……。だって、そうすれば戦争なんておこらなかったんですから。			きめられた物語							
シラディハとウルダハの確執について調べているのですか？でしたら、ふたつの国の興りについて、僕が説明をしましょう。			シラディハとウルダハの確執について調べているのですか？でしたら、ふたつの国の興りについて、僕が説明をしましょう。			きめられた物語							
ふたつの国は元々、「ベラフディア」というひとつの国でした。しかし、ベラフディア王家に生まれた双子の王子が、王位継承権を巡って対立したそうです。			ふたつの国は元々、「ベラフディア」というひとつの国でした。しかし、ベラフディア王家に生まれた双子の王子が、王位継承権を巡って対立したそうです。			きめられた物語							
結果、ベラフディアは分裂……。双子の王子はそれぞれ「ウルダハ」と「シラディハ」を建国し、両国は小競り合いを繰り返したそうですよ。			結果、ベラフディアは分裂……。双子の王子はそれぞれ「ウルダハ」と「シラディハ」を建国し、両国は小競り合いを繰り返したそうですよ。			きめられた物語							
おやおや、シラディハとウルダハの確執について、調べているのですか……。			おやおや、シラディハとウルダハの確執について、調べているのですか……。			きめられた物語							
確執など問うまでもありません、すべては結果です。両国の戦争において、シラディハは負け、ウルダハは勝った。それだけのことです。			確執など問うまでもありません、すべては結果です。両国の戦争において、シラディハは負け、ウルダハは勝った。それだけのことです。			きめられた物語							
シラディハが負けた理由は、彼らの自滅にあります。彼らは、戦争において劣勢となり、兵が尽きかけたとき……国民をゾンビーへと変える恐ろしい戦法を採ったのです！			シラディハが負けた理由は、彼らの自滅にあります。彼らは、戦争において劣勢となり、兵が尽きかけたとき……国民をゾンビーへと変える恐ろしい戦法を採ったのです！			きめられた物語							
これを勇敢に撃退したから、ウルダハの栄光があるのです。シラディハの亡霊がいるとしたら、我々の栄華を恨んでいるのでしょうね……。			これを勇敢に撃退したから、ウルダハの栄光があるのです。シラディハの亡霊がいるとしたら、我々の栄華を恨んでいるのでしょうね……。			きめられた物語							
おや、Forename……。貴方がシラディハとウルダハの確執について調べるとは……。クックック……。			おや、Forename……。貴方がシラディハとウルダハの確執について調べるとは……。クックック……。			きめられた物語							
クックック……。シラディハとウルダハの確執について……ですか。			クックック……。シラディハとウルダハの確執について……ですか。			きめられた物語							
黄金の天秤に、富と力を並べるウルダハと、白銀の天秤に、知恵と力を並べたシラディハ。争いから生まれた両国は、「力」の解釈がまるで違った……。			黄金の天秤に、富と力を並べるウルダハと、白銀の天秤に、知恵と力を並べたシラディハ。争いから生まれた両国は、「力」の解釈がまるで違った……。			きめられた物語							
歴史の上では、シラディハの「知恵」が、秘薬「ゾンビパウダー」を生み出したと言われています……。私は、歴史書でそう読みました……クックック。			歴史の上では、シラディハの「知恵」が、秘薬「ゾンビパウダー」を生み出したと言われています……。私は、歴史書でそう読みました……クックック。			きめられた物語							
ただし、歴史とは勝者の語りぐさ……。どこまでが真実か、わからぬものです。			ただし、歴史とは勝者の語りぐさ……。どこまでが真実か、わからぬものです。			きめられた物語							
ここだけの話……シラディハとの戦争において、ウルダハ軍が、あの「アマルジャ族」と共闘した記録が、とある古文書に記されていたのを見たことがあります……。			ここだけの話……シラディハとの戦争において、ウルダハ軍が、あの「アマルジャ族」と共闘した記録が、とある古文書に記されていたのを見たことがあります……。			きめられた物語							
しかし、その記録は「歴史」に残ることはありませんでした。そして件の古文書は、儀典として書庫の奥に追いやられた……。不思議ですよね……クックック。			しかし、その記録は「歴史」に残ることはありませんでした。そして件の古文書は、儀典として書庫の奥に追いやられた……。不思議ですよね……クックック。			きめられた物語							
今話題の「怪盗白仮面」は、「ベラフディア四大神器」を集めているという噂ですよね。はぁ……私にも見せてくれないでしょうか。			今話題の「怪盗白仮面」は、「ベラフディア四大神器」を集めているという噂ですよね。はぁ……私にも見せてくれないでしょうか。			きめられた物語							
もしも、ベラフディアが分裂していなかったら、どんな国に発展していたのか……少し気になりますよね。			もしも、ベラフディアが分裂していなかったら、どんな国に発展していたのか……少し気になりますよね。			きめられた物語							
自国の民に「ゾンビパウダー」を撒くなんて、シラディハの民は相当に追い詰められていたのでしょう。まったく、おかしな国です。			自国の民に「ゾンビパウダー」を撒くなんて、シラディハの民は相当に追い詰められていたのでしょう。まったく、おかしな国です。			きめられた物語							
歴史とは、あくまで「勝者が残した記録」です。それをお忘れなきよう……クックック。			歴史とは、あくまで「勝者が残した記録」です。それをお忘れなきよう……クックック。			きめられた物語							
Forename殿！首尾はいかがでしたか？			Forename殿！首尾はいかがでしたか？			きめられた物語							
ふむ、私が聞いた話と大体同じですな……。			ふむ、私が聞いた話と大体同じですな……。			きめられた物語							
ベラフディアという大国が、シラディハとウルダハという二国に分裂。			ベラフディアという大国が、シラディハとウルダハという二国に分裂。			きめられた物語							
戦争で劣勢となったシラディハが、自国の民をゾンビーと変えて徹底抗戦を貫き、ウルダハはそれを撃滅した……と。			戦争で劣勢となったシラディハが、自国の民をゾンビーと変えて徹底抗戦を貫き、ウルダハはそれを撃滅した……と。			きめられた物語							
……ふーむ、見えてきましたぞ！？「怪盗白仮面」の恨み……それは、自身をゾンビーと変えた、自国の為政者への恨み！！			……ふーむ、見えてきましたぞ！？「怪盗白仮面」の恨み……それは、自身をゾンビーと変えた、自国の為政者への恨み！！			きめられた物語							
その政策を打ち出した人物を特定し、誠意ある謝罪をさせれば、「怪盗白仮面」の亡霊も……！！			その政策を打ち出した人物を特定し、誠意ある謝罪をさせれば、「怪盗白仮面」の亡霊も……！！			きめられた物語							
……おい、400年前の為政者が生きているわけないだろう。そもそも、「怪盗白仮面」がシラディハの亡霊だなんて、そんな非論理的なことは考えられない。			……おい、400年前の為政者が生きているわけないだろう。そもそも、「怪盗白仮面」がシラディハの亡霊だなんて、そんな非論理的なことは考えられない。			きめられた物語							
まぁ、奴がシラディハに縁のある人物だという説には同意だ。あの「白」を基調とした装束は、シラディハ国旗の「白銀」の天秤をイメージしたのだろう。			まぁ、奴がシラディハに縁のある人物だという説には同意だ。あの「白」を基調とした装束は、シラディハ国旗の「白銀」の天秤をイメージしたのだろう。			きめられた物語							
ベラフディア時代の神器について知識があることも、シラディハに縁がある人物ならば、説明がつく。			ベラフディア時代の神器について知識があることも、シラディハに縁がある人物ならば、説明がつく。			きめられた物語							
……しかし問題は、被害者の共通点だ。「怪盗白仮面」と、なんらかの接点があったのだろうか……？			……しかし問題は、被害者の共通点だ。「怪盗白仮面」と、なんらかの接点があったのだろうか……？			きめられた物語							
……そういえば、これまでの被害者について、しつこいくらい問い合わせてきた人がいるわね。まるで、何かに怯えているかのように……。			……そういえば、これまでの被害者について、しつこいくらい問い合わせてきた人がいるわね。まるで、何かに怯えているかのように……。			きめられた物語							
むむっ！！私の推理によると……その人物が何かを知っているはず！			むむっ！！私の推理によると……その人物が何かを知っているはず！			きめられた物語							
言うまでもない。エリー、その人の居場所はわかるか？			言うまでもない。エリー、その人の居場所はわかるか？			きめられた物語							
ホライズンで流通関係の仕事をしている、ググリヤさんよ。行ってみましょうか。			ホライズンで流通関係の仕事をしている、ググリヤさんよ。行ってみましょうか。			きめられた物語							
彼がググリヤ殿のようです！重要参考人物として、さっそく話をきかなければ！			彼がググリヤ殿のようです！重要参考人物として、さっそく話をきかなければ！			きめられた物語							
なんだね、君たちは。私は今、とても忙しいのだよ。			なんだね、君たちは。私は今、とても忙しいのだよ。			きめられた物語							
こんにちは、ミスリルアイの記者エリーです。先日、ググリヤさんから弊社にお問い合わせいただいた内容で、少し取材させていただきたいことがあるのですが……。			こんにちは、ミスリルアイの記者エリーです。先日、ググリヤさんから弊社にお問い合わせいただいた内容で、少し取材させていただきたいことがあるのですが……。			きめられた物語							
ずばり、「怪盗白仮面」が狙っている人物に、思い当たる節はありませんかな！？			ずばり、「怪盗白仮面」が狙っている人物に、思い当たる節はありませんかな！？			きめられた物語							
……は！？か、「怪盗白仮面」のことだって！？し……知らん、私は何も知らんぞ！！			……は！？か、「怪盗白仮面」のことだって！？し……知らん、私は何も知らんぞ！！			きめられた物語							
わ、私は仕事中でね！ここで重要な客人を待っているんだ！これにて失礼する！！			わ、私は仕事中でね！ここで重要な客人を待っているんだ！これにて失礼する！！			きめられた物語							
(-聞き覚えのある声-)……あら、あんたたち何してるのよ。			(-聞き覚えのある声-)……あら、あんたたち何してるのよ。			きめられた物語							
おや、ドリルダ殿！なぜこんなところに？			おや、ドリルダ殿！なぜこんなところに？			きめられた物語							
うちの近所なんだから、私がいておかしい？……って、美形の事件屋男爵さんもいるのね、お久しぶり。あんたたちは、ググリヤに用があるのね？			うちの近所なんだから、私がいておかしい？……って、美形の事件屋男爵さんもいるのね、お久しぶり。あんたたちは、ググリヤに用があるのね？			きめられた物語							
ググリヤ、私との商談なら後回しでいいから、この人たちの相手をしてあげてちょうだい。			ググリヤ、私との商談なら後回しでいいから、この人たちの相手をしてあげてちょうだい。			きめられた物語							
エッ！？あの、でも……！！			エッ！？あの、でも……！！			きめられた物語							
そうそう、娘の誕生日が近いから、「エシュテム」で新作の宝飾品を見たかったのよ。取引はウルダハでするから、あなたは後で来なさい。			そうそう、娘の誕生日が近いから、「エシュテム」で新作の宝飾品を見たかったのよ。取引はウルダハでするから、あなたは後で来なさい。			きめられた物語							
ああ、それから……この人たちを邪険に扱わないでよね？私にとって、大事なものを思い出させてくれた……一応の恩人たちなんだから。			ああ、それから……この人たちを邪険に扱わないでよね？私にとって、大事なものを思い出させてくれた……一応の恩人たちなんだから。			きめられた物語							
わかったよ……とある人物から依頼されて、連続殺人事件について、あらゆる手段を使って情報を集めたんだ。「怪盗白仮面」は、「ゾンビパウダー」を持っているんだろう？			わかったよ……とある人物から依頼されて、連続殺人事件について、あらゆる手段を使って情報を集めたんだ。「怪盗白仮面」は、「ゾンビパウダー」を持っているんだろう？			きめられた物語							
ならば「5つの命」というキーワードで、思い当たる団体がある。各界から選出された「匿名の5名」から成り立つ集団……「天秤委員会」のメンバーだ。			ならば「5つの命」というキーワードで、思い当たる団体がある。各界から選出された「匿名の5名」から成り立つ集団……「天秤委員会」のメンバーだ。			きめられた物語							
……それは、どんな組織なんだ。			……それは、どんな組織なんだ。			きめられた物語							
ウルダハとシラディハに関する歴史に対して、「誤った知識」が広まらないよう、監視する組織だ。			ウルダハとシラディハに関する歴史に対して、「誤った知識」が広まらないよう、監視する組織だ。			きめられた物語							
誤った知識……それは、何なのですかな？			誤った知識……それは、何なのですかな？			きめられた物語							
……か、かんべんしてくれ。そ、それを私が言ったら、「怪盗白仮面」より怖い奴に殺される。			……か、かんべんしてくれ。そ、それを私が言ったら、「怪盗白仮面」より怖い奴に殺される。			きめられた物語							
まあいい……。お前に情報収集を依頼した人物の名を言え。			まあいい……。お前に情報収集を依頼した人物の名を言え。			きめられた物語							
ホッブさんだ……まだ生きてる。彼は今回の事件について、私からの報告を受けると、私兵を連れて、リムサ・ロミンサに向かうといっていた。			ホッブさんだ……まだ生きてる。彼は今回の事件について、私からの報告を受けると、私兵を連れて、リムサ・ロミンサに向かうといっていた。			きめられた物語							
空路は怖いといって、私船でベスパーベイから発つそうだ。チョコボでベスパーベイに向かったから、そろそろ出発しているんじゃないか。			空路は怖いといって、私船でベスパーベイから発つそうだ。チョコボでベスパーベイに向かったから、そろそろ出発しているんじゃないか。			きめられた物語							
狙われている残りのふたりのうち、ひとりがそいつで確定か。もうひとりのことも、ホッブを問い詰めればわかるだろう。			狙われている残りのふたりのうち、ひとりがそいつで確定か。もうひとりのことも、ホッブを問い詰めればわかるだろう。			きめられた物語							
い、いや……この委員会は、情報の流出を防ぐため、メンバー同士すら、お互いのことを知らないようだ。			い、いや……この委員会は、情報の流出を防ぐため、メンバー同士すら、お互いのことを知らないようだ。			きめられた物語							
ホッブさんは銅刃団に顔が利くから、被害者がゾンビー化しているという情報を得たらしい。それで、事件の狙いに察しがついただけだ。			ホッブさんは銅刃団に顔が利くから、被害者がゾンビー化しているという情報を得たらしい。それで、事件の狙いに察しがついただけだ。			きめられた物語							
ふむ、それは残念ですな……。まぁ、今はともかくホッブ殿に話を聞く必要がありますぞ！いつ狙われるかわかりません、急ぎましょう！			ふむ、それは残念ですな……。まぁ、今はともかくホッブ殿に話を聞く必要がありますぞ！いつ狙われるかわかりません、急ぎましょう！			きめられた物語							
ともかく、ホッブ殿に話を聞く必要がありますな！ベスパーベイ方面に探しにいきましょう！			ともかく、ホッブ殿に話を聞く必要がありますな！ベスパーベイ方面に探しにいきましょう！			きめられた物語							
あれがホッブさん……？なにか、あったのかしら……。			あれがホッブさん……？なにか、あったのかしら……。			きめられた物語							
……いや、違う！エリー、離れろ！！			……いや、違う！エリー、離れろ！！			きめられた物語							
アア……アアア……。アアアアアアア！　コロス！　アアアアアアア！！！！			アア……アアア……。アアアアアアア！　コロス！　アアアアアアア！！！！			きめられた物語							
まさか、ゾンビーか！？もう彼はだめだ！Forename……頼む！			まさか、ゾンビーか！？もう彼はだめだ！Forename……頼む！			きめられた物語							
やはり、ゾンビー化しています……。一歩遅かったようですな……。			やはり、ゾンビー化しています……。一歩遅かったようですな……。			きめられた物語							
こ、これは……またメッセージカードが残されているわ……。……「あとひとり」って書いてある。			こ、これは……またメッセージカードが残されているわ……。……「あとひとり」って書いてある。			きめられた物語							
むむ……またですな。			むむ……またですな。			きめられた物語							
どうかしましたか～？			どうかしましたか～？			きめられた物語							
……実は、一連の事件が始まってからずっと、妙な視線を感じていたのです。今もまた感じました。			……実は、一連の事件が始まってからずっと、妙な視線を感じていたのです。今もまた感じました。			きめられた物語							
「怪盗白仮面」が、まだ近くにいるのかもしれないわ。き、気をつけないとね……。			「怪盗白仮面」が、まだ近くにいるのかもしれないわ。き、気をつけないとね……。			きめられた物語							
ひとまず、フィリスの元に報告に行こう。秘密組織とはいえ、委員会の名が特定できた以上、最後のひとりを見つけることも可能なはずだ。			ひとまず、フィリスの元に報告に行こう。秘密組織とはいえ、委員会の名が特定できた以上、最後のひとりを見つけることも可能なはずだ。			きめられた物語							
私は編集部に戻って状況を報告してから、ちょっとウルダハをひとまわり取材してくるわ。あとで合流しましょう。			私は編集部に戻って状況を報告してから、ちょっとウルダハをひとまわり取材してくるわ。あとで合流しましょう。			きめられた物語							
しかし……今ひとりになるのは、いろいろと危険だ。			しかし……今ひとりになるのは、いろいろと危険だ。			きめられた物語							
ナシュがエリーさんと一緒に行きます～！			ナシュがエリーさんと一緒に行きます～！			きめられた物語							
ふむ、ふたりなら大丈夫でしょう。エリー殿はたくましいですからな！			ふむ、ふたりなら大丈夫でしょう。エリー殿はたくましいですからな！			きめられた物語							
エリー、この事件が解決したら、君に伝えたいことがある。だから、自分の身には十分注意をしてくれ。ぼくが狙われたときのような、無茶はしないように。			エリー、この事件が解決したら、君に伝えたいことがある。だから、自分の身には十分注意をしてくれ。ぼくが狙われたときのような、無茶はしないように。			きめられた物語							
ブリアルディアン君が狙われたとき……？……あー、あはは……あったわね……砂浜で。			ブリアルディアン君が狙われたとき……？……あー、あはは……あったわね……砂浜で。			きめられた物語							
じ、じゃあ、その話を楽しみにするためにも……気をつけて行ってくるわ。			じ、じゃあ、その話を楽しみにするためにも……気をつけて行ってくるわ。			きめられた物語							
それじゃあ、フィリス殿の元で合流いたしましょう！			それじゃあ、フィリス殿の元で合流いたしましょう！			きめられた物語							
俺たちの警備は完璧だ！今のところ、宝物庫には誰も近づいていないぜ？			俺たちの警備は完璧だ！今のところ、宝物庫には誰も近づいていないぜ？			きめられた物語							
……残念な報告になってしまいますが、フィリス殿に、ホッブ殿のことを伝えなければなりませんな。			……残念な報告になってしまいますが、フィリス殿に、ホッブ殿のことを伝えなければなりませんな。			きめられた物語							
……な、なんですって！？四人目の被害者が現れたのですか！？			……な、なんですって！？四人目の被害者が現れたのですか！？			きめられた物語							
被害者の共通点は「天秤委員会」……？そ、そ、そ、そんな……！！			被害者の共通点は「天秤委員会」……？そ、そ、そ、そんな……！！			きめられた物語							
(-エリーの悲鳴-)キャーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！			(-エリーの悲鳴-)キャーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！			きめられた物語							
い、今の声は、エリーさん！？宝物庫の方から聞こえました、すぐに向かいましょう！！！			い、今の声は、エリーさん！？宝物庫の方から聞こえました、すぐに向かいましょう！！！			きめられた物語							
エリー！大丈夫か！？			エリー！大丈夫か！？			きめられた物語							
し、し、取材をしてたら、いきなり、襲いかかってきたの……！それで、つい……。			し、し、取材をしてたら、いきなり、襲いかかってきたの……！それで、つい……。			きめられた物語							
ビンで殴ったのですな、さすがはエリー殿ですぞ！しかし、ナシュが見当たらないようですが……。			ビンで殴ったのですな、さすがはエリー殿ですぞ！しかし、ナシュが見当たらないようですが……。			きめられた物語							
ナシュちゃんなら、怪しい人影を見たって言って、追いかけにいっちゃったわ。			ナシュちゃんなら、怪しい人影を見たって言って、追いかけにいっちゃったわ。			きめられた物語							
……こんな顔の従騎士は、銀冑団にはいません。「粉末ミラージュディスペラー」を使ってみましょう！			……こんな顔の従騎士は、銀冑団にはいません。「粉末ミラージュディスペラー」を使ってみましょう！			きめられた物語							
この顔は……「怪盗白仮面」！？まさか、こんな形で決着がつくとは……！			この顔は……「怪盗白仮面」！？まさか、こんな形で決着がつくとは……！			きめられた物語							
つ、ついに「怪盗白仮面」を捕らえることができたとは……！エリー殿の腕力のおかげですな！　素晴らしいですぞ！			つ、ついに「怪盗白仮面」を捕らえることができたとは……！エリー殿の腕力のおかげですな！　素晴らしいですぞ！			きめられた物語							
そうだ、フィリス殿！預かっていた「粉」は、結局使わずにすみました。「怪盗白仮面」も捕まえたことですし、こちらはお返ししますぞ！			そうだ、フィリス殿！預かっていた「粉」は、結局使わずにすみました。「怪盗白仮面」も捕まえたことですし、こちらはお返ししますぞ！			きめられた物語							
ポンコツ、大概にしろ……。それは貴重なものだと、はじめに言っただろう！？			ポンコツ、大概にしろ……。それは貴重なものだと、はじめに言っただろう！？			きめられた物語							
どう……いうこと……！？			どう……いうこと……！？			きめられた物語							
か……考えられる結論は、ただひとつ……マスクを、2枚被せられていたんだ！こいつは、「怪盗白仮面」が仕込んだ囮だ！！			か……考えられる結論は、ただひとつ……マスクを、2枚被せられていたんだ！こいつは、「怪盗白仮面」が仕込んだ囮だ！！			きめられた物語							
か、彼の名はグイグ、本物の従騎士です。宝物庫の門番のひとりで、例の「粉」を持たせていました。手練の彼が、無抵抗でやられるはずがありません……！			か、彼の名はグイグ、本物の従騎士です。宝物庫の門番のひとりで、例の「粉」を持たせていました。手練の彼が、無抵抗でやられるはずがありません……！			きめられた物語							
変装をしていない人物が、彼に接触をしたから……。			変装をしていない人物が、彼に接触をしたから……。			きめられた物語							
エリー殿が、いつの間にかいません。……逃げましたな。			エリー殿が、いつの間にかいません。……逃げましたな。			きめられた物語							
……は？ま、まさか、逃げるだなんて……なぜそんなことを！？			……は？ま、まさか、逃げるだなんて……なぜそんなことを！？			きめられた物語							
エリー殿は、彼を囮にするために昏倒させ、用意しておいたマスクを2枚被せたのでしょう。……「怪盗白仮面」を捕らえたと、我々を欺くために。			エリー殿は、彼を囮にするために昏倒させ、用意しておいたマスクを2枚被せたのでしょう。……「怪盗白仮面」を捕らえたと、我々を欺くために。			きめられた物語							
ほ、宝物庫の中を確認したのですが……！「知恵の耳飾り」が、ありません……！			ほ、宝物庫の中を確認したのですが……！「知恵の耳飾り」が、ありません……！			きめられた物語							
ミ、ミスリルアイの記者、エリーが「怪盗白仮面」です！急いで捕らえなさい！！！！			ミ、ミスリルアイの記者、エリーが「怪盗白仮面」です！急いで捕らえなさい！！！！			きめられた物語							
(-？？？？-)……まだ、終わってない……！			(-？？？？-)……まだ、終わってない……！			きめられた物語							
ヒルちゃんを見かけたから追いかけてきたものの、なんか、いつもとムード違うから……出づらいじゃねぇか……。えー、どうしよう……。			ヒルちゃんを見かけたから追いかけてきたものの、なんか、いつもとムード違うから……出づらいじゃねぇか……。えー、どうしよう……。			きめられた物語							
あ、エリーさんですか～？怪しい影が見えたって言ってましたけど、特に変な人はいないみたいでした～！			あ、エリーさんですか～？怪しい影が見えたって言ってましたけど、特に変な人はいないみたいでした～！			きめられた物語							
(-ナシュ・マカラッカ？-)はぁ、まさか2枚重ねのマスクに気がつくとはね。ポンコツ事件屋の強運を、甘く見てたわ。			(-ナシュ・マカラッカ？-)はぁ、まさか2枚重ねのマスクに気がつくとはね。ポンコツ事件屋の強運を、甘く見てたわ。			きめられた物語							
(-ナシュ・マカラッカ？-)まぁいいわ、計画変更。終幕は、もうすぐそこなんだから……。			(-ナシュ・マカラッカ？-)まぁいいわ、計画変更。終幕は、もうすぐそこなんだから……。			きめられた物語							
事件屋ヒルディブランドは、冒険者に「紳士の舞」を踊ってほしいようだ。			事件屋ヒルディブランドは、冒険者に「紳士の舞」を踊ってほしいようだ。			キケンな彫金師							
ヒルディブランドによると、紳士の舞を踊ることで、白髪鬼を呼び出せることができるらしい。彼の指示に従い、まずは北ザナラーンにあるキマイラの死体前の「指定地点」で待機しよう。			ヒルディブランドによると、紳士の舞を踊ることで、白髪鬼を呼び出せることができるらしい。彼の指示に従い、まずは北ザナラーンにあるキマイラの死体前の「指定地点」で待機しよう。			キケンな彫金師							
紳士の舞を踊ると、白髪鬼「ゴッドベルト」が現れた。ヒルディブランドの父親であるゴッドベルトは、一瞬で壺を修理してくれた。西ザナラーンのベスパーベイに戻り、「マリア」に「新生せし壺」を渡そう。			紳士の舞を踊ると、白髪鬼「ゴッドベルト」が現れた。ヒルディブランドの父親であるゴッドベルトは、一瞬で壺を修理してくれた。西ザナラーンのベスパーベイに戻り、「マリア」に「新生せし壺」を渡そう。			キケンな彫金師							
マリアは、ドリルダに新生せし壺を渡した。ドリルダは、新生せし壺が砂蠍衆のゴッドベルトの修理品であることがわかると、ヒルディブランドたちの捜査協力を認めてくれた。さっそく、ベスパーベイの「ブリアルディアン」に、最新の捜査状況を確認しよう。			マリアは、ドリルダに新生せし壺を渡した。ドリルダは、新生せし壺が砂蠍衆のゴッドベルトの修理品であることがわかると、ヒルディブランドたちの捜査協力を認めてくれた。さっそく、ベスパーベイの「ブリアルディアン」に、最新の捜査状況を確認しよう。			キケンな彫金師							
ブリアルディアンは、しぶしぶ捜査状況を教えてくれた。彼は、アドネール占星台近くで偽物の「契約の剣」を護送し、現れた武器怪盗を捕らえるつもりらしい……。			ブリアルディアンは、しぶしぶ捜査状況を教えてくれた。彼は、アドネール占星台近くで偽物の「契約の剣」を護送し、現れた武器怪盗を捕らえるつもりらしい……。			キケンな彫金師							
指定地点で待機をする			指定地点で待機をする			キケンな彫金師							
ベスパーベイのマリアに新生せし壺を渡す			ベスパーベイのマリアに新生せし壺を渡す			キケンな彫金師							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			キケンな彫金師							
さぁ、あちらに倒れている魔物のそばで待機し、先ほどお見せした「紳士の舞」を踊ってください！そうすれば、「白髪鬼」が現れるはずです！			さぁ、あちらに倒れている魔物のそばで待機し、先ほどお見せした「紳士の舞」を踊ってください！そうすれば、「白髪鬼」が現れるはずです！			キケンな彫金師							
私は……ちょっと足を痛めてしまったので、ここで、冒険者殿を応援してますぞ！			私は……ちょっと足を痛めてしまったので、ここで、冒険者殿を応援してますぞ！			キケンな彫金師							
さぁ、あちらに倒れている魔物のそばで待機し、先ほどお伝えした「紳士の舞」を踊ってください！そうすれば、「白髪鬼」が現れるはずです！			さぁ、あちらに倒れている魔物のそばで待機し、先ほどお伝えした「紳士の舞」を踊ってください！そうすれば、「白髪鬼」が現れるはずです！			キケンな彫金師							
白髪鬼……どんなやつだろうな。			白髪鬼……どんなやつだろうな。			キケンな彫金師							
白髪鬼さんに会うの、楽しみですねぇ～！			白髪鬼さんに会うの、楽しみですねぇ～！			キケンな彫金師							
(-？？？？-)……ホゥ！ただの冒険者ならば、無視をするつもりでしたが……。その舞を知っているとは……。			(-？？？？-)……ホゥ！ただの冒険者ならば、無視をするつもりでしたが……。その舞を知っているとは……。			キケンな彫金師							
現れたな……白髪鬼！			現れたな……白髪鬼！			キケンな彫金師							
(-？？？？-)ハッハッハ！　安心してください。今のところ、あなた方への敵意はありませんぞ！			(-？？？？-)ハッハッハ！　安心してください。今のところ、あなた方への敵意はありませんぞ！			キケンな彫金師							
私は、エオルゼア最強の彫金師「ゴッドベルト」。この辺りで、のんびり素材集めをしていただけの、善良な紳士ですぞ。			私は、エオルゼア最強の彫金師「ゴッドベルト」。この辺りで、のんびり素材集めをしていただけの、善良な紳士ですぞ。			キケンな彫金師							
……ややっ？まさかキミは、キャンプ・ブロンズレイクで出会った、油塗り上手の冒険者殿！？			……ややっ？まさかキミは、キャンプ・ブロンズレイクで出会った、油塗り上手の冒険者殿！？			キケンな彫金師							
しかし、なぜキミが、我が家……マンダヴィル家の紳士の舞を？まさかアイツが？　いや、そんなバカな……。			しかし、なぜキミが、我が家……マンダヴィル家の紳士の舞を？まさかアイツが？　いや、そんなバカな……。			キケンな彫金師							
ああ、ザル神よ、これは夢でしょうか……？お前はまさか……第七霊災で死んだと聞いていた……！			ああ、ザル神よ、これは夢でしょうか……？お前はまさか……第七霊災で死んだと聞いていた……！			キケンな彫金師							
マンダヴィィィル・メテオドライヴゥゥ！			マンダヴィィィル・メテオドライヴゥゥ！			キケンな彫金師							
ホーーーーウ！我が愛息子、ヒルディブランド！生きていたのかーー！！			ホーーーーウ！我が愛息子、ヒルディブランド！生きていたのかーー！！			キケンな彫金師							
10年前、お前が家出をして以来だ！まったく、パパもママも心配していたんだぞっ！？			10年前、お前が家出をして以来だ！まったく、パパもママも心配していたんだぞっ！？			キケンな彫金師							
む、息子！？……白髪鬼ってのは、ヒルちゃんの親父さんだったってのか！			む、息子！？……白髪鬼ってのは、ヒルちゃんの親父さんだったってのか！			キケンな彫金師							
ああ、そうだ！感動の再会を祝して、またパパと一緒に、マンダヴィル家の特別な舞を踊ろう！			ああ、そうだ！感動の再会を祝して、またパパと一緒に、マンダヴィル家の特別な舞を踊ろう！			キケンな彫金師							
パパ……じゃなくて父上！も、もう私は、子供ではないんですぞっ！私は……私は、立派な旅の事件屋！			パパ……じゃなくて父上！も、もう私は、子供ではないんですぞっ！私は……私は、立派な旅の事件屋！			キケンな彫金師							
今日だって、父上に会いに来たわけではないのです！マリア殿の割れた壺を、直してもらいにきたのですぞ！			今日だって、父上に会いに来たわけではないのです！マリア殿の割れた壺を、直してもらいにきたのですぞ！			キケンな彫金師							
ホゥ！　さえない陶器の壺ですな！？この程度なら、朝飯前のスクワット前！			ホゥ！　さえない陶器の壺ですな！？この程度なら、朝飯前のスクワット前！			キケンな彫金師							
ハッハッハ！　まだまだですぞぉっ！？　ゴールドスミス、イノベーーーーーーーションッ！！			ハッハッハ！　まだまだですぞぉっ！？　ゴールドスミス、イノベーーーーーーーションッ！！			キケンな彫金師							
ピッカピッカ！　ツールツール！　ハッハッハ！……どうです、お嬢さん。これが芸術ですぞ！？			ピッカピッカ！　ツールツール！　ハッハッハ！……どうです、お嬢さん。これが芸術ですぞ！？			キケンな彫金師							
あーっ！　元の壺の柄と全然ちがいますぞ！父上、また勝手に装飾しましたな！？			あーっ！　元の壺の柄と全然ちがいますぞ！父上、また勝手に装飾しましたな！？			キケンな彫金師							
ハッハッハ、安心したまえヒルディ！家業を継ぐお前には、いずれこの秘術を教えてやろう！			ハッハッハ、安心したまえヒルディ！家業を継ぐお前には、いずれこの秘術を教えてやろう！			キケンな彫金師							
……父上、私は彫金師も宝飾商も継ぎません。私は事件屋として……困っている人を助けたいのです。			……父上、私は彫金師も宝飾商も継ぎません。私は事件屋として……困っている人を助けたいのです。			キケンな彫金師							
そして今は、この少女を救い、「武器怪盗」を捕まえることに、全力を注いでいるのですぞ！			そして今は、この少女を救い、「武器怪盗」を捕まえることに、全力を注いでいるのですぞ！			キケンな彫金師							
ホゥ、まだそんなことを言っているのか……。ならば、その武器怪盗を、必ずや捕まえてみせたまえ！さもなければ……ホッホッホゥ……。			ホゥ、まだそんなことを言っているのか……。ならば、その武器怪盗を、必ずや捕まえてみせたまえ！さもなければ……ホッホッホゥ……。			キケンな彫金師							
そっそれは……それだけは勘弁してほしいですが……！しかし、この事件屋ヒルディブランドに、不可能はありませんぞっ！			そっそれは……それだけは勘弁してほしいですが……！しかし、この事件屋ヒルディブランドに、不可能はありませんぞっ！			キケンな彫金師							
で、でも……。お母さまは、きれいな壺を貰ったくらいじゃ、「そーさ」の許可をくれない……と、思います……。			で、でも……。お母さまは、きれいな壺を貰ったくらいじゃ、「そーさ」の許可をくれない……と、思います……。			キケンな彫金師							
そんなツラすんなよ。ヒルちゃんは、なかなか見どころのある男だ……。母ちゃんの機嫌も、うまくとってくれるだろうさ。			そんなツラすんなよ。ヒルちゃんは、なかなか見どころのある男だ……。母ちゃんの機嫌も、うまくとってくれるだろうさ。			キケンな彫金師							
ヒルちゃんよ。お前の狙いは「武器怪盗」ってやつなんだな？			ヒルちゃんよ。お前の狙いは「武器怪盗」ってやつなんだな？			キケンな彫金師							
オレも怪鳥に盗られた武器を探すついでに、「武器怪盗」捜しも手伝ってやるぜ！……エンキドゥも、お前を気に入ってることだしよ。			オレも怪鳥に盗られた武器を探すついでに、「武器怪盗」捜しも手伝ってやるぜ！……エンキドゥも、お前を気に入ってることだしよ。			キケンな彫金師							
ギルちゃんの助けがあれば、我々も心強いですぞ！では、さっそくベスパーベイに戻りましょう！			ギルちゃんの助けがあれば、我々も心強いですぞ！では、さっそくベスパーベイに戻りましょう！			キケンな彫金師							
ホゥ、偶然だな！ベスパーベイだったら、私も後で行く予定だ！また会おうぞ、我が愛息子よっ！			ホゥ、偶然だな！ベスパーベイだったら、私も後で行く予定だ！また会おうぞ、我が愛息子よっ！			キケンな彫金師							
オレはちょいとばかり、この辺りで武器を探していく。それが終わったら、お前さんの一行に合流しよう！			オレはちょいとばかり、この辺りで武器を探していく。それが終わったら、お前さんの一行に合流しよう！			キケンな彫金師							
ママ、喜んでくれるかな……。			ママ、喜んでくれるかな……。			キケンな彫金師							
さあ、マリア殿に壺を渡していただけますかな！？			さあ、マリア殿に壺を渡していただけますかな！？			キケンな彫金師							
ママ、壺を……あの……。			ママ、壺を……あの……。			キケンな彫金師							
もう、うるさいわねぇ！もうすぐ砂蠍衆の要人をお迎えするんだから、早く出ていってちょうだい！			もう、うるさいわねぇ！もうすぐ砂蠍衆の要人をお迎えするんだから、早く出ていってちょうだい！			キケンな彫金師							
……フン、何よこの壺。どうせ安値で慌てて買ってきた、まがい物でしょう！？			……フン、何よこの壺。どうせ安値で慌てて買ってきた、まがい物でしょう！？			キケンな彫金師							
ち、ちょっと！一生懸命に探してきた娘さんに向かって。そんな言い方って……！			ち、ちょっと！一生懸命に探してきた娘さんに向かって。そんな言い方って……！			キケンな彫金師							
(-？？？？-)ホゥ、まがい物……？			(-？？？？-)ホゥ、まがい物……？			キケンな彫金師							
……あらやだっ、お恥ずかしいですわ！もう、到着なさっていたのですのね？			……あらやだっ、お恥ずかしいですわ！もう、到着なさっていたのですのね？			キケンな彫金師							
ほら、あなたたち頭が高いわよ！このお方は、白いお髭の紳士様……砂蠍衆のおひとり、ゴッドベルト・マンダヴィル様よ！			ほら、あなたたち頭が高いわよ！このお方は、白いお髭の紳士様……砂蠍衆のおひとり、ゴッドベルト・マンダヴィル様よ！			キケンな彫金師							
ドリルダ女史、本日の商談前にお聞きしたいのですが……。「私が修理した壺」は、お気に召しませんでしたかな？			ドリルダ女史、本日の商談前にお聞きしたいのですが……。「私が修理した壺」は、お気に召しませんでしたかな？			キケンな彫金師							
……えっ？ご、ゴッドベルト様が修理なさった壺……！？			……えっ？ご、ゴッドベルト様が修理なさった壺……！？			キケンな彫金師							
あ、あ、あらやだ、オホホホホホ！とっても気に入っていたところですわ～！ウ、ウチの家宝にしようと思っていたところですのよ！			あ、あ、あらやだ、オホホホホホ！とっても気に入っていたところですわ～！ウ、ウチの家宝にしようと思っていたところですのよ！			キケンな彫金師							
ホゥ、それはよかったですぞ！代わりといってはなんですが……			ホゥ、それはよかったですぞ！代わりといってはなんですが……			キケンな彫金師							
我が息子、事件屋ヒルディブランドを、武器怪盗の捜査に参加させていただけませんかな？			我が息子、事件屋ヒルディブランドを、武器怪盗の捜査に参加させていただけませんかな？			キケンな彫金師							
む……息子ぉぉ！？どどどど、どうぞ、ぜひ捜査に参加してくださいませ！			む……息子ぉぉ！？どどどど、どうぞ、ぜひ捜査に参加してくださいませ！			キケンな彫金師							
あ、あんたの父親って、ゴッドベルト様だったの！？霊災復興のために多額の寄付をされて、砂蠍衆に上り詰めた超大物じゃない！			あ、あんたの父親って、ゴッドベルト様だったの！？霊災復興のために多額の寄付をされて、砂蠍衆に上り詰めた超大物じゃない！			キケンな彫金師							
うーむ、長い間家出をしていたもので、砂蠍衆になっていたことは、私も知らなかったですぞ。			うーむ、長い間家出をしていたもので、砂蠍衆になっていたことは、私も知らなかったですぞ。			キケンな彫金師							
……ふむ、父上の助けを得てしまったのは無念ですが、とにかく、これで捜査への参加許可がおりました。			……ふむ、父上の助けを得てしまったのは無念ですが、とにかく、これで捜査への参加許可がおりました。			キケンな彫金師							
ホニャララディアン殿のところに、現在の捜査状況について聞きに行きましょう！			ホニャララディアン殿のところに、現在の捜査状況について聞きに行きましょう！			キケンな彫金師							
ホニャララディアン殿のところに、現在の捜査状況について聞きに行きましょう！			ホニャララディアン殿のところに、現在の捜査状況について聞きに行きましょう！			キケンな彫金師							
まさか、ここで会うとは思いませんでしたな。少しちょっかいを出したくなるのも、親心というものです！			まさか、ここで会うとは思いませんでしたな。少しちょっかいを出したくなるのも、親心というものです！			キケンな彫金師							
ママ、受け取ってくれてよかったです……！			ママ、受け取ってくれてよかったです……！			キケンな彫金師							
……何のようだ。			……何のようだ。			キケンな彫金師							
ふっふっふ、私たちにも捜査への参加許可がでましてね。さぁ、現在の捜査状況について教えていただけますかな？			ふっふっふ、私たちにも捜査への参加許可がでましてね。さぁ、現在の捜査状況について教えていただけますかな？			キケンな彫金師							
……依頼人の許可があるなら仕方ない。やれやれ、馬鹿でも解るように説明してやるか。			……依頼人の許可があるなら仕方ない。やれやれ、馬鹿でも解るように説明してやるか。			キケンな彫金師							
古武器商のジョジョンパに依頼し、「契約の剣」の複製品を用意させた。これを、自警団から選出したオトリの輸送隊に運ばせる。			古武器商のジョジョンパに依頼し、「契約の剣」の複製品を用意させた。これを、自警団から選出したオトリの輸送隊に運ばせる。			キケンな彫金師							
オトリの輸送隊は、現在アドネール占星台で待機している。武器怪盗がノコノコと現れたら、市民に扮した制圧部隊が一網打尽……という手はずだ。			オトリの輸送隊は、現在アドネール占星台で待機している。武器怪盗がノコノコと現れたら、市民に扮した制圧部隊が一網打尽……という手はずだ。			キケンな彫金師							
それじゃあ、本物の剣はどこにあるんでしょう～？			それじゃあ、本物の剣はどこにあるんでしょう～？			キケンな彫金師							
本物は、クルザス某家の金庫の中だ。武器怪盗を捕らえるまで、外に出すつもりはない。			本物は、クルザス某家の金庫の中だ。武器怪盗を捕らえるまで、外に出すつもりはない。			キケンな彫金師							
すべての手はずは整っている。お前たちの出る幕は、まったくないが……。			すべての手はずは整っている。お前たちの出る幕は、まったくないが……。			キケンな彫金師							
……まぁ、オトリの輸送隊付近で、不審人物を捜すくらいなら、やってもいいだろう。			……まぁ、オトリの輸送隊付近で、不審人物を捜すくらいなら、やってもいいだろう。			キケンな彫金師							
不審人物捜しなら、ヒルディブランドにおまかせあれ！では、武器怪盗の特徴について教えていただけますかな？			不審人物捜しなら、ヒルディブランドにおまかせあれ！では、武器怪盗の特徴について教えていただけますかな？			キケンな彫金師							
それなら、例の「ニセ光の戦士」ハンフリーに聞いておいたわ。武器怪盗は「槍で戦う、赤い頭巾を被った男」だそうよ。			それなら、例の「ニセ光の戦士」ハンフリーに聞いておいたわ。武器怪盗は「槍で戦う、赤い頭巾を被った男」だそうよ。			キケンな彫金師							
ハッハッハ、それはわかりやすい不審人物ですな！すぐにでも見つけられそうですぞ！			ハッハッハ、それはわかりやすい不審人物ですな！すぐにでも見つけられそうですぞ！			キケンな彫金師							
……御託はいい、さっさと行け。ぼくもすぐ向かう。			……御託はいい、さっさと行け。ぼくもすぐ向かう。			キケンな彫金師							
それじゃあ、アドネール占星台で会いましょうね。			それじゃあ、アドネール占星台で会いましょうね。			キケンな彫金師							
(-聞き覚えのある声-)おーい！遅くなっちまって悪ぃな！			(-聞き覚えのある声-)おーい！遅くなっちまって悪ぃな！			キケンな彫金師							
おお、ギルちゃん！ちょうど今、武器怪盗を捕まえるために、クルザスの「アドネール占星台」に向かうところでしたぞ！			おお、ギルちゃん！ちょうど今、武器怪盗を捕まえるために、クルザスの「アドネール占星台」に向かうところでしたぞ！			キケンな彫金師							
なんでも、武器怪盗は槍で戦って……ええと……赤い……赤い……。			なんでも、武器怪盗は槍で戦って……ええと……赤い……赤い……。			キケンな彫金師							
そう、赤い布巾を持った男だそうです！			そう、赤い布巾を持った男だそうです！			キケンな彫金師							
あ、赤い布巾を持った槍男……？なんだかよくわからんが、ダサそうなやつだなあ！			あ、赤い布巾を持った槍男……？なんだかよくわからんが、ダサそうなやつだなあ！			キケンな彫金師							
まったくですなぁ、ハッハッハ！！			まったくですなぁ、ハッハッハ！！			キケンな彫金師							
ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に怪盗白仮面事件の新情報を伝えたいようだ。			ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に怪盗白仮面事件の新情報を伝えたいようだ。			旧怨なる亡霊							
前回までの冒険録：「コロセウムの秘宝を奪う」という予告を止めるべく、事件屋ヒルディブランドたちは奮闘したが、「怪盗白仮面」に「審理の指輪」を盗まれてしまった。怪盗白仮面からの新たな予告状によると、次の標的は「ウルダハの秘宝」。その秘宝によって、怪盗白仮面の手元に「4つの神器」が揃い、正義の裁きが下されるという。ヒルディブランドたちは、怪盗白仮面の「正義の裁き」を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーによると、怪盗白仮面が、ついに連続殺人をはじめたという。彼女はその対応に時間を割いていたため、「ウルダハの秘宝」について調べられなかったそうだ。「ウルダハの秘宝」について話を聞くため、ウルダハのサンシルク前に向かい、情報屋の「ワイモンド」と話そう。			前回までの冒険録：「コロセウムの秘宝を奪う」という予告を止めるべく、事件屋ヒルディブランドたちは奮闘したが、「怪盗白仮面」に「審理の指輪」を盗まれてしまった。怪盗白仮面からの新たな予告状によると、次の標的は「ウルダハの秘宝」。その秘宝によって、怪盗白仮面の手元に「4つの神器」が揃い、正義の裁きが下されるという。ヒルディブランドたちは、怪盗白仮面の「正義の裁き」を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーによると、怪盗白仮面が、ついに連続殺人をはじめたという。彼女はその対応に時間を割いていたため、「ウルダハの秘宝」について調べられなかったそうだ。「ウルダハの秘宝」について話を聞くため、ウルダハのサンシルク前に向かい、情報屋の「ワイモンド」と話そう。			旧怨なる亡霊							
ワイモンドによると、「ウルダハの秘宝」の警備については、銀冑団が対策本部を立てているらしい。ウルダハのフロンデール歩廊で、怪盗白仮面の対策本部の関係者を探してみよう。			ワイモンドによると、「ウルダハの秘宝」の警備については、銀冑団が対策本部を立てているらしい。ウルダハのフロンデール歩廊で、怪盗白仮面の対策本部の関係者を探してみよう。			旧怨なる亡霊							
銀冑団に入ったハンフリーが、対策本部の本部長であるフィリスを紹介してくれた。フィリスは冒険者たちに、連続殺人事件を止めるよう依頼してきた。捜査の手はずを確認するため、フロンデール歩廊の「ヒルディブランド」と話そう。			銀冑団に入ったハンフリーが、対策本部の本部長であるフィリスを紹介してくれた。フィリスは冒険者たちに、連続殺人事件を止めるよう依頼してきた。捜査の手はずを確認するため、フロンデール歩廊の「ヒルディブランド」と話そう。			旧怨なる亡霊							
ヒルディブランドは、歴史学者の殺害現場で調査を行いたいようだ。西ザナラーンのササモの八十階段にいる「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドは、歴史学者の殺害現場で調査を行いたいようだ。西ザナラーンのササモの八十階段にいる「ヒルディブランド」と話そう。			旧怨なる亡霊							
被害者の親族である老婆と会うことができた。老婆は、すべての事件はシラディハの亡霊の仕業に違いないという。ヒルディブランドはどう考えているのか、聞いてみよう。			被害者の親族である老婆と会うことができた。老婆は、すべての事件はシラディハの亡霊の仕業に違いないという。ヒルディブランドはどう考えているのか、聞いてみよう。			旧怨なる亡霊							
サンシルク前のワイモンドと話す			サンシルク前のワイモンドと話す			旧怨なる亡霊							
フロンデール歩廊で対策本部関係者を探す			フロンデール歩廊で対策本部関係者を探す			旧怨なる亡霊							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			旧怨なる亡霊							
ササモの八十階段のヒルディブランドと話す			ササモの八十階段のヒルディブランドと話す			旧怨なる亡霊							
Forename、大変よ！「怪盗白仮面」の事件が……急展開を迎えたわ！			Forename、大変よ！「怪盗白仮面」の事件が……急展開を迎えたわ！			旧怨なる亡霊							
ついに彼が殺人を……いえ、連続殺人を起こしてしまったのよ！			ついに彼が殺人を……いえ、連続殺人を起こしてしまったのよ！			旧怨なる亡霊							
情報によれば、現在までの被害者は3人。いずれも、各界の著名人ばかり……。			情報によれば、現在までの被害者は3人。いずれも、各界の著名人ばかり……。			旧怨なる亡霊							
殺人現場には、毎回「怪盗白仮面」からの、メッセージカードが残されているようなの。「白き秤は、5つの命の重さを求める」……ってね。			殺人現場には、毎回「怪盗白仮面」からの、メッセージカードが残されているようなの。「白き秤は、5つの命の重さを求める」……ってね。			旧怨なる亡霊							
この連続殺人事件を記事にした途端、「ミスリルアイ」は売り切れ続出でね。読者からの問い合わせ対応もあって、記者は大忙し。			この連続殺人事件を記事にした途端、「ミスリルアイ」は売り切れ続出でね。読者からの問い合わせ対応もあって、記者は大忙し。			旧怨なる亡霊							
だから、前回の予告状に書かれていた、「ウルダハの秘宝」や「正義の裁き」を調べる時間がなくて……。まずは、そこから取材にあたらないといけないわ。			だから、前回の予告状に書かれていた、「ウルダハの秘宝」や「正義の裁き」を調べる時間がなくて……。まずは、そこから取材にあたらないといけないわ。			旧怨なる亡霊							
ウルダハの噂話なら、情報屋の「ワイモンド」に聞くのが早いわ。彼なら、いつもサンシルクの前にいるはずよ。一緒に聞きにいきましょう！			ウルダハの噂話なら、情報屋の「ワイモンド」に聞くのが早いわ。彼なら、いつもサンシルクの前にいるはずよ。一緒に聞きにいきましょう！			旧怨なる亡霊							
よォ、今日はエリーと一緒なんだな。彼女は俺のお得意さんでね、よくしてもらってるよ。			よォ、今日はエリーと一緒なんだな。彼女は俺のお得意さんでね、よくしてもらってるよ。			旧怨なる亡霊							
話の察しはつくぜ、「ウルダハの秘宝」についてだろう？だが、俺も大した情報はつかめてねぇってのが本音だ。なんせ、ウルダハのお宝なんて、山ほどあるからな……。			話の察しはつくぜ、「ウルダハの秘宝」についてだろう？だが、俺も大した情報はつかめてねぇってのが本音だ。なんせ、ウルダハのお宝なんて、山ほどあるからな……。			旧怨なる亡霊							
代わりに、ひとつ情報をやるよ。ウルダハ宝物庫の警備を預かる「銀冑団」が、「怪盗白仮面」の対策本部を立ち上げたらしいぜ。			代わりに、ひとつ情報をやるよ。ウルダハ宝物庫の警備を預かる「銀冑団」が、「怪盗白仮面」の対策本部を立ち上げたらしいぜ。			旧怨なる亡霊							
対策本部……ね。銀冑団総長室付近に行けば、関係者と話せるかもしれないわ。Forename、さっそく行ってみましょう。			対策本部……ね。銀冑団総長室付近に行けば、関係者と話せるかもしれないわ。Forename、さっそく行ってみましょう。			旧怨なる亡霊							
……なぁ、エリー。今回の事件は、ちょいとマズイ臭いがするぜ。			……なぁ、エリー。今回の事件は、ちょいとマズイ臭いがするぜ。			旧怨なる亡霊							
今までとは違う、危険な臭いだ。お前はただの記者……あまり深入りするんじゃねぇぞ。			今までとは違う、危険な臭いだ。お前はただの記者……あまり深入りするんじゃねぇぞ。			旧怨なる亡霊							
私も、嫌な予感がしてるわ……いつもどおり、勘だけど。それでも、私には人々に「真実」を伝える使命があるからね。やれるかぎりはやってみるつもりよ、ご忠告ありがとう。			私も、嫌な予感がしてるわ……いつもどおり、勘だけど。それでも、私には人々に「真実」を伝える使命があるからね。やれるかぎりはやってみるつもりよ、ご忠告ありがとう。			旧怨なる亡霊							
……アンタも気をつけろよ。今回の事件は、今までとは毛色が違う。長年この仕事やってると、そういうのがわかるんだよ。			……アンタも気をつけろよ。今回の事件は、今までとは毛色が違う。長年この仕事やってると、そういうのがわかるんだよ。			旧怨なる亡霊							
こ、こいつって、もしかして……。			こ、こいつって、もしかして……。			旧怨なる亡霊							
ムッ、なんだお前ら。関係者以外は立ち入り禁止だぞ！？			ムッ、なんだお前ら。関係者以外は立ち入り禁止だぞ！？			旧怨なる亡霊							
って、お前は……！あの「光の紳士」のお供の冒険者！？横のは……嫌味な記者の姉ちゃんか！			って、お前は……！あの「光の紳士」のお供の冒険者！？横のは……嫌味な記者の姉ちゃんか！			旧怨なる亡霊							
ふん、久しぶりね、ニセ「光の戦士」さん。まさか、貴方が銀冑団に入ってたなんて……驚きだわ。			ふん、久しぶりね、ニセ「光の戦士」さん。まさか、貴方が銀冑団に入ってたなんて……驚きだわ。			旧怨なる亡霊							
ひ、「光の紳士」の働きに感銘を受けて、俺も世のためにできることを探そうと思っただけだ……。元々剣術は得意だったから、銀冑団の入団試験を受けたのさ。			ひ、「光の紳士」の働きに感銘を受けて、俺も世のためにできることを探そうと思っただけだ……。元々剣術は得意だったから、銀冑団の入団試験を受けたのさ。			旧怨なる亡霊							
……そうだ、どうせ「怪盗白仮面」の事件について、あの「光の紳士」と一緒に、捜査するつもりなんだろう！？対策本部の本部長を呼んでやるから、待ってな！			……そうだ、どうせ「怪盗白仮面」の事件について、あの「光の紳士」と一緒に、捜査するつもりなんだろう！？対策本部の本部長を呼んでやるから、待ってな！			旧怨なる亡霊							
本部長は、歴史に詳しい才女なんだ。ヤツが「ベラフディア四大神器」を集めてると聞いて、今回の事件に強い興味を持ったらしい。			本部長は、歴史に詳しい才女なんだ。ヤツが「ベラフディア四大神器」を集めてると聞いて、今回の事件に強い興味を持ったらしい。			旧怨なる亡霊							
今回の本部長も、自ら志願したそうだからな。彼女なら、「ウルダハの秘宝」も守りとおしてくれるはずさ！			今回の本部長も、自ら志願したそうだからな。彼女なら、「ウルダハの秘宝」も守りとおしてくれるはずさ！			旧怨なる亡霊							
あなたが「怪盗白仮面」対策本部の本部長さん？私はミスリルアイの記者、エリーと申します。			あなたが「怪盗白仮面」対策本部の本部長さん？私はミスリルアイの記者、エリーと申します。			旧怨なる亡霊							
はい、銀冑団のフィリスと申します。エリーさんがいらっしゃったということは……おとなりの冒険者さんは、Forenameさん？			はい、銀冑団のフィリスと申します。エリーさんがいらっしゃったということは……おとなりの冒険者さんは、Forenameさん？			旧怨なる亡霊							
あら、よくご存知ね。			あら、よくご存知ね。			旧怨なる亡霊							
はい、今回の対策を立てるにあたって、エリーさんの「特集記事」を熟読しましたから！			はい、今回の対策を立てるにあたって、エリーさんの「特集記事」を熟読しましたから！			旧怨なる亡霊							
これまで「怪盗白仮面」を追ってきた皆さんには、今回の捜査にも、ぜひ参加していただきたいと思っていました！実は、すでに事件屋さんには先行して依頼を……。			これまで「怪盗白仮面」を追ってきた皆さんには、今回の捜査にも、ぜひ参加していただきたいと思っていました！実は、すでに事件屋さんには先行して依頼を……。			旧怨なる亡霊							
さすがはウルダハ朝の王家に仕える、王宮近衛兵。これまでの傭兵くずれとは、警備に対する姿勢が違う。			さすがはウルダハ朝の王家に仕える、王宮近衛兵。これまでの傭兵くずれとは、警備に対する姿勢が違う。			旧怨なる亡霊							
あら、ブリアルディアン君。先に来ていたのね。			あら、ブリアルディアン君。先に来ていたのね。			旧怨なる亡霊							
やあ、エリー、Forename。			やあ、エリー、Forename。			旧怨なる亡霊							
いきなり失礼だが……君たちには、この「粉」をかぶってもらう。			いきなり失礼だが……君たちには、この「粉」をかぶってもらう。			旧怨なる亡霊							
ええっ、ちょっ……な、なにこれ？ケホッ！　ケホッ！			ええっ、ちょっ……な、なにこれ？ケホッ！　ケホッ！			旧怨なる亡霊							
……ふたりとも問題ないようだな、安心した。これは「怪盗白仮面」の変装を解くために用意した、「粉末ミラージュディスペラー」だ。			……ふたりとも問題ないようだな、安心した。これは「怪盗白仮面」の変装を解くために用意した、「粉末ミラージュディスペラー」だ。			旧怨なる亡霊							
銀冑団から、奴の変装対策について依頼があってね。以前、ベスパーベイで手に入れた特殊マスクを分析し、錬金術師ギルドの力を借りて作製したのさ。			銀冑団から、奴の変装対策について依頼があってね。以前、ベスパーベイで手に入れた特殊マスクを分析し、錬金術師ギルドの力を借りて作製したのさ。			旧怨なる亡霊							
す、すごいじゃない！これがあれば、「怪盗白仮面」の変装も怖くないわ！			す、すごいじゃない！これがあれば、「怪盗白仮面」の変装も怖くないわ！			旧怨なる亡霊							
ですが、「粉」の作製には費用と時間がかかるため、あまりお渡しすることはできません……。恥ずかしながら、銀冑団は予算があまりないのです。			ですが、「粉」の作製には費用と時間がかかるため、あまりお渡しすることはできません……。恥ずかしながら、銀冑団は予算があまりないのです。			旧怨なる亡霊							
それでも、十分な力になりそうよ。……そうだ、「ウルダハの秘宝」は特定できた？「ベラフディア四大神器」の最後のひとつ……って話だけど。			それでも、十分な力になりそうよ。……そうだ、「ウルダハの秘宝」は特定できた？「ベラフディア四大神器」の最後のひとつ……って話だけど。			旧怨なる亡霊							
いえ、当時の書物を全て読み返しましたが、わかりません。そもそも「ベラフディア四大神器」とは、当時の絵巻物に登場する、おとぎ話上の物なのです。			いえ、当時の書物を全て読み返しましたが、わかりません。そもそも「ベラフディア四大神器」とは、当時の絵巻物に登場する、おとぎ話上の物なのです。			旧怨なる亡霊							
「黄昏の刻、絶望の淵に光輝あり。　その者、奇跡を起こせし、ベラフディア『光の四戦士』なり」			「黄昏の刻、絶望の淵に光輝あり。　その者、奇跡を起こせし、ベラフディア『光の四戦士』なり」			旧怨なる亡霊							
「ベラフディア四大神器」とは、この「光の四戦士」が持っていた神器とされていますが、具体的な名称は、どこにも記録されていません……。			「ベラフディア四大神器」とは、この「光の四戦士」が持っていた神器とされていますが、具体的な名称は、どこにも記録されていません……。			旧怨なる亡霊							
予想をするのも、もはや下策だろう。コスタ・デル・ソルとコロセウムでの事件において、「怪盗白仮面」は、こちらの予想とは異なる品を奪っている。			予想をするのも、もはや下策だろう。コスタ・デル・ソルとコロセウムでの事件において、「怪盗白仮面」は、こちらの予想とは異なる品を奪っている。			旧怨なる亡霊							
ええ、ここの宝物庫には、ベラフディア縁の品が多くあります。ですから、宝物庫の警備には一番の手練を配備し、「粉末ミラージュディスペラー」を優先的に持たせました。			ええ、ここの宝物庫には、ベラフディア縁の品が多くあります。ですから、宝物庫の警備には一番の手練を配備し、「粉末ミラージュディスペラー」を優先的に持たせました。			旧怨なる亡霊							
警備は我々におまかせください！宝物庫の中身は、すべて守ってみせますよ。……それでは本部長、失礼します。			警備は我々におまかせください！宝物庫の中身は、すべて守ってみせますよ。……それでは本部長、失礼します。			旧怨なる亡霊							
そのため、一方で、もうひとつの事件……。「怪盗白仮面」の新たな犯行である、例の連続殺人事件まで、手が回っていないのが現状なのです。			そのため、一方で、もうひとつの事件……。「怪盗白仮面」の新たな犯行である、例の連続殺人事件まで、手が回っていないのが現状なのです。			旧怨なる亡霊							
こちらについては、銅刃団が調査に入っていますが、彼らだけでは捜査は難航することでしょう。そこで、あなた方に調査をお願いしたいのです。			こちらについては、銅刃団が調査に入っていますが、彼らだけでは捜査は難航することでしょう。そこで、あなた方に調査をお願いしたいのです。			旧怨なる亡霊							
(-？？？？-)フッフッフ……匂います……！大事件の香りを……キャッチしましたぞ！			(-？？？？-)フッフッフ……匂います……！大事件の香りを……キャッチしましたぞ！			旧怨なる亡霊							
お呼びにあずかりました、事件屋ヒルディブランド！颯爽と参上いたしましたぞ！			お呼びにあずかりました、事件屋ヒルディブランド！颯爽と参上いたしましたぞ！			旧怨なる亡霊							
ゴホッゴホッ……ひ、ひどい！これは噂に聞く「粉」ですかな！？ゴホッ、私は「怪盗白仮面」ではございませんぞ！！			ゴホッゴホッ……ひ、ひどい！これは噂に聞く「粉」ですかな！？ゴホッ、私は「怪盗白仮面」ではございませんぞ！！			旧怨なる亡霊							
チッ……本物か。			チッ……本物か。			旧怨なる亡霊							
ヒ、ヒルディブランド様もいらっしゃったようですし、連続殺人事件の現状についてご説明します。			ヒ、ヒルディブランド様もいらっしゃったようですし、連続殺人事件の現状についてご説明します。			旧怨なる亡霊							
これまで3名となった被害者は、出版関係者と行政の官吏。そして、史学研究者です。彼らには、これといった共通点は見られません……。			これまで3名となった被害者は、出版関係者と行政の官吏。そして、史学研究者です。彼らには、これといった共通点は見られません……。			旧怨なる亡霊							
ふぅむ、なるほど……。亡くなった方々の死因は、なんだったのでしょう？刺殺ですか、絞殺ですか、それとも……！？			ふぅむ、なるほど……。亡くなった方々の死因は、なんだったのでしょう？刺殺ですか、絞殺ですか、それとも……！？			旧怨なる亡霊							
それは……毎回、異なっていて、こちらも共通点は……。とにかく、予告されている残りの二名の殺人を、どうか止めていただきたいのです。			それは……毎回、異なっていて、こちらも共通点は……。とにかく、予告されている残りの二名の殺人を、どうか止めていただきたいのです。			旧怨なる亡霊							
……ふむ、あとは捜査の中で調べましょう。この事件を最後に、凶悪殺人鬼と化した大悪党……「怪盗白仮面」を、必ずや捕らえて見せますぞ！			……ふむ、あとは捜査の中で調べましょう。この事件を最後に、凶悪殺人鬼と化した大悪党……「怪盗白仮面」を、必ずや捕らえて見せますぞ！			旧怨なる亡霊							
頼もしいかぎりです。念のため「粉末ミラージュディスペラー」をお渡ししますね。1回分だけですので、慎重にお使いください。			頼もしいかぎりです。念のため「粉末ミラージュディスペラー」をお渡ししますね。1回分だけですので、慎重にお使いください。			旧怨なる亡霊							
「粉末ミラージュディスペラー」があれば、「怪盗白仮面」の変装も怖くないわね……！			「粉末ミラージュディスペラー」があれば、「怪盗白仮面」の変装も怖くないわね……！			旧怨なる亡霊							
また「光の紳士」に会えるとは……！銀冑団に入ってよかったぜ！			また「光の紳士」に会えるとは……！銀冑団に入ってよかったぜ！			旧怨なる亡霊							
宝物庫の警備は、我々におまかせください。連続殺人事件の方を、よろしくお願いいたします。			宝物庫の警備は、我々におまかせください。連続殺人事件の方を、よろしくお願いいたします。			旧怨なる亡霊							
フフフ……最後の事件までご一緒することになるとは、冒険者殿、さすがは私のファン一号ですぞ！			フフフ……最後の事件までご一緒することになるとは、冒険者殿、さすがは私のファン一号ですぞ！			旧怨なる亡霊							
いえ、改めてこう呼ばせてください……。「運命の友 Forename」殿と！！			いえ、改めてこう呼ばせてください……。「運命の友 Forename」殿と！！			旧怨なる亡霊							
さて、Forename殿。ひとまず、直前の被害者である史学研究者の、殺害現場に向かってみましょう。			さて、Forename殿。ひとまず、直前の被害者である史学研究者の、殺害現場に向かってみましょう。			旧怨なる亡霊							
私が調べたところによると、史学研究者は「ササモの八十階段」付近で、殺害されていたようです。			私が調べたところによると、史学研究者は「ササモの八十階段」付近で、殺害されていたようです。			旧怨なる亡霊							
まだ何か手がかりが残されているかもしれません。さっそく、向かってみましょう！			まだ何か手がかりが残されているかもしれません。さっそく、向かってみましょう！			旧怨なる亡霊							
なに、怪しい奴がいたら、フィリス殿から預かった「粉末ミラージュディスペラー」で、正体を見抜いてやりますとも！			なに、怪しい奴がいたら、フィリス殿から預かった「粉末ミラージュディスペラー」で、正体を見抜いてやりますとも！			旧怨なる亡霊							
この辺りが、事件現場のようだな……。花が手向けられている。			この辺りが、事件現場のようだな……。花が手向けられている。			旧怨なる亡霊							
ご覧ください、Forename殿！花が手向けられていますぞ！私の推理によると、これはお花屋さんの落としも……。			ご覧ください、Forename殿！花が手向けられていますぞ！私の推理によると、これはお花屋さんの落としも……。			旧怨なる亡霊							
(-？？？？-)……お主らはぁ、ここで何をやっておるのかねぇ。			(-？？？？-)……お主らはぁ、ここで何をやっておるのかねぇ。			旧怨なる亡霊							
その花を手向けたのは、ワタシだぁよ……。ここで死んだぁ、ワタシの息子のためにねぇ……。			その花を手向けたのは、ワタシだぁよ……。ここで死んだぁ、ワタシの息子のためにねぇ……。			旧怨なる亡霊							
おお……やはり私の推理どおり、ご遺族の物でしたか！！ご婦人、突然の不幸をお悔やみ申し上げますぞ。			おお……やはり私の推理どおり、ご遺族の物でしたか！！ご婦人、突然の不幸をお悔やみ申し上げますぞ。			旧怨なる亡霊							
私は、事件屋ヒルディブランド。現在「怪盗白仮面」による連続殺人を阻止するべく、捜査を進めている素敵な紳士ですぞ！			私は、事件屋ヒルディブランド。現在「怪盗白仮面」による連続殺人を阻止するべく、捜査を進めている素敵な紳士ですぞ！			旧怨なる亡霊							
……捜査……ですってぇ……！？アア……アア……なんて恐ろしい……！そんなもの、そんなもの、今すぐやめなさい！！			……捜査……ですってぇ……！？アア……アア……なんて恐ろしい……！そんなもの、そんなもの、今すぐやめなさい！！			旧怨なる亡霊							
アア……さもなければ……お主らも「ゾンビー」にさせられてしまうよ！！息子と……息子と同じようにねぇ！！			アア……さもなければ……お主らも「ゾンビー」にさせられてしまうよ！！息子と……息子と同じようにねぇ！！			旧怨なる亡霊							
生きている人が、ゾンビーに……？そんな馬鹿なことがあるものですか。			生きている人が、ゾンビーに……？そんな馬鹿なことがあるものですか。			旧怨なる亡霊							
……かつてザナラーン地方には、「シラディハ」という、ウルダハの兄弟国家があってねぇ……。約400年前、両国は大きな戦争をしたのさ。			……かつてザナラーン地方には、「シラディハ」という、ウルダハの兄弟国家があってねぇ……。約400年前、両国は大きな戦争をしたのさ。			旧怨なる亡霊							
その戦争で、シラディハの民は、ある薬を開発したのよぉ……。それが、人をゾンビー化させる恐怖の秘薬……「ゾンビパウダー」さ……！			その戦争で、シラディハの民は、ある薬を開発したのよぉ……。それが、人をゾンビー化させる恐怖の秘薬……「ゾンビパウダー」さ……！			旧怨なる亡霊							
息子は「ゾンビパウダー」で自我を失い……処分された。駆けつけた銅刃団は「異常な事件」だからと、情報を隠蔽……。遺体も回収されちまったのさぁ……。			息子は「ゾンビパウダー」で自我を失い……処分された。駆けつけた銅刃団は「異常な事件」だからと、情報を隠蔽……。遺体も回収されちまったのさぁ……。			旧怨なる亡霊							
「ゾンビパウダー」……。そんなものを手に入れられる「怪盗白仮面」って、いったい何者なのかしら？			「ゾンビパウダー」……。そんなものを手に入れられる「怪盗白仮面」って、いったい何者なのかしら？			旧怨なる亡霊							
シラディハの民……そうさ、そうにちがいない……。彼らは「ゾンビパウダー」を作ることができるからねぇ……。			シラディハの民……そうさ、そうにちがいない……。彼らは「ゾンビパウダー」を作ることができるからねぇ……。			旧怨なる亡霊							
……けど、そんなことあり得りゃしないんだよ……ヒヒヒ……！あの国は、400年前に滅んでいるんだからねぇ……ヒヒヒ！！			……けど、そんなことあり得りゃしないんだよ……ヒヒヒ……！あの国は、400年前に滅んでいるんだからねぇ……ヒヒヒ！！			旧怨なる亡霊							
ああ……きっと「怪盗白仮面」は「この世のもの」ではない……。シラディハが生んだ、憎しみの亡霊に違いないのさ！！			ああ……きっと「怪盗白仮面」は「この世のもの」ではない……。シラディハが生んだ、憎しみの亡霊に違いないのさ！！			旧怨なる亡霊							
ワタシは、祖母に聞いたことがある……！「ベラフディア四大神器」には、おそろしい威力の「大魔法」が秘められているってね！			ワタシは、祖母に聞いたことがある……！「ベラフディア四大神器」には、おそろしい威力の「大魔法」が秘められているってね！			旧怨なる亡霊							
その魔法で、ウルダハに復讐をする気なんだ！ああ、おそろしい……！　おそろしい……！光の四戦士様……我々ウルダハの民をお守りください……！			その魔法で、ウルダハに復讐をする気なんだ！ああ、おそろしい……！　おそろしい……！光の四戦士様……我々ウルダハの民をお守りください……！			旧怨なる亡霊							
……私の息子も、シラディハの歴史なぞ調べなければ！ああ、あの国の歴史には触れてはならぬ……！これ以上詮索したら、端から呪い殺されてしまう……！			……私の息子も、シラディハの歴史なぞ調べなければ！ああ、あの国の歴史には触れてはならぬ……！これ以上詮索したら、端から呪い殺されてしまう……！			旧怨なる亡霊							
(-？？？？-)はぁ、はぁ……。どこじゃ……奴は、どこにいるんじゃ……。			(-？？？？-)はぁ、はぁ……。どこじゃ……奴は、どこにいるんじゃ……。			旧怨なる亡霊							
あの少女が持ってきた「モサモサトニック」のおかげで、青春時代ほどの毛髪を手に入れたはいいが、あっというまに効果がきれてもうた……。			あの少女が持ってきた「モサモサトニック」のおかげで、青春時代ほどの毛髪を手に入れたはいいが、あっというまに効果がきれてもうた……。			旧怨なる亡霊							
ああ、ワシの青春……モサモサトニックはどこじゃ……！あの「事件屋」とかいう連中を、ひっ捕まえて、何としてでも吐き出させなければ……！！			ああ、ワシの青春……モサモサトニックはどこじゃ……！あの「事件屋」とかいう連中を、ひっ捕まえて、何としてでも吐き出させなければ……！！			旧怨なる亡霊							
事件屋ヒルディブランドは、武器怪盗を捜しに、アドネール占星台に向かおうとしているようだ。			事件屋ヒルディブランドは、武器怪盗を捜しに、アドネール占星台に向かおうとしているようだ。			天下無双の挑戦者							
捜査に参加することが許され、ヒルディブランドは喜んでいるようだ。さっそく、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「オトリ役の傭兵」と話そう。			捜査に参加することが許され、ヒルディブランドは喜んでいるようだ。さっそく、クルザス中央高地のアドネール占星台にいる「オトリ役の傭兵」と話そう。			天下無双の挑戦者							
オトリ役の傭兵に、見回りを頼まれた。アドネール占星台にいる「見回りの傭兵」と話そう。			オトリ役の傭兵に、見回りを頼まれた。アドネール占星台にいる「見回りの傭兵」と話そう。			天下無双の挑戦者							
見回りの傭兵と話したが、武器怪盗らしき人物は見つからなかった。アドネール占星台にいる「ヒルディブランド」と話そう。			見回りの傭兵と話したが、武器怪盗らしき人物は見つからなかった。アドネール占星台にいる「ヒルディブランド」と話そう。			天下無双の挑戦者							
エリーのアイデアで、アドネール占星台の外で見回りをすることになった。アドネール占星台の東にある「指定地点」で待機しよう。			エリーのアイデアで、アドネール占星台の外で見回りをすることになった。アドネール占星台の東にある「指定地点」で待機しよう。			天下無双の挑戦者							
なんと、武器怪盗とはギルガメッシュのことだった。クルザス中央高地のグリフィン大橋に向かい、「ヒルディブランド」と話そう。			なんと、武器怪盗とはギルガメッシュのことだった。クルザス中央高地のグリフィン大橋に向かい、「ヒルディブランド」と話そう。			天下無双の挑戦者							
ギルガメッシュは、グリフィン大橋の奥で冒険者と戦うつもりのようだ。武器怪盗の「ギルガメッシュ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ギルガメッシュは、グリフィン大橋の奥で冒険者と戦うつもりのようだ。武器怪盗の「ギルガメッシュ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			天下無双の挑戦者							
ギルガメッシュを討伐することができた。グリフィン大橋の外にいる「ブリアルディアン」に報告しよう。			ギルガメッシュを討伐することができた。グリフィン大橋の外にいる「ブリアルディアン」に報告しよう。			天下無双の挑戦者							
ブリアルディアンに、ギルガメッシュ討伐の旨を報告した。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ドリルダ」に、「契約の剣」を守ることができたと報告しに行こう。			ブリアルディアンに、ギルガメッシュ討伐の旨を報告した。西ザナラーンのベスパーベイにいる「ドリルダ」に、「契約の剣」を守ることができたと報告しに行こう。			天下無双の挑戦者							
ブリアルディアンが「契約の剣」を渡した人物は、ドリルダに変装した「怪盗白仮面」であった。そして、新たな予告状が届けられる……。事件屋たちは「怪盗白仮面」の次の犯行を止めることができるのだろうか……？			ブリアルディアンが「契約の剣」を渡した人物は、ドリルダに変装した「怪盗白仮面」であった。そして、新たな予告状が届けられる……。事件屋たちは「怪盗白仮面」の次の犯行を止めることができるのだろうか……？			天下無双の挑戦者							
アドネール占星台のオトリ役の傭兵と話す			アドネール占星台のオトリ役の傭兵と話す			天下無双の挑戦者							
見回りの傭兵と話す			見回りの傭兵と話す			天下無双の挑戦者							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			天下無双の挑戦者							
指定地点で待機			指定地点で待機			天下無双の挑戦者							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			天下無双の挑戦者							
「ギルガメッシュ」を討伐する			「ギルガメッシュ」を討伐する			天下無双の挑戦者							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			天下無双の挑戦者							
ベスパーベイのドリルダと話す			ベスパーベイのドリルダと話す			天下無双の挑戦者							
さぁ、さっそく我々も、クルザスの「アドネール占星台」に向かいますぞ！			さぁ、さっそく我々も、クルザスの「アドネール占星台」に向かいますぞ！			天下無双の挑戦者							
まずは、現地でオトリ役をしている傭兵殿に、状況を聞いてみるとしましょう！			まずは、現地でオトリ役をしている傭兵殿に、状況を聞いてみるとしましょう！			天下無双の挑戦者							
まずは、現地でオトリ役をしている傭兵殿に、状況を聞いてみるとしましょう！			まずは、現地でオトリ役をしている傭兵殿に、状況を聞いてみるとしましょう！			天下無双の挑戦者							
はぁ、結局、武器は見つからなかったぜ……。気を取り直して、クルザスってとこに行くか！			はぁ、結局、武器は見つからなかったぜ……。気を取り直して、クルザスってとこに行くか！			天下無双の挑戦者							
ドリルダ殿の自警団の方ですな？雪原での任務、ご苦労さまですぞ！しかし、私が来たからには、大船に乗った気持ちで……。			ドリルダ殿の自警団の方ですな？雪原での任務、ご苦労さまですぞ！しかし、私が来たからには、大船に乗った気持ちで……。			天下無双の挑戦者							
なんだ、貴様らは。我々は特務の最中だ、気軽に話しかけるでない。			なんだ、貴様らは。我々は特務の最中だ、気軽に話しかけるでない。			天下無双の挑戦者							
……依頼主の意向で、捜査に参加させることになった。適当に、周囲の見まわりでも指示してやれ。			……依頼主の意向で、捜査に参加させることになった。適当に、周囲の見まわりでも指示してやれ。			天下無双の挑戦者							
ぼくは、全体の指揮が忙しい。……くれぐれも邪魔はするなよ。			ぼくは、全体の指揮が忙しい。……くれぐれも邪魔はするなよ。			天下無双の挑戦者							
ブリアルディアン殿、お待ちください、確認事項が……。……むむ、行ってしまわれたな。			ブリアルディアン殿、お待ちください、確認事項が……。……むむ、行ってしまわれたな。			天下無双の挑戦者							
私は男爵殿に話をしてくる、この場は貴様らに頼むぞ。			私は男爵殿に話をしてくる、この場は貴様らに頼むぞ。			天下無双の挑戦者							
すっげーなぁ！ここは一面雪なんだな！			すっげーなぁ！ここは一面雪なんだな！			天下無双の挑戦者							
よぅし、不審人物を探しがてら、オレも自分の武器を探してくるぜ！			よぅし、不審人物を探しがてら、オレも自分の武器を探してくるぜ！			天下無双の挑戦者							
……待たせたな。不審人物は現れなかっただろうな？			……待たせたな。不審人物は現れなかっただろうな？			天下無双の挑戦者							
ええ、残念ながら。しかし、まだ捜査は始まったばかり！私の2つの目は、必ずや不審人物の姿をキャッチしますぞ！			ええ、残念ながら。しかし、まだ捜査は始まったばかり！私の2つの目は、必ずや不審人物の姿をキャッチしますぞ！			天下無双の挑戦者							
…………。そういえば、見回りの傭兵が怪しい人影を見たと言っていた。君たちは、彼に話を聞いてみてくれないか。			…………。そういえば、見回りの傭兵が怪しい人影を見たと言っていた。君たちは、彼に話を聞いてみてくれないか。			天下無双の挑戦者							
「赤い頭巾」を被った、不審人物を探してくれ。身分を気取られることのないよう、気をつけるのだぞ。			「赤い頭巾」を被った、不審人物を探してくれ。身分を気取られることのないよう、気をつけるのだぞ。			天下無双の挑戦者							
「赤い布巾」を持った槍男……。この私が、必ずや見つけてみせますぞ！			「赤い布巾」を持った槍男……。この私が、必ずや見つけてみせますぞ！			天下無双の挑戦者							
ううむ……。この辺りに、赤い人影が見えたような気がするんだが……。			ううむ……。この辺りに、赤い人影が見えたような気がするんだが……。			天下無双の挑戦者							
むぅ、オレの気のせいのようだな。お前らも、怪しい人物がいたら必ず伝達するのだぞ。			むぅ、オレの気のせいのようだな。お前らも、怪しい人物がいたら必ず伝達するのだぞ。			天下無双の挑戦者							
……あっ、ヒルディブランド様〜！あそこに赤い人影がいますよ〜！			……あっ、ヒルディブランド様〜！あそこに赤い人影がいますよ〜！			天下無双の挑戦者							
な、なんですと！？			な、なんですと！？			天下無双の挑戦者							
……あの怪鳥、武器を盗っていったやつに似てるな。			……あの怪鳥、武器を盗っていったやつに似てるな。			天下無双の挑戦者							
ん……？　ヒルちゃん、どうかしたか？			ん……？　ヒルちゃん、どうかしたか？			天下無双の挑戦者							
な〜んだ、ギルちゃんでしたか。この辺りにも、武器怪盗はいなさそうですなぁ。さぁ、ほかをあたってみましょう。			な〜んだ、ギルちゃんでしたか。この辺りにも、武器怪盗はいなさそうですなぁ。さぁ、ほかをあたってみましょう。			天下無双の挑戦者							
ふむ……この辺りにも、「赤い布巾」を持った人物は見当たりませんなあ。			ふむ……この辺りにも、「赤い布巾」を持った人物は見当たりませんなあ。			天下無双の挑戦者							
どう、武器怪盗は見つかった？			どう、武器怪盗は見つかった？			天下無双の挑戦者							
このヒルディブランドの登場に怖気づいたのか、まだ、姿を現す様子はありませんな。			このヒルディブランドの登場に怖気づいたのか、まだ、姿を現す様子はありませんな。			天下無双の挑戦者							
そうねぇ……もうちょっと外に探しに行ってみれば？……でも、武器怪盗は決闘好きだから丸腰じゃ危険かしら。行くなら、何か武器でも持っていくことね。			そうねぇ……もうちょっと外に探しに行ってみれば？……でも、武器怪盗は決闘好きだから丸腰じゃ危険かしら。行くなら、何か武器でも持っていくことね。			天下無双の挑戦者							
ふむ、武器ですか……。			ふむ、武器ですか……。			天下無双の挑戦者							
ヒルディブランド様〜！ナシュも戦います〜！			ヒルディブランド様〜！ナシュも戦います〜！			天下無双の挑戦者							
むむ、ナシュ、その槍は……！……第七霊災の際、私がなくした槍ではないですか！			むむ、ナシュ、その槍は……！……第七霊災の際、私がなくした槍ではないですか！			天下無双の挑戦者							
そこの雪に埋まってました〜！			そこの雪に埋まってました〜！			天下無双の挑戦者							
ここで再び出会ったのも、何かの縁かもしれませんな。ナシュ、その槍は私が大事に使うことにしましょう！			ここで再び出会ったのも、何かの縁かもしれませんな。ナシュ、その槍は私が大事に使うことにしましょう！			天下無双の挑戦者							
「運命の槍」も戻ってきたことです！アドネール占星台の東で、不審人物がいないか探してみることにしましょう！			「運命の槍」も戻ってきたことです！アドネール占星台の東で、不審人物がいないか探してみることにしましょう！			天下無双の挑戦者							
赤い頭巾を被った槍男……。すぐに見つかると思っていたんだけど、なかなか難しいものね。			赤い頭巾を被った槍男……。すぐに見つかると思っていたんだけど、なかなか難しいものね。			天下無双の挑戦者							
フッフッフ……。武器怪盗、どこからでもかかってきなさい！			フッフッフ……。武器怪盗、どこからでもかかってきなさい！			天下無双の挑戦者							
雪、冷たいです―！			雪、冷たいです―！			天下無双の挑戦者							
ううむ、誰も来ませんな……。			ううむ、誰も来ませんな……。			天下無双の挑戦者							
はぁ……オレの武器も見当たらねぇ……。武器を盗んだ怪鳥の姿が上空に見えたから、かなり近くにあると思うんだがなぁ。			はぁ……オレの武器も見当たらねぇ……。武器を盗んだ怪鳥の姿が上空に見えたから、かなり近くにあると思うんだがなぁ。			天下無双の挑戦者							
……お前も、そう思うだろ？エンキドゥ。			……お前も、そう思うだろ？エンキドゥ。			天下無双の挑戦者							
そういえば、ギルちゃんが探しているのは、どのような武器なのですかな？			そういえば、ギルちゃんが探しているのは、どのような武器なのですかな？			天下無双の挑戦者							
えーとなぁ……柄が紅くて……。			えーとなぁ……柄が紅くて……。			天下無双の挑戦者							
先っぽに斧頭がついてて……。			先っぽに斧頭がついてて……。			天下無双の挑戦者							
それに銃口もついてる、そりゃあイカした槍でよ。			それに銃口もついてる、そりゃあイカした槍でよ。			天下無双の挑戦者							
オレが、エオルゼアに来たばかりのころに拾ってな。なんでも「ガンハルバード」っていう、最強の槍らしいぜ？			オレが、エオルゼアに来たばかりのころに拾ってな。なんでも「ガンハルバード」っていう、最強の槍らしいぜ？			天下無双の挑戦者							
あれ……？　ヒルちゃんの武器……。オレの探してる槍にそっくりだな……。			あれ……？　ヒルちゃんの武器……。オレの探してる槍にそっくりだな……。			天下無双の挑戦者							
……って、オレの槍じゃねぇか！？			……って、オレの槍じゃねぇか！？			天下無双の挑戦者							
イ、イヤイヤ、そんなことはないと思いますぞ。この槍は5年前、私が持っていたものですからな。			イ、イヤイヤ、そんなことはないと思いますぞ。この槍は5年前、私が持っていたものですからな。			天下無双の挑戦者							
ま、まさか、ヒルちゃんが落とした槍を、オレが拾ったってことか！？でも、拾ったのはオレなんだから、オレのものだよな……！			ま、まさか、ヒルちゃんが落とした槍を、オレが拾ったってことか！？でも、拾ったのはオレなんだから、オレのものだよな……！			天下無双の挑戦者							
ギ、ギルちゃんといえど、渡せませんぞ！この槍には、いろいろと思い出が詰まっていてですなっ……。			ギ、ギルちゃんといえど、渡せませんぞ！この槍には、いろいろと思い出が詰まっていてですなっ……。			天下無双の挑戦者							
ま、まあ、いいからちょっと手を離してみろって……！			ま、まあ、いいからちょっと手を離してみろって……！			天下無双の挑戦者							
ギ、ギルちゃんが先に手を離してくれませんかな……！？			ギ、ギルちゃんが先に手を離してくれませんかな……！？			天下無双の挑戦者							
ち、ち、ちょっと、ヒルディ！？長い槍に、赤頭巾……！！			ち、ち、ちょっと、ヒルディ！？長い槍に、赤頭巾……！！			天下無双の挑戦者							
どう見てもそいつが「武器怪盗」でしょうが！			どう見てもそいつが「武器怪盗」でしょうが！			天下無双の挑戦者							
ハッハッハ、何をおっしゃる、エリーどの。……彼は武器怪盗ではなく、ギルちゃんですぞ？そんな悪党とは違います！			ハッハッハ、何をおっしゃる、エリーどの。……彼は武器怪盗ではなく、ギルちゃんですぞ？そんな悪党とは違います！			天下無双の挑戦者							
見知らぬ姉ちゃんよ、ヒルちゃんの言うとおりだ。オレは強いやつと戦いたい、ただの「剣豪」……。武器を盗んだことなんて、一度も無いぜ？			見知らぬ姉ちゃんよ、ヒルちゃんの言うとおりだ。オレは強いやつと戦いたい、ただの「剣豪」……。武器を盗んだことなんて、一度も無いぜ？			天下無双の挑戦者							
これまで集めた武器は全部……勝利の証として、ちょっと貰ったものだけだ！			これまで集めた武器は全部……勝利の証として、ちょっと貰ったものだけだ！			天下無双の挑戦者							
武器怪盗……お前は、もう包囲されている。おとなしく槍を手放し、投降しろ。			武器怪盗……お前は、もう包囲されている。おとなしく槍を手放し、投降しろ。			天下無双の挑戦者							
まったく、何だっていうんだ。とにかくオレは、こんなところで捕まるわけにはいかねぇ！アイツと決着をつけるまではな！			まったく、何だっていうんだ。とにかくオレは、こんなところで捕まるわけにはいかねぇ！アイツと決着をつけるまではな！			天下無双の挑戦者							
ギ、ギルちゃんが武器怪盗だったことは、私の推理どおり！このまま、ギルちゃんを捕まえますぞーーーー！！			ギ、ギルちゃんが武器怪盗だったことは、私の推理どおり！このまま、ギルちゃんを捕まえますぞーーーー！！			天下無双の挑戦者							
……作戦どおり、南に逃げた。あの先は行き止まり……閉鎖中の「グリフィン大橋」だ。			……作戦どおり、南に逃げた。あの先は行き止まり……閉鎖中の「グリフィン大橋」だ。			天下無双の挑戦者							
この中で最も実力があるのは、冒険者である君……。寄せ集めの自警団より、勝利の確度が高いことは明らかだ。			この中で最も実力があるのは、冒険者である君……。寄せ集めの自警団より、勝利の確度が高いことは明らかだ。			天下無双の挑戦者							
ぼくは自警団を指揮して、引き続き「契約の剣」を守る。武器怪盗の始末は……君が引き取ってくれるかな？			ぼくは自警団を指揮して、引き続き「契約の剣」を守る。武器怪盗の始末は……君が引き取ってくれるかな？			天下無双の挑戦者							
ギルガメッシュはグリフィン大橋に向かった。大至急、追ってくれ！			ギルガメッシュはグリフィン大橋に向かった。大至急、追ってくれ！			天下無双の挑戦者							
ヒルディブランド様、待ってください～！			ヒルディブランド様、待ってください～！			天下無双の挑戦者							
ついに、あの武器怪盗の姿を見ることができたわ！忘れないうちにメモをとっておかなきゃっ！			ついに、あの武器怪盗の姿を見ることができたわ！忘れないうちにメモをとっておかなきゃっ！			天下無双の挑戦者							
ぐぬぬ、あと少しのところで、ギルちゃんに振り抜かれてしまいましたぞ……。			ぐぬぬ、あと少しのところで、ギルちゃんに振り抜かれてしまいましたぞ……。			天下無双の挑戦者							
冒険者殿！どうか、ギルちゃんを止めに行ってください！			冒険者殿！どうか、ギルちゃんを止めに行ってください！			天下無双の挑戦者							
この扉の裏で、ずっと待っていたぞ！来なかったらどうしようかと、不安になっていたところだ！			この扉の裏で、ずっと待っていたぞ！来なかったらどうしようかと、不安になっていたところだ！			天下無双の挑戦者							
オレがここに来たのは、逃げ込んだからじゃねぇ！ここなら……お前とゆっくりと戦えると思ったからだ！			オレがここに来たのは、逃げ込んだからじゃねぇ！ここなら……お前とゆっくりと戦えると思ったからだ！			天下無双の挑戦者							
オレの直感では、お前は歴戦の勇士！ならば、挑戦してその武器をいただくまでよ！最強の槍も戻ってきたことだし、初めから本気でいくぞ！？			オレの直感では、お前は歴戦の勇士！ならば、挑戦してその武器をいただくまでよ！最強の槍も戻ってきたことだし、初めから本気でいくぞ！？			天下無双の挑戦者							
ギルガメーーーーッシュ、チェェェェェェェンジ！！			ギルガメーーーーッシュ、チェェェェェェェンジ！！			天下無双の挑戦者							
冒険者殿は、ギルちゃんを止めに行ってください！……クルザスの雪は、冷たいですな！			冒険者殿は、ギルちゃんを止めに行ってください！……クルザスの雪は、冷たいですな！			天下無双の挑戦者							
……やったか。フン、ぼくの見込みに狂いはなかったようだな。			……やったか。フン、ぼくの見込みに狂いはなかったようだな。			天下無双の挑戦者							
さぁ、ベスパーベイに戻っていてくれ。ぼくは、本物の「契約の剣」を金庫から出し、ドリルダ殿の元へ運んでおこう。			さぁ、ベスパーベイに戻っていてくれ。ぼくは、本物の「契約の剣」を金庫から出し、ドリルダ殿の元へ運んでおこう。			天下無双の挑戦者							
さぁ、ベスパーベイに戻っていてくれ。ぼくは、本物の「契約の剣」を金庫から出し、ドリルダ殿の元へ運んでおこう。			さぁ、ベスパーベイに戻っていてくれ。ぼくは、本物の「契約の剣」を金庫から出し、ドリルダ殿の元へ運んでおこう。			天下無双の挑戦者							
ギルちゃん、なかなかの手だれでしたな……。			ギルちゃん、なかなかの手だれでしたな……。			天下無双の挑戦者							
ヒルディブランド様、大丈夫ですか～？			ヒルディブランド様、大丈夫ですか～？			天下無双の挑戦者							
武器怪盗が盗んできた武器が、いくつか落ちていたそうよ。ヒルディが拾い集めてくれたの。			武器怪盗が盗んできた武器が、いくつか落ちていたそうよ。ヒルディが拾い集めてくれたの。			天下無双の挑戦者							
そうそう、エレザルさんの「大地の剣」もあったから、あとでこっそりエレザルさんの家に行って、複製品と入れ替えておくわね！			そうそう、エレザルさんの「大地の剣」もあったから、あとでこっそりエレザルさんの家に行って、複製品と入れ替えておくわね！			天下無双の挑戦者							
これが「契約の剣」……ああ、なんて素敵な剣なの……。早く私のコレクションにいれてあげないとね～！ウフフフフフ～♪			これが「契約の剣」……ああ、なんて素敵な剣なの……。早く私のコレクションにいれてあげないとね～！ウフフフフフ～♪			天下無双の挑戦者							
武器怪盗か……大したことはなかったようだな。			武器怪盗か……大したことはなかったようだな。			天下無双の挑戦者							
君の報告から導き出される結論は、ただひとつ。奴はもう現れることはない……そういうことだ。			君の報告から導き出される結論は、ただひとつ。奴はもう現れることはない……そういうことだ。			天下無双の挑戦者							
事件は無事解決です～！でも、ギルガメッシュさん、とってもいい人だったから、なんだかちょっと、さびしいですねぇ～。			事件は無事解決です～！でも、ギルガメッシュさん、とってもいい人だったから、なんだかちょっと、さびしいですねぇ～。			天下無双の挑戦者							
あら？　ここにいたのね。事件屋が船で戻ってきたって連絡があったから、せっかく船着場まで迎えにいったのに……。			あら？　ここにいたのね。事件屋が船で戻ってきたって連絡があったから、せっかく船着場まで迎えにいったのに……。			天下無双の挑戦者							
皆さん、どうしたのかしら？そんなことより、早く「契約の剣」を見せてちょうだいな。			皆さん、どうしたのかしら？そんなことより、早く「契約の剣」を見せてちょうだいな。			天下無双の挑戦者							
むむ～？　渡したはずなのに、おかしいです～。まるで、さっきのドリルダさんとは別人みたいです～。			むむ～？　渡したはずなのに、おかしいです～。まるで、さっきのドリルダさんとは別人みたいです～。			天下無双の挑戦者							
これは……まさか、変装用のマスクか……？それじゃ、我々が剣を渡した人物は……偽物だったというのか……！？			これは……まさか、変装用のマスクか……？それじゃ、我々が剣を渡した人物は……偽物だったというのか……！？			天下無双の挑戦者							
おかしい……。武器怪盗だったギルガメッシュは、冒険者が撃退したはず。ならば、ドリルダさんに変装していた人物は誰なんだ？			おかしい……。武器怪盗だったギルガメッシュは、冒険者が撃退したはず。ならば、ドリルダさんに変装していた人物は誰なんだ？			天下無双の挑戦者							
今回の事件の発端は、「契約の剣」を奪うという、一枚の予告状だった……。			今回の事件の発端は、「契約の剣」を奪うという、一枚の予告状だった……。			天下無双の挑戦者							
でも、冷静に考えてみれば、武器怪盗……ギルガメッシュの犯行手口とは、やり方が大きく違う……。……つまり、「予告状の人物」と「武器怪盗」は別人！？			でも、冷静に考えてみれば、武器怪盗……ギルガメッシュの犯行手口とは、やり方が大きく違う……。……つまり、「予告状の人物」と「武器怪盗」は別人！？			天下無双の挑戦者							
なるほど……「予告状の人物」は、武器怪盗の騒ぎを利用して、ぼくたちの警戒の矛先を変えさせていたのか！			なるほど……「予告状の人物」は、武器怪盗の騒ぎを利用して、ぼくたちの警戒の矛先を変えさせていたのか！			天下無双の挑戦者							
それじゃあ、予告状を出した人物っていったい……？			それじゃあ、予告状を出した人物っていったい……？			天下無双の挑戦者							
ややっ！　この見覚えのあるカードは……。今度こそ……ファンレター？			ややっ！　この見覚えのあるカードは……。今度こそ……ファンレター？			天下無双の挑戦者							
……ッ！　よこせ！			……ッ！　よこせ！			天下無双の挑戦者							
『我が名は怪盗白仮面……400年前に生まれし亡霊。　眠りから目覚めた時、汚れし遺物を求めて荒野を彷徨う。　次は、るり色の乙女の唇をいただきに参ります。』			『我が名は怪盗白仮面……400年前に生まれし亡霊。　眠りから目覚めた時、汚れし遺物を求めて荒野を彷徨う。　次は、るり色の乙女の唇をいただきに参ります。』			天下無双の挑戦者							
か、怪盗白仮面……だと？……チッ、新たな怪盗のお出ましということか。			か、怪盗白仮面……だと？……チッ、新たな怪盗のお出ましということか。			天下無双の挑戦者							
……これ、前回の予告状と同じ絵が描かれているわ！ドリルダさんに変装して「契約の剣」を奪ったのも、この予告状の人物……怪盗白仮面だったのね！			……これ、前回の予告状と同じ絵が描かれているわ！ドリルダさんに変装して「契約の剣」を奪ったのも、この予告状の人物……怪盗白仮面だったのね！			天下無双の挑戦者							
おのれ、怪盗白仮面！この「私」に、またも予告状とはっ！			おのれ、怪盗白仮面！この「私」に、またも予告状とはっ！			天下無双の挑戦者							
待て、このポンコツ事件屋！			待て、このポンコツ事件屋！			天下無双の挑戦者							
……ぷっ。あは、あはははははは！			……ぷっ。あは、あはははははは！			天下無双の挑戦者							
人の大事なものが盗まれたっていうのに、アンタたちは！			人の大事なものが盗まれたっていうのに、アンタたちは！			天下無双の挑戦者							
……ちょっと、マリアまで！何を笑ってるのよ！			……ちょっと、マリアまで！何を笑ってるのよ！			天下無双の挑戦者							
プッ……マリアったら笑いすぎよ、あはは！なによ、アンタって、そんなに幸せそうに笑えるのね！すごく可愛いじゃない、あははは！			プッ……マリアったら笑いすぎよ、あはは！なによ、アンタって、そんなに幸せそうに笑えるのね！すごく可愛いじゃない、あははは！			天下無双の挑戦者							
あはは、花や骨董品より愛おしいものが、こんなに近くにあっただなんて……まったく収集家、失格だわ！あはは、あはははははは！			あはは、花や骨董品より愛おしいものが、こんなに近くにあっただなんて……まったく収集家、失格だわ！あはは、あはははははは！			天下無双の挑戦者							
困っている人を助ける……事件屋、か。いつまでも子どもと思っていたが、いつの間にか、立派な紳士に成長したのですな。			困っている人を助ける……事件屋、か。いつまでも子どもと思っていたが、いつの間にか、立派な紳士に成長したのですな。			天下無双の挑戦者							
怪盗白仮面……！！この「事件屋ヒルディブランド」が、捕まえてみせますぞーっ！			怪盗白仮面……！！この「事件屋ヒルディブランド」が、捕まえてみせますぞーっ！			天下無双の挑戦者							
怪盗白仮面が狙う次なる標的は なんと乙女の唇！			怪盗白仮面が狙う次なる標的は なんと乙女の唇！			天下無双の挑戦者							
交錯する謎の迷宮は 植物界の陰謀をも覚醒させる！			交錯する謎の迷宮は 植物界の陰謀をも覚醒させる！			天下無双の挑戦者							
青い海と空のもとに描かれた愛の形……そして真実とは！？			青い海と空のもとに描かれた愛の形……そして真実とは！？			天下無双の挑戦者							
次回「るり色の婚約者」私も お嫁さんを募集中ですぞ！			次回「るり色の婚約者」私も お嫁さんを募集中ですぞ！			天下無双の挑戦者							
今度の事件解決の鍵は、赤いゴーグルです～！銅刃団の、とっても強い精鋭さんたちが着けているんですよ～！			今度の事件解決の鍵は、赤いゴーグルです～！銅刃団の、とっても強い精鋭さんたちが着けているんですよ～！			天下無双の挑戦者							
でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			天下無双の挑戦者							
ブリアルディアンは、少し焦っているようだ。			ブリアルディアンは、少し焦っているようだ。			のこされたメッセージ							
ブリアルディアンによると、もうバトルロイヤルの開始まで時間がないようだ。ウルダハ：ザル回廊のコロセウムにいる「ダワー・メドー」と話そう。			ブリアルディアンによると、もうバトルロイヤルの開始まで時間がないようだ。ウルダハ：ザル回廊のコロセウムにいる「ダワー・メドー」と話そう。			のこされたメッセージ							
アヴィラの剣風の正体は、オルトロスの「先生」である、テュポーンの鼻息だった。最終決戦は仕切り直し、オルトロスとテュポーンと戦うことになった。コロセウムの「ブリアルディアン」と話そう。			アヴィラの剣風の正体は、オルトロスの「先生」である、テュポーンの鼻息だった。最終決戦は仕切り直し、オルトロスとテュポーンと戦うことになった。コロセウムの「ブリアルディアン」と話そう。			のこされたメッセージ							
ブリアルディアンは、剣風のトリックに驚いているようだ。最終決戦の舞台である、東ザナラーンのハラタリ修練所にいる「ダワー・メドー」と話そう。			ブリアルディアンは、剣風のトリックに驚いているようだ。最終決戦の舞台である、東ザナラーンのハラタリ修練所にいる「ダワー・メドー」と話そう。			のこされたメッセージ							
いよいよ最終決戦がはじまる。オルトロスとテュポーンに勝利し、「アマジナ杯闘技会決勝戦」で優勝しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			いよいよ最終決戦がはじまる。オルトロスとテュポーンに勝利し、「アマジナ杯闘技会決勝戦」で優勝しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			のこされたメッセージ							
無事、オルトロスとテュポーンに勝利をすることができた。ハラタリ修練所前の「ブリアルディアン」と話そう。			無事、オルトロスとテュポーンに勝利をすることができた。ハラタリ修練所前の「ブリアルディアン」と話そう。			のこされたメッセージ							
ブリアルディアンは、冒険者のおかげで優勝賞品を手にすることができると喜んでいた。コロセウムに戻り、「ダワー・メドー」と話そう。			ブリアルディアンは、冒険者のおかげで優勝賞品を手にすることができると喜んでいた。コロセウムに戻り、「ダワー・メドー」と話そう。			のこされたメッセージ							
表彰式の最中に現れた怪盗白仮面は、大会の副賞である「審理の指輪」を奪って逃げていった。次の標的は「ウルダハの秘宝」。予告状によると、それで4つの神器は揃い、正義の裁きが下されるという。怪盗白仮面の狙いとは、一体何なのだろうか。事件屋たちは、次こそ「怪盗白仮面」の犯行を止めなければならない……。			表彰式の最中に現れた怪盗白仮面は、大会の副賞である「審理の指輪」を奪って逃げていった。次の標的は「ウルダハの秘宝」。予告状によると、それで4つの神器は揃い、正義の裁きが下されるという。怪盗白仮面の狙いとは、一体何なのだろうか。事件屋たちは、次こそ「怪盗白仮面」の犯行を止めなければならない……。			のこされたメッセージ							
ダワー・メドーと話す			ダワー・メドーと話す			のこされたメッセージ							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			のこされたメッセージ							
ハラタリ修練所のダワー・メドーと話す			ハラタリ修練所のダワー・メドーと話す			のこされたメッセージ							
「アマジナ杯闘技会決勝戦」を攻略			「アマジナ杯闘技会決勝戦」を攻略			のこされたメッセージ							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			のこされたメッセージ							
コロセウムのダワー・メドーと話す			コロセウムのダワー・メドーと話す			のこされたメッセージ							
決勝戦の開始時間になってしまったようだ。コロセウムでダワー・メドーが待っているだろう。			決勝戦の開始時間になってしまったようだ。コロセウムでダワー・メドーが待っているだろう。			のこされたメッセージ							
試合中は、僕がアヴィラの動きに注意をしておく。「剣風」の仕組みがわかるまで、彼女に近づかぬよう注意しろ。……君の勝利を祈っている。			試合中は、僕がアヴィラの動きに注意をしておく。「剣風」の仕組みがわかるまで、彼女に近づかぬよう注意しろ。……君の勝利を祈っている。			のこされたメッセージ							
ついに決勝戦の開始ですな！冒険者殿、がんばりましょう！			ついに決勝戦の開始ですな！冒険者殿、がんばりましょう！			のこされたメッセージ							
試合中は、僕がアヴィラの動きに注意をしておく。「剣風」の仕組みがわかるまで、彼女に近づかぬよう注意しろ。……君の勝利を祈っている。			試合中は、僕がアヴィラの動きに注意をしておく。「剣風」の仕組みがわかるまで、彼女に近づかぬよう注意しろ。……君の勝利を祈っている。			のこされたメッセージ							
こんがり焼いた「ゴールドトリュフ」……ウマそうだぜ。調理済みのを売るのもアリだな。			こんがり焼いた「ゴールドトリュフ」……ウマそうだぜ。調理済みのを売るのもアリだな。			のこされたメッセージ							
よう、待ってたぜ！もうすぐ「アマジナ杯闘技会」の決勝戦……バトルロイヤルの開戦だ！			よう、待ってたぜ！もうすぐ「アマジナ杯闘技会」の決勝戦……バトルロイヤルの開戦だ！			のこされたメッセージ							
今回は、オルトロスがやけに乗り気で、あいつまで参加すると言い出したんだ。			今回は、オルトロスがやけに乗り気で、あいつまで参加すると言い出したんだ。			のこされたメッセージ							
お前さんや事件屋、オルトロスの参加を聞きつけて、試合の賭け金がさらに跳ね上がってな。お陰で、主催者も喜んでるみたいだぜ！			お前さんや事件屋、オルトロスの参加を聞きつけて、試合の賭け金がさらに跳ね上がってな。お陰で、主催者も喜んでるみたいだぜ！			のこされたメッセージ							
この試合が終わったら、俺の出世も間違いなしだ。ガッハッハ、臨時収入もあるし、笑いが止まらねぇな。			この試合が終わったら、俺の出世も間違いなしだ。ガッハッハ、臨時収入もあるし、笑いが止まらねぇな。			のこされたメッセージ							
さぁ、準備はできてるんだろうな？さっそく入場してもらおうじゃねぇか！			さぁ、準備はできてるんだろうな？さっそく入場してもらおうじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
準備はいい？			準備はいい？			のこされたメッセージ							
はい			はい			のこされたメッセージ							
いいえ			いいえ			のこされたメッセージ							
おうおう、さっさと済ましてくれよ！たくさんの観客が、お前さんを待ってるんだからな！			おうおう、さっさと済ましてくれよ！たくさんの観客が、お前さんを待ってるんだからな！			のこされたメッセージ							
よし来た！さぁ、さっそく舞台に行こうじゃねぇか！			よし来た！さぁ、さっそく舞台に行こうじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
さぁ、皆様お待ちかね、「アマジナ杯闘技会」の決勝バトルロイヤル！そろそろ開始の時間だ！！			さぁ、皆様お待ちかね、「アマジナ杯闘技会」の決勝バトルロイヤル！そろそろ開始の時間だ！！			のこされたメッセージ							
一番人気を争うのは、「剣風のアヴィラ」と「光の戦士」！しかし、コロセウムじゃあ、何が起こるかわからねぇ！あの「事件屋ヒルディブランド」も参加してるからなぁ！			一番人気を争うのは、「剣風のアヴィラ」と「光の戦士」！しかし、コロセウムじゃあ、何が起こるかわからねぇ！あの「事件屋ヒルディブランド」も参加してるからなぁ！			のこされたメッセージ							
さらに、開戦直前になって、人気受付「オルトロス」も参戦だ！ご自慢のタコ足で、大穴を開けるか！？			さらに、開戦直前になって、人気受付「オルトロス」も参戦だ！ご自慢のタコ足で、大穴を開けるか！？			のこされたメッセージ							
うひょひょ～！みんな応援、してして～！			うひょひょ～！みんな応援、してして～！			のこされたメッセージ							
さあ、戦いの幕が切って落とされるぜ！生き残って優勝を手にするのは、いったい誰だぁ！？			さあ、戦いの幕が切って落とされるぜ！生き残って優勝を手にするのは、いったい誰だぁ！？			のこされたメッセージ							
……例の場所に移動してや。アヴィラちゃんとわいが最後に残ったら、わいが適当に負けておくけんね。			……例の場所に移動してや。アヴィラちゃんとわいが最後に残ったら、わいが適当に負けておくけんね。			のこされたメッセージ							
ああ、私が優勝したら報酬は山分けだ……。			ああ、私が優勝したら報酬は山分けだ……。			のこされたメッセージ							
すさまじいアヴィラの剣技だ！さすがはアラミゴで育った叩き上げの剣士、強い！			すさまじいアヴィラの剣技だ！さすがはアラミゴで育った叩き上げの剣士、強い！			のこされたメッセージ							
優勝するのは、私だ！さあこい、Forename！			優勝するのは、私だ！さあこい、Forename！			のこされたメッセージ							
うひょひょ～、準備オッケ～！先生は生の「ゴールドトリュフ」の臭いが嫌いだけんね。この臭いでお鼻ムズムズ、鼻息を吹いてもらうのだぁ～！			うひょひょ～、準備オッケ～！先生は生の「ゴールドトリュフ」の臭いが嫌いだけんね。この臭いでお鼻ムズムズ、鼻息を吹いてもらうのだぁ～！			のこされたメッセージ							
……そうそう、この香ばしいええ香りが、わいも結構クセになっとってね…………えっ！？			……そうそう、この香ばしいええ香りが、わいも結構クセになっとってね…………えっ！？			のこされたメッセージ							
こ、こ、ここんがり香ばしく焼かれとる～！！ななな、なんでや～！！			こ、こ、ここんがり香ばしく焼かれとる～！！ななな、なんでや～！！			のこされたメッセージ							
おや、オルちゃん殿、試合中にお腹が空きましたかな？こんなこともあろうかと、シントゴート殿に、焼いてもらっておきましたぞ！			おや、オルちゃん殿、試合中にお腹が空きましたかな？こんなこともあろうかと、シントゴート殿に、焼いてもらっておきましたぞ！			のこされたメッセージ							
あんの事件屋～～～～～～～！！！！！			あんの事件屋～～～～～～～！！！！！			のこされたメッセージ							
ちっ……まだか……？			ちっ……まだか……？			のこされたメッセージ							
おい、アヴィラの視線の先……門の後ろに誰かがいる！今すぐ、その門を開けろ！			おい、アヴィラの視線の先……門の後ろに誰かがいる！今すぐ、その門を開けろ！			のこされたメッセージ							
(-？？？？-)……ふんが？			(-？？？？-)……ふんが？			のこされたメッセージ							
あ、あの妖異は、いったいなんだ！？			あ、あの妖異は、いったいなんだ！？			のこされたメッセージ							
あ～っ、テュポーン先生～！！！			あ～っ、テュポーン先生～！！！			のこされたメッセージ							
おお、オルちゃん殿の先生ですか？なるほど、小さなお鼻が素敵ですな！			おお、オルちゃん殿の先生ですか？なるほど、小さなお鼻が素敵ですな！			のこされたメッセージ							
フ……フ……フンガーーーーーーーー！！			フ……フ……フンガーーーーーーーー！！			のこされたメッセージ							
おい、これはアヴィラの「剣風」の竜巻じゃないか！？ってことは、これまでも、あの化け物の鼻息だったのか！イ、インチキじゃねぇか！			おい、これはアヴィラの「剣風」の竜巻じゃないか！？ってことは、これまでも、あの化け物の鼻息だったのか！イ、インチキじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
ひぃ～っ、許したって～！わいら、アヴィラちゃんに脅されて、こき使われてただけなんよ～！			ひぃ～っ、許したって～！わいら、アヴィラちゃんに脅されて、こき使われてただけなんよ～！			のこされたメッセージ							
な、何だとオルトロス！話を持ちかけてきたのは貴様……！			な、何だとオルトロス！話を持ちかけてきたのは貴様……！			のこされたメッセージ							
わいらは純粋に戦いたかっただけなのに、暴力女に弱み握られて、無理やり手伝いを……ウッウッ。			わいらは純粋に戦いたかっただけなのに、暴力女に弱み握られて、無理やり手伝いを……ウッウッ。			のこされたメッセージ							
……俺はずっと怪しいと思ってたぜ。アヴィラってアラミゴの出身だろう？			……俺はずっと怪しいと思ってたぜ。アヴィラってアラミゴの出身だろう？			のこされたメッセージ							
そうだそうだ、アラミゴ出身の奴らって、金のためなら何でもやるような、クズばっかだもんな。これは、反則行為で失格だろう。			そうだそうだ、アラミゴ出身の奴らって、金のためなら何でもやるような、クズばっかだもんな。これは、反則行為で失格だろう。			のこされたメッセージ							
そ……んな……。			そ……んな……。			のこされたメッセージ							
ダワーさん、お願いしますわ～！わいらふたりの本当の力で、最終決戦をさせてちょ～。			ダワーさん、お願いしますわ～！わいらふたりの本当の力で、最終決戦をさせてちょ～。			のこされたメッセージ							
アヴィラちゃんが失格になれば、残ってるのは、わいと、先生と、Forenameだし……。仕切り直してもいいと思うんだよねえ～。			アヴィラちゃんが失格になれば、残ってるのは、わいと、先生と、Forenameだし……。仕切り直してもいいと思うんだよねえ～。			のこされたメッセージ							
(-沸き立つ観衆-)いいぞいいぞ、もっと戦いが見たいぞー！！			(-沸き立つ観衆-)いいぞいいぞ、もっと戦いが見たいぞー！！			のこされたメッセージ							
俺も、こんなことで大会を中止にしたくはねぇ。そんじゃあ、本来のルールとは異なるが……最終決戦は、チーム戦にしようじゃねぇか！			俺も、こんなことで大会を中止にしたくはねぇ。そんじゃあ、本来のルールとは異なるが……最終決戦は、チーム戦にしようじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
しかし、本気の鼻息を吹き荒らされたら、ここじゃ観客まで吹き飛ばされちまうな……。よし、最終決戦の舞台は「ハラタリ修練所」で決まりだ！			しかし、本気の鼻息を吹き荒らされたら、ここじゃ観客まで吹き飛ばされちまうな……。よし、最終決戦の舞台は「ハラタリ修練所」で決まりだ！			のこされたメッセージ							
あの「ゴールドトリュフ」が「剣風」の秘密だったとは……。……だが、アヴィラのトリックを見破れたとはいえ、状況が完全に好転したわけではない。			あの「ゴールドトリュフ」が「剣風」の秘密だったとは……。……だが、アヴィラのトリックを見破れたとはいえ、状況が完全に好転したわけではない。			のこされたメッセージ							
あの2体の妖異との戦闘は、完全に予測不能だ……。……まったく、イシュガルドを離れてから、奇妙な生物に出会ってばかりだな。			あの2体の妖異との戦闘は、完全に予測不能だ……。……まったく、イシュガルドを離れてから、奇妙な生物に出会ってばかりだな。			のこされたメッセージ							
……ともあれ、今は君の力に頼るほかない。最終決戦の会場は、「ハラタリ修練所」に特設した、「竜の首コロセウム」だそうだ、準備ができたら向かおう。			……ともあれ、今は君の力に頼るほかない。最終決戦の会場は、「ハラタリ修練所」に特設した、「竜の首コロセウム」だそうだ、準備ができたら向かおう。			のこされたメッセージ							
不覚……ですぞ……。			不覚……ですぞ……。			のこされたメッセージ							
こうなったら、君の力に頼るほかない。Forename、勝利を掴め。			こうなったら、君の力に頼るほかない。Forename、勝利を掴め。			のこされたメッセージ							
がんばってね、Forename！			がんばってね、Forename！			のこされたメッセージ							
やれやれ、とんでもない決勝戦になっちまったな！バトルロイヤルの予定だったから、副賞も用意していたのに、二組で優勝を競うなら、優勝賞品ひとつで事足りそうだ。			やれやれ、とんでもない決勝戦になっちまったな！バトルロイヤルの予定だったから、副賞も用意していたのに、二組で優勝を競うなら、優勝賞品ひとつで事足りそうだ。			のこされたメッセージ							
まぁ、俺は客が試合に金を落としてくれれば、なんでもいいんだけどな！			まぁ、俺は客が試合に金を落としてくれれば、なんでもいいんだけどな！			のこされたメッセージ							
……さて、「アマジナ杯闘技会」決勝戦は団体戦だ。一緒に参加する仲間を、8人集めてくれよな。準備ができたら、さっそく決勝戦を始めようじゃねぇか！			……さて、「アマジナ杯闘技会」決勝戦は団体戦だ。一緒に参加する仲間を、8人集めてくれよな。準備ができたら、さっそく決勝戦を始めようじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
「アマジナ杯闘技会」決勝戦は団体戦だ。一緒に参加する仲間を、8人集めてくれよな。準備ができたら、さっそく決勝戦を始めようじゃねぇか！			「アマジナ杯闘技会」決勝戦は団体戦だ。一緒に参加する仲間を、8人集めてくれよな。準備ができたら、さっそく決勝戦を始めようじゃねぇか！			のこされたメッセージ							
ここ特設「竜の首コロセウム」で行われるアマジナ杯闘技会決勝戦は 特別ルールが適応される！			ここ特設「竜の首コロセウム」で行われるアマジナ杯闘技会決勝戦は 特別ルールが適応される！			のこされたメッセージ							
いいかぁ 舞台から全員落ちたら負けだ！			いいかぁ 舞台から全員落ちたら負けだ！			のこされたメッセージ							
うひょひょ～お前ら全員 突き落としたるもんね～！			うひょひょ～お前ら全員 突き落としたるもんね～！			のこされたメッセージ							
か 堪忍したって～			か 堪忍したって～			のこされたメッセージ							
この大会 Forenameの優勝だ！			この大会 Forenameの優勝だ！			のこされたメッセージ							
やるじゃない！なかなかかっこよかったわよ！			やるじゃない！なかなかかっこよかったわよ！			のこされたメッセージ							
Forename、よくやった。これで優勝賞品を手にすることができる。			Forename、よくやった。これで優勝賞品を手にすることができる。			のこされたメッセージ							
表彰式には、おそらく「怪盗白仮面」が現れるだろう。君も注意はしておいてくれ。……さぁ、コロセウムの「ダワー・メドー」の元に向かおう。			表彰式には、おそらく「怪盗白仮面」が現れるだろう。君も注意はしておいてくれ。……さぁ、コロセウムの「ダワー・メドー」の元に向かおう。			のこされたメッセージ							
私が気を失っている間に、冒険者殿が優勝を！？フッフッフ、さすがは私のファン第一号ですな！			私が気を失っている間に、冒険者殿が優勝を！？フッフッフ、さすがは私のファン第一号ですな！			のこされたメッセージ							
さぁ、表彰式が始まる……。「怪盗白仮面」に注意するんだ。			さぁ、表彰式が始まる……。「怪盗白仮面」に注意するんだ。			のこされたメッセージ							
それではお待ちかね、優勝賞品をお持ちしましょう！			それではお待ちかね、優勝賞品をお持ちしましょう！			のこされたメッセージ							
こちらが「怪盗白仮面」も狙うと噂の秘宝……「日神の指輪」でございます！			こちらが「怪盗白仮面」も狙うと噂の秘宝……「日神の指輪」でございます！			のこされたメッセージ							
……来るぞ、注意しろ！			……来るぞ、注意しろ！			のこされたメッセージ							
(-？？？？-)コロセウムにお集まりの紳士淑女の皆さん……お待たせしました。			(-？？？？-)コロセウムにお集まりの紳士淑女の皆さん……お待たせしました。			のこされたメッセージ							
これより、私……「怪盗白仮面」による、アマジナ杯闘技会「賞品争奪場外戦」が行われます。			これより、私……「怪盗白仮面」による、アマジナ杯闘技会「賞品争奪場外戦」が行われます。			のこされたメッセージ							
現れましたな「怪盗白仮面」！！優勝賞品は、絶対に死守しますぞ！			現れましたな「怪盗白仮面」！！優勝賞品は、絶対に死守しますぞ！			のこされたメッセージ							
その勝負、待ったぁぁ！ぶわはははは！　ギルガメッシュ様も乱入させてもらうぞ！			その勝負、待ったぁぁ！ぶわはははは！　ギルガメッシュ様も乱入させてもらうぞ！			のこされたメッセージ							
ギ、ギルちゃんがなぜここに！？間が悪すぎますぞ！！			ギ、ギルちゃんがなぜここに！？間が悪すぎますぞ！！			のこされたメッセージ							
さあ、Forename！今度こそ、オレのこの槍で、お前を串刺しにしてやる！いざ、勝負だ……！			さあ、Forename！今度こそ、オレのこの槍で、お前を串刺しにしてやる！いざ、勝負だ……！			のこされたメッセージ							
……串焼きの間違いじゃないか？			……串焼きの間違いじゃないか？			のこされたメッセージ							
なんじゃこりゃああああああ！			なんじゃこりゃああああああ！			のこされたメッセージ							
てめっ、ヒルちゃん、そういうのやめろよ！			てめっ、ヒルちゃん、そういうのやめろよ！			のこされたメッセージ							
おやおや、招かれざるお客様がひとり……。残念ですが、ご退場いただきましょう。			おやおや、招かれざるお客様がひとり……。残念ですが、ご退場いただきましょう。			のこされたメッセージ							
んん？　なんで「ゴールドトリュフ」が落ちてきたんや～？とほほ～、勝負はもう終わっとるのに……。			んん？　なんで「ゴールドトリュフ」が落ちてきたんや～？とほほ～、勝負はもう終わっとるのに……。			のこされたメッセージ							
あ、先生……！？鼻息は、もう少し我慢してもらえると……。			あ、先生……！？鼻息は、もう少し我慢してもらえると……。			のこされたメッセージ							
フ……フ……フンガーーーー！！			フ……フ……フンガーーーー！！			のこされたメッセージ							
あの高さでは……！こ、このままでは、指輪が盗られてしまいますぞ！			あの高さでは……！こ、このままでは、指輪が盗られてしまいますぞ！			のこされたメッセージ							
(-？？？？-)ホッホッホウ！マンダヴィル家の紳士たるもの、簡単に諦めてはなりませんぞ？			(-？？？？-)ホッホッホウ！マンダヴィル家の紳士たるもの、簡単に諦めてはなりませんぞ？			のこされたメッセージ							
な、なるほど、このまま上空に投げてもらえば……！父上、全力で頼みますぞ！！			な、なるほど、このまま上空に投げてもらえば……！父上、全力で頼みますぞ！！			のこされたメッセージ							
行くぞ、我が息子よーーーーーーーーーーーーーーッ！！			行くぞ、我が息子よーーーーーーーーーーーーーーッ！！			のこされたメッセージ							
マンダヴィィィィィィィル！夢ゥ～～幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			マンダヴィィィィィィィル！夢ゥ～～幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			のこされたメッセージ							
全力過ぎたァーーーーーーッ！！			全力過ぎたァーーーーーーッ！！			のこされたメッセージ							
996、997、998、999……！			996、997、998、999……！			のこされたメッセージ							
ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			のこされたメッセージ							
……マントラ、効いてる？			……マントラ、効いてる？			のこされたメッセージ							
オゥ……。ちょっと力を入れすぎましたな……。			オゥ……。ちょっと力を入れすぎましたな……。			のこされたメッセージ							
……おやおや、勝者にあたえられし秘宝は、どうやらまがい物のようです。天下のコロセウム財団も、ケチなことをなさる。			……おやおや、勝者にあたえられし秘宝は、どうやらまがい物のようです。天下のコロセウム財団も、ケチなことをなさる。			のこされたメッセージ							
私は、真なる秘宝をいただいて帰るとします。……それでは、紳士淑女の皆様、またお会いいたしましょう！			私は、真なる秘宝をいただいて帰るとします。……それでは、紳士淑女の皆様、またお会いいたしましょう！			のこされたメッセージ							
あれは、倉庫のカギ……？お、おい、あそこには、まだ副賞の賞品が……！			あれは、倉庫のカギ……？お、おい、あそこには、まだ副賞の賞品が……！			のこされたメッセージ							
お、おい！　警備の鉄灯団は何をしてんだ！早く「怪盗白仮面」を捕まえろ！！			お、おい！　警備の鉄灯団は何をしてんだ！早く「怪盗白仮面」を捕まえろ！！			のこされたメッセージ							
や、やられました！倉庫にあった、副賞の「審理の指輪」がありません！！			や、やられました！倉庫にあった、副賞の「審理の指輪」がありません！！			のこされたメッセージ							
優勝賞品ではなくて、副賞を狙った……？いったい、どういうことなの？			優勝賞品ではなくて、副賞を狙った……？いったい、どういうことなの？			のこされたメッセージ							
……ホウ、この指輪に装飾された太陽石は、偽物のようですな。			……ホウ、この指輪に装飾された太陽石は、偽物のようですな。			のこされたメッセージ							
い、いや、そんなばかな……えーっと。			い、いや、そんなばかな……えーっと。			のこされたメッセージ							
……どうした、異様な焦り方だ。まさか、本物を着服でもしたのか？			……どうした、異様な焦り方だ。まさか、本物を着服でもしたのか？			のこされたメッセージ							
そ、それは……いや、その……。			そ、それは……いや、その……。			のこされたメッセージ							
何としてでも、優勝賞品を獲ろうとしていたのに、まさか、優勝賞品が偽物だったとは……。……私はいったい、何のためにがんばっていたのだろうな。			何としてでも、優勝賞品を獲ろうとしていたのに、まさか、優勝賞品が偽物だったとは……。……私はいったい、何のためにがんばっていたのだろうな。			のこされたメッセージ							
はっはっは、それは妹さんのためと、ご自身で言っていたではないですか！			はっはっは、それは妹さんのためと、ご自身で言っていたではないですか！			のこされたメッセージ							
……おい、貴様。なぜ私の妹のことを知っているんだ。まさか、あの時……。			……おい、貴様。なぜ私の妹のことを知っているんだ。まさか、あの時……。			のこされたメッセージ							
……ハッ！け、決して尾行して、ナナワ銀山方面には行ってま……！…………あっ！！			……ハッ！け、決して尾行して、ナナワ銀山方面には行ってま……！…………あっ！！			のこされたメッセージ							
恥ずかしいから、あんなところ見んなよ……。			恥ずかしいから、あんなところ見んなよ……。			のこされたメッセージ							
そうだったな……。私は、金のためじゃなくて、妹のために戦ってたんだ。どん底には慣れてる、また這い上がればいいさ……。			そうだったな……。私は、金のためじゃなくて、妹のために戦ってたんだ。どん底には慣れてる、また這い上がればいいさ……。			のこされたメッセージ							
……ひとつ、疑問が残る。「怪盗白仮面」が優勝賞品を偽物だと見抜いたのはいいが、ではなぜ、「本物の優勝賞品」ではなく「副賞」を奪った？			……ひとつ、疑問が残る。「怪盗白仮面」が優勝賞品を偽物だと見抜いたのはいいが、ではなぜ、「本物の優勝賞品」ではなく「副賞」を奪った？			のこされたメッセージ							
はじめから副賞が狙いだったとしか思えない。……となると、導き出される結論はただひとつ。今までの盗品に、奴の狙いが隠されているということだ。			はじめから副賞が狙いだったとしか思えない。……となると、導き出される結論はただひとつ。今までの盗品に、奴の狙いが隠されているということだ。			のこされたメッセージ							
「契約の剣」「太陽の首飾り」「審理の指輪」……。今まで盗まれた品は、どれも歴史ある遺物。……なるほど、すべてベラフディア時代の品ですな。			「契約の剣」「太陽の首飾り」「審理の指輪」……。今まで盗まれた品は、どれも歴史ある遺物。……なるほど、すべてベラフディア時代の品ですな。			のこされたメッセージ							
「怪盗白仮面」は、骨董品の収集家なのですかな？まあ、次の予告を見たら、きっと何かわかりますぞ！			「怪盗白仮面」は、骨董品の収集家なのですかな？まあ、次の予告を見たら、きっと何かわかりますぞ！			のこされたメッセージ							
『親愛なる皆様へ　これが最後の予告……　ウルダハの秘宝をいただきに参ります。　4つの神器が集いしとき、正義の裁きが下るでしょう。』			『親愛なる皆様へ　これが最後の予告……　ウルダハの秘宝をいただきに参ります。　4つの神器が集いしとき、正義の裁きが下るでしょう。』			のこされたメッセージ							
最後の予告状……か。4つの神器って、何かしら？			最後の予告状……か。4つの神器って、何かしら？			のこされたメッセージ							
『ベラフディア四大神器が集まりし時、　日神アーゼマが正義の裁きをくだすであろう。』			『ベラフディア四大神器が集まりし時、　日神アーゼマが正義の裁きをくだすであろう。』			のこされたメッセージ							
これはただの古い言い伝え……おとぎ話の類。しかし、「怪盗白仮面」は何らかの確証をもって、秘宝を集めてきたのかもしれませんな。			これはただの古い言い伝え……おとぎ話の類。しかし、「怪盗白仮面」は何らかの確証をもって、秘宝を集めてきたのかもしれませんな。			のこされたメッセージ							
四大神器、正義の裁き……か。強盗ごときが、大層な目標を持ったものだ。			四大神器、正義の裁き……か。強盗ごときが、大層な目標を持ったものだ。			のこされたメッセージ							
でも、実際に一般の読者からは人気なのよね。これまで「怪盗白仮面」が出し抜いてきたのって、いわゆる「金持ち」と「権力」だから。			でも、実際に一般の読者からは人気なのよね。これまで「怪盗白仮面」が出し抜いてきたのって、いわゆる「金持ち」と「権力」だから。			のこされたメッセージ							
最初は、金持ち婦人と自警団。次は、金持ち商人と銅刃団。今回は、大手財団と鉄灯団……ほらね？			最初は、金持ち婦人と自警団。次は、金持ち商人と銅刃団。今回は、大手財団と鉄灯団……ほらね？			のこされたメッセージ							
「怪盗白仮面」自身が、権威に恨みがある可能性が高いな。やれやれ、「裁き」の対象は富者か、王家か……。厄介なことになってきたな。			「怪盗白仮面」自身が、権威に恨みがある可能性が高いな。やれやれ、「裁き」の対象は富者か、王家か……。厄介なことになってきたな。			のこされたメッセージ							
ふっ……怯えることはありません。最終決戦に強いと噂の、この事件屋ヒルディブランドが、真の推理力で「怪盗白仮面」を捕らえてみせましょう！			ふっ……怯えることはありません。最終決戦に強いと噂の、この事件屋ヒルディブランドが、真の推理力で「怪盗白仮面」を捕らえてみせましょう！			のこされたメッセージ							
「怪盗白仮面」よ！4つの神器を集めるのは……この私ですぞ！！			「怪盗白仮面」よ！4つの神器を集めるのは……この私ですぞ！！			のこされたメッセージ							
……お前が集めてどうする！			……お前が集めてどうする！			のこされたメッセージ							
あれはまさか……？…………いや、そんなわけありませんな。			あれはまさか……？…………いや、そんなわけありませんな。			のこされたメッセージ							
ベラフディアの四大神器に秘められた伝説			ベラフディアの四大神器に秘められた伝説			のこされたメッセージ							
怪盗白仮面の真の狙い……ついに その理由が明かされる			怪盗白仮面の真の狙い……ついに その理由が明かされる			のこされたメッセージ							
果たして 事件屋ヒルディブランドはエオルゼアを守ることができるのか？			果たして 事件屋ヒルディブランドはエオルゼアを守ることができるのか？			のこされたメッセージ							
次回 感動の最終回「事件は砂塵に消ゆ」“不可能”を除いた後に 残された“真実”とは……			次回 感動の最終回「事件は砂塵に消ゆ」“不可能”を除いた後に 残された“真実”とは……			のこされたメッセージ							
今度の事件解決の鍵は「マスク」です～！「怪盗白仮面」さんって、何枚マスクを持ってるんでしょう……？			今度の事件解決の鍵は「マスク」です～！「怪盗白仮面」さんって、何枚マスクを持ってるんでしょう……？			のこされたメッセージ							
最後の事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			最後の事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			のこされたメッセージ							
ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に「るり色の乙女」についての続報を伝えたいようだ。			ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に「るり色の乙女」についての続報を伝えたいようだ。			秤量される金と心							
前回までの冒険録：「武器怪盗ギルガメッシュ」を撃退したという喜びもつかの間、ヒルディブランドたちの目の前で「契約の剣」は奪われてしまった。「怪盗白仮面」を名乗る人物から届いた黒塗りのカードには、「るり色の乙女の唇をいただきに参ります」という、新たな犯行予告が書かれていた。ヒルディブランドたちは、怪盗白仮面の予告を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「るり色の乙女」は、ウルダハの令嬢「アラベラ」のことを指しているという。彼女はコスタ・デル・ソルで行われる貿易商会のパーティーで、自身の婚約を発表する予定らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルに向かい、パーティーの主催者である彼女の父「ググレム」と話そう。			前回までの冒険録：「武器怪盗ギルガメッシュ」を撃退したという喜びもつかの間、ヒルディブランドたちの目の前で「契約の剣」は奪われてしまった。「怪盗白仮面」を名乗る人物から届いた黒塗りのカードには、「るり色の乙女の唇をいただきに参ります」という、新たな犯行予告が書かれていた。ヒルディブランドたちは、怪盗白仮面の予告を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「るり色の乙女」は、ウルダハの令嬢「アラベラ」のことを指しているという。彼女はコスタ・デル・ソルで行われる貿易商会のパーティーで、自身の婚約を発表する予定らしい。東ラノシアのコスタ・デル・ソルに向かい、パーティーの主催者である彼女の父「ググレム」と話そう。			秤量される金と心							
コスタ・デル・ソルに到着したブリアルディアンの推理によると、すでに怪盗白仮面は何者かに変装し、パーティー会場に潜入しているという。彼の調査を手伝うため、コスタ・デル・ソルの「ブリアルディアン」と話そう。			コスタ・デル・ソルに到着したブリアルディアンの推理によると、すでに怪盗白仮面は何者かに変装し、パーティー会場に潜入しているという。彼の調査を手伝うため、コスタ・デル・ソルの「ブリアルディアン」と話そう。			秤量される金と心							
ブリアルディアンによると、怪盗白仮面は変装対象の情報を集めるため、ガーベラ連隊に紛れ込んでいるという。彼が調査したところ、確認が取れないガーベラ連隊の隊員が1名いるらしい。東ラノシアのブラッドショア付近で、「失踪したガーベラ隊員」を探そう。			ブリアルディアンによると、怪盗白仮面は変装対象の情報を集めるため、ガーベラ連隊に紛れ込んでいるという。彼が調査したところ、確認が取れないガーベラ連隊の隊員が1名いるらしい。東ラノシアのブラッドショア付近で、「失踪したガーベラ隊員」を探そう。			秤量される金と心							
失踪したガーベラ隊員を見つけた。彼が接触する予定だった人物はモルガント、ヤルト・ノルト、レウェンハートの3名のようだ。衰弱したガーベラ隊員のことはブリアルディアンに任せ、コスタ・デル・ソルに戻り「ヒルディブランド」と話そう。			失踪したガーベラ隊員を見つけた。彼が接触する予定だった人物はモルガント、ヤルト・ノルト、レウェンハートの3名のようだ。衰弱したガーベラ隊員のことはブリアルディアンに任せ、コスタ・デル・ソルに戻り「ヒルディブランド」と話そう。			秤量される金と心							
ヒルディブランドに容疑者の情報を伝えると、彼はさっそく容疑者の調査に向かうべきだという。容疑者の内のひとり、コスタ・デル・ソルの「モルガント」と話そう。			ヒルディブランドに容疑者の情報を伝えると、彼はさっそく容疑者の調査に向かうべきだという。容疑者の内のひとり、コスタ・デル・ソルの「モルガント」と話そう。			秤量される金と心							
モルガントと会話をしたものの、とくに不自然な様子は見受けられなかった。残る容疑者は、ヤルト・ノルトとレウェンハートだ。コスタ・デル・ソルの「ヤルト・ノルト」と話そう。			モルガントと会話をしたものの、とくに不自然な様子は見受けられなかった。残る容疑者は、ヤルト・ノルトとレウェンハートだ。コスタ・デル・ソルの「ヤルト・ノルト」と話そう。			秤量される金と心							
ヤルト・ノルトもレウェンハートも、違和感のあるところはなかった。ヒルディブランドは、レウェンハートが言っていた「追加の食材」を調べておきたいという。コスタ・デル・ソルの「保管された食材」を調べよう。			ヤルト・ノルトもレウェンハートも、違和感のあるところはなかった。ヒルディブランドは、レウェンハートが言っていた「追加の食材」を調べておきたいという。コスタ・デル・ソルの「保管された食材」を調べよう。			秤量される金と心							
荷物を調べたところ、ナシュ・マカラッカが仕掛けた爆弾以外に、怪しい物は無いようだった。ヒルディブランドは爆弾だけ回収をしようとしたところ、そこにブリアルディアンが戻ってきてしまった。この場を丸く収めるため、エリーとともにブリアルディアンを止めよう。			荷物を調べたところ、ナシュ・マカラッカが仕掛けた爆弾以外に、怪しい物は無いようだった。ヒルディブランドは爆弾だけ回収をしようとしたところ、そこにブリアルディアンが戻ってきてしまった。この場を丸く収めるため、エリーとともにブリアルディアンを止めよう。			秤量される金と心							
コスタ・デル・ソルのググレムと話す			コスタ・デル・ソルのググレムと話す			秤量される金と心							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			秤量される金と心							
失踪したガーベラ隊員を探す			失踪したガーベラ隊員を探す			秤量される金と心							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			秤量される金と心							
モルガントと話す			モルガントと話す			秤量される金と心							
ヤルト・ノルトと話す			ヤルト・ノルトと話す			秤量される金と心							
保管された食材を調べる			保管された食材を調べる			秤量される金と心							
いいところに来たわね！予告状に書かれていた「るり色の乙女」の調べがついたわよ。ミスリルアイの情報網を使えば、こんなの楽勝なんだから♪			いいところに来たわね！予告状に書かれていた「るり色の乙女」の調べがついたわよ。ミスリルアイの情報網を使えば、こんなの楽勝なんだから♪			秤量される金と心							
その「るり色の乙女」と呼ばれているのは「アラベラ」さんね。ウルダハの富裕層ではよく知られた令嬢で、青い髪と青い瞳が特徴的な、絶世の美女……って噂よ。			その「るり色の乙女」と呼ばれているのは「アラベラ」さんね。ウルダハの富裕層ではよく知られた令嬢で、青い髪と青い瞳が特徴的な、絶世の美女……って噂よ。			秤量される金と心							
というのも、噂だけは有名なんだけど、彼女は、いわゆるガッチガチの「箱入り娘」なの！表舞台には滅多に現れないんですって。			というのも、噂だけは有名なんだけど、彼女は、いわゆるガッチガチの「箱入り娘」なの！表舞台には滅多に現れないんですって。			秤量される金と心							
でも、彼女に接近する大チャンスがあるわ！それはコスタ・デル・ソルで開催される、大手商会主催のパーティーよ。			でも、彼女に接近する大チャンスがあるわ！それはコスタ・デル・ソルで開催される、大手商会主催のパーティーよ。			秤量される金と心							
どうも、リムサ・ロミンサの大手商会の次期会長が、アラベラさんとの婚約を発表するらしいの。……彼女が表舞台に立つ、めったにない機会ね。			どうも、リムサ・ロミンサの大手商会の次期会長が、アラベラさんとの婚約を発表するらしいの。……彼女が表舞台に立つ、めったにない機会ね。			秤量される金と心							
どう？　予告状を出してきた、「怪盗白仮面」が狙いそうだと思わない？私の勘って、結構当たるのよね。			どう？　予告状を出してきた、「怪盗白仮面」が狙いそうだと思わない？私の勘って、結構当たるのよね。			秤量される金と心							
まずは、今回のパーティーの主催者のひとり、アラベラさんの父「ググレム」氏に、話を聞きましょう！コスタ・デル・ソルに向かうわよ！			まずは、今回のパーティーの主催者のひとり、アラベラさんの父「ググレム」氏に、話を聞きましょう！コスタ・デル・ソルに向かうわよ！			秤量される金と心							
彼が、アラベラさんの父であるググレムさんね……。さっそく話を聞いてみましょう。			彼が、アラベラさんの父であるググレムさんね……。さっそく話を聞いてみましょう。			秤量される金と心							
な、なんですかね、君たちはっ！これから大切なパーティーがあるのです。一般の方はお帰りを……。			な、なんですかね、君たちはっ！これから大切なパーティーがあるのです。一般の方はお帰りを……。			秤量される金と心							
私は「ミスリルアイ」の記者、エリーと言います。「怪盗白仮面」の予告について、取材に伺いました。			私は「ミスリルアイ」の記者、エリーと言います。「怪盗白仮面」の予告について、取材に伺いました。			秤量される金と心							
ああ……「ミスリルアイ」の特集記事は読んでおります。記事中の予告状の文言を読み、すぐに、私の娘が狙われているとわかりましたよ。			ああ……「ミスリルアイ」の特集記事は読んでおります。記事中の予告状の文言を読み、すぐに、私の娘が狙われているとわかりましたよ。			秤量される金と心							
アラベラは、今日まで大切に育てて参りました。娘に求婚する豪商は、サゴリー砂漠の砂の数ほどおりましたが、そ奴ら同様、「怪盗白仮面」には指一本触れさせませんよ。			アラベラは、今日まで大切に育てて参りました。娘に求婚する豪商は、サゴリー砂漠の砂の数ほどおりましたが、そ奴ら同様、「怪盗白仮面」には指一本触れさせませんよ。			秤量される金と心							
当然、そのための準備は万端です。銅刃団の選りすぐりの腕利き「ガーベラ連隊」を、今日のために特別に編成したのですから。			当然、そのための準備は万端です。銅刃団の選りすぐりの腕利き「ガーベラ連隊」を、今日のために特別に編成したのですから。			秤量される金と心							
娘が大事ならば、即刻パーティーを中止にするべきだ。「怪盗白仮面」は、必ずこの場を狙う。			娘が大事ならば、即刻パーティーを中止にするべきだ。「怪盗白仮面」は、必ずこの場を狙う。			秤量される金と心							
いくら、クルザスの事件屋男爵のお言葉とはいえ、中止だなんて、とんでもありません。すでに、大手商会の方々を、たくさん招いているのですから。			いくら、クルザスの事件屋男爵のお言葉とはいえ、中止だなんて、とんでもありません。すでに、大手商会の方々を、たくさん招いているのですから。			秤量される金と心							
……どうしてもパーティーを決行するというのであれば、事件屋として捜査をさせていただこう。ぼくは、「怪盗白仮面」の行動を予測することができる。			……どうしてもパーティーを決行するというのであれば、事件屋として捜査をさせていただこう。ぼくは、「怪盗白仮面」の行動を予測することができる。			秤量される金と心							
ふむ、そこまで自信がお有りなら、助力を願いましょう。ただし、パーティーを台無しにするのだけはやめてください。途方もない大金がかかっているのですから……。			ふむ、そこまで自信がお有りなら、助力を願いましょう。ただし、パーティーを台無しにするのだけはやめてください。途方もない大金がかかっているのですから……。			秤量される金と心							
娘の安否より、商売の心配か……。まったく、ウルダハの商人らしい考え方ね。			娘の安否より、商売の心配か……。まったく、ウルダハの商人らしい考え方ね。			秤量される金と心							
ところで、今回はずいぶん自信があるみたいじゃない。……ブリアルディアン君？			ところで、今回はずいぶん自信があるみたいじゃない。……ブリアルディアン君？			秤量される金と心							
「怪盗白仮面」の性格は、前回の一件で掴めた。予告状を突きつけ、衆目の前で狙いの品を奪う手法。……これらの事実から導き出される結論は、ただひとつ。			「怪盗白仮面」の性格は、前回の一件で掴めた。予告状を突きつけ、衆目の前で狙いの品を奪う手法。……これらの事実から導き出される結論は、ただひとつ。			秤量される金と心							
犯人は、自信家で自己顕示欲が高い人物だ。今回も、前と同じ手法でアラベラを狙おうとするだろう。			犯人は、自信家で自己顕示欲が高い人物だ。今回も、前と同じ手法でアラベラを狙おうとするだろう。			秤量される金と心							
調査を、パーティーでアラベラに近づく予定の人物に絞る。			調査を、パーティーでアラベラに近づく予定の人物に絞る。			秤量される金と心							
婚約者の「ヴァンネス」はもちろん、もうひとりの主催者でもある彼の父、「モルガント」も要注意だ。			婚約者の「ヴァンネス」はもちろん、もうひとりの主催者でもある彼の父、「モルガント」も要注意だ。			秤量される金と心							
来賓「ヤルト・ノルト」と、その嫁「サイナナ」。彼らは婚約発表での挨拶を任されているそうだ。			来賓「ヤルト・ノルト」と、その嫁「サイナナ」。彼らは婚約発表での挨拶を任されているそうだ。			秤量される金と心							
彼女の父である「ググレム」は言わずもがな、彼の召使「レウェンハート」は、アラベラの世話係らしい。			彼女の父である「ググレム」は言わずもがな、彼の召使「レウェンハート」は、アラベラの世話係らしい。			秤量される金と心							
彼らは数日前から、すでにこの会場入りしているそうだ。……「怪盗白仮面」の性格からして、すでに変装して紛れ込んでいる可能性が高い。			彼らは数日前から、すでにこの会場入りしているそうだ。……「怪盗白仮面」の性格からして、すでに変装して紛れ込んでいる可能性が高い。			秤量される金と心							
この容疑者の中に「怪しい人物」がいないか調べよう。さぁ、ポンコツ事件屋が来る前に、なんとか決着を……。			この容疑者の中に「怪しい人物」がいないか調べよう。さぁ、ポンコツ事件屋が来る前に、なんとか決着を……。			秤量される金と心							
事件屋ヒルディブランド……。貴様、何をしている……！			事件屋ヒルディブランド……。貴様、何をしている……！			秤量される金と心							
わ、私は、捜査を円滑に行うため、目立たぬ姿で聴きこみをしようとしただけですぞ……。			わ、私は、捜査を円滑に行うため、目立たぬ姿で聴きこみをしようとしただけですぞ……。			秤量される金と心							
ハァハァ……しかしブリ殿、さすがは同じ事件屋。私の完璧な変装を見破るとは、なかなかやりますな！			ハァハァ……しかしブリ殿、さすがは同じ事件屋。私の完璧な変装を見破るとは、なかなかやりますな！			秤量される金と心							
一番「怪しい人物」だったわよ……。			一番「怪しい人物」だったわよ……。			秤量される金と心							
話は全て聞きましたぞ！か弱い女性が標的である以上、失敗は許されません！ライバルとはいえ事件屋同士、協力も必要となるはずですぞ！			話は全て聞きましたぞ！か弱い女性が標的である以上、失敗は許されません！ライバルとはいえ事件屋同士、協力も必要となるはずですぞ！			秤量される金と心							
君と同格に扱わないでほしいところだが……。まぁ、「部分的」な協力をすることに異論はない。			君と同格に扱わないでほしいところだが……。まぁ、「部分的」な協力をすることに異論はない。			秤量される金と心							
では、ヒルディブランド。君は容疑者たちの様子を観察していたまえ。その代わり……余計なことはするなよ？			では、ヒルディブランド。君は容疑者たちの様子を観察していたまえ。その代わり……余計なことはするなよ？			秤量される金と心							
パーティー開始には、まだ時間がある。ぼくは、「もうひとつの筋」から調査を行うとしよう。……ポンコツ事件屋はさっさと着替えろ。			パーティー開始には、まだ時間がある。ぼくは、「もうひとつの筋」から調査を行うとしよう。……ポンコツ事件屋はさっさと着替えろ。			秤量される金と心							
それと……君には、少し手伝ってもらいたいことがある。協力してくれ。			それと……君には、少し手伝ってもらいたいことがある。協力してくれ。			秤量される金と心							
ここで冒険者殿と再会することは、私の計算どおりっ！るり色の乙女……アラベラ殿を守りぬき、「怪盗白仮面」を見事捕らえてみせましょう！			ここで冒険者殿と再会することは、私の計算どおりっ！るり色の乙女……アラベラ殿を守りぬき、「怪盗白仮面」を見事捕らえてみせましょう！			秤量される金と心							
ブリアルディアン君ったら、あなたのことを随分評価してるみたいね。			ブリアルディアン君ったら、あなたのことを随分評価してるみたいね。			秤量される金と心							
さて、現場は、ポンコツ事件屋コンビに任せるとして……君には、もうひとつの手がかりの調査を手伝ってもらいたい。……そういえば、君の名前を聞いていなかったな。			さて、現場は、ポンコツ事件屋コンビに任せるとして……君には、もうひとつの手がかりの調査を手伝ってもらいたい。……そういえば、君の名前を聞いていなかったな。			秤量される金と心							
……ふむ、Forename、君に問おう。君は前回、「怪盗白仮面」がドリルダに変装しているのを見て、なにか気になった点はあるか？			……ふむ、Forename、君に問おう。君は前回、「怪盗白仮面」がドリルダに変装しているのを見て、なにか気になった点はあるか？			秤量される金と心							
ドリルダへの変装で気になった点はあるか？			ドリルダへの変装で気になった点はあるか？			秤量される金と心							
外見が本人そっくりだった点			外見が本人そっくりだった点			秤量される金と心							
中身が本人そっくりだった点			中身が本人そっくりだった点			秤量される金と心							
答えない			答えない			秤量される金と心							
実に素直な感想だ。まず気になるのは、あの完璧な外見だろう。			実に素直な感想だ。まず気になるのは、あの完璧な外見だろう。			秤量される金と心							
前回見せたドリルダへの変装……あのマスクを調べたところ、ラバーの表面に、特殊なプリズムで幻影を投影していたことが判明した。			前回見せたドリルダへの変装……あのマスクを調べたところ、ラバーの表面に、特殊なプリズムで幻影を投影していたことが判明した。			秤量される金と心							
「怪盗白仮面」は、ただの間抜けな盗人ではない。「何らかの特殊な技術」を有しているようだ。			「怪盗白仮面」は、ただの間抜けな盗人ではない。「何らかの特殊な技術」を有しているようだ。			秤量される金と心							
……しかし、ぼくが気になったのはそれだけではない。ドリルダの口調や立ち振る舞いが、本人そのものだった点だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			……しかし、ぼくが気になったのはそれだけではない。ドリルダの口調や立ち振る舞いが、本人そのものだった点だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			秤量される金と心							
ほう……外見ではなく、中身に関心を持つとは、頭の回る冒険者もいるのだな。			ほう……外見ではなく、中身に関心を持つとは、頭の回る冒険者もいるのだな。			秤量される金と心							
あの外見については、特殊なプリズムを用いて、幻影を投影したマスクで変装していたことが判った。……製法は不明だが、問題はそこではない。			あの外見については、特殊なプリズムを用いて、幻影を投影したマスクで変装していたことが判った。……製法は不明だが、問題はそこではない。			秤量される金と心							
そう、問題はまさに君が指摘したところ……口調や立ち振る舞いが、本人そのものだった点だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			そう、問題はまさに君が指摘したところ……口調や立ち振る舞いが、本人そのものだった点だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			秤量される金と心							
中々注意深い冒険者だな。それとも、何か考えがあるのか……。……まあどちらでもいい。			中々注意深い冒険者だな。それとも、何か考えがあるのか……。……まあどちらでもいい。			秤量される金と心							
ドリルダへの変装で、注意すべき箇所は2点。ひとつは、姿がそっくりだった点。……もうひとつは、口調や立ち振る舞いまで似ていた点だ。			ドリルダへの変装で、注意すべき箇所は2点。ひとつは、姿がそっくりだった点。……もうひとつは、口調や立ち振る舞いまで似ていた点だ。			秤量される金と心							
前者については、特殊なプリズムを用いて、幻影を投影したマスクで変装していたことが判った。……製法は不明だが、問題はそこではない。			前者については、特殊なプリズムを用いて、幻影を投影したマスクで変装していたことが判った。……製法は不明だが、問題はそこではない。			秤量される金と心							
ぼくが気になっているのは、口調や立ち振る舞いの完成度だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			ぼくが気になっているのは、口調や立ち振る舞いの完成度だ。どんな道具を使っても、本人の中身を模すことは不可能……。			秤量される金と心							
おそらく「怪盗白仮面」は、変装する相手の情報を事前に、かなり綿密に集めているのだろう。そしておそらく、今回も同じ手口を使うはずだ。			おそらく「怪盗白仮面」は、変装する相手の情報を事前に、かなり綿密に集めているのだろう。そしておそらく、今回も同じ手口を使うはずだ。			秤量される金と心							
今回のパーティーに関しては、重要な招待客が、3日前から現地入りしていたらしい。情報を集めるのに、十分な期間だといえる。			今回のパーティーに関しては、重要な招待客が、3日前から現地入りしていたらしい。情報を集めるのに、十分な期間だといえる。			秤量される金と心							
では、変装相手の情報を集めるために、「怪盗白仮面」がまず変装したのは、誰だと思う？			では、変装相手の情報を集めるために、「怪盗白仮面」がまず変装したのは、誰だと思う？			秤量される金と心							
変装相手の情報を集めるために変装したのは？			変装相手の情報を集めるために変装したのは？			秤量される金と心							
ガーベラ連隊			ガーベラ連隊			秤量される金と心							
重要な招待客			重要な招待客			秤量される金と心							
答えない			答えない			秤量される金と心							
……そのとおりだ。君はやはり、ポンコツ事件屋よりだいぶ優秀だな。			……そのとおりだ。君はやはり、ポンコツ事件屋よりだいぶ優秀だな。			秤量される金と心							
招待客たちは、いずれも著名な者で交友関係も広い……。それよりも、もっと手軽に変装ができる連中がいるだろう？そう、ガーベラ連隊だ。			招待客たちは、いずれも著名な者で交友関係も広い……。それよりも、もっと手軽に変装ができる連中がいるだろう？そう、ガーベラ連隊だ。			秤量される金と心							
まぁ、すぐには答えられないだろう。ぼくが推測するに、それはガーベラ連隊だ。			まぁ、すぐには答えられないだろう。ぼくが推測するに、それはガーベラ連隊だ。			秤量される金と心							
彼らなら、人数が多いうえ、揃いの制服を着ているために、紛れ込みやすい。さらに警備という名目で、要人に近づくこともできる。			彼らなら、人数が多いうえ、揃いの制服を着ているために、紛れ込みやすい。さらに警備という名目で、要人に近づくこともできる。			秤量される金と心							
……この予想を元に、聞き込みをしてみたところ、案の定、現在連絡が取れない隊員がひとりいるようでね。			……この予想を元に、聞き込みをしてみたところ、案の定、現在連絡が取れない隊員がひとりいるようでね。			秤量される金と心							
この事実から導き出される結論は……もうわかるな？そう、失踪した隊員が護衛する予定だった人物がわかれば、容疑者を絞ることができる。			この事実から導き出される結論は……もうわかるな？そう、失踪した隊員が護衛する予定だった人物がわかれば、容疑者を絞ることができる。			秤量される金と心							
さて、前置きが長くなってしまったが、君に頼みたい「もうひとつの手がかりの調査」とは、この、失踪した隊員の捜索だ。			さて、前置きが長くなってしまったが、君に頼みたい「もうひとつの手がかりの調査」とは、この、失踪した隊員の捜索だ。			秤量される金と心							
期間を考えても、そう遠い場所ではないはず。コスタ・デル・ソルの付近を探してみてくれないか？無論、すでに死体となっている可能性もあるがな……。			期間を考えても、そう遠い場所ではないはず。コスタ・デル・ソルの付近を探してみてくれないか？無論、すでに死体となっている可能性もあるがな……。			秤量される金と心							
コスタ・デル・ソルの付近に、失踪した隊員がいるはずだ。そいつの護衛予定人物さえわかれば、容疑者を絞ることができる。			コスタ・デル・ソルの付近に、失踪した隊員がいるはずだ。そいつの護衛予定人物さえわかれば、容疑者を絞ることができる。			秤量される金と心							
……さすがは冒険者だな。この手の仕事は、手慣れたものだ。			……さすがは冒険者だな。この手の仕事は、手慣れたものだ。			秤量される金と心							
た、助かっ……た……！さすがにもう、死ぬかと思ったぜ……。			た、助かっ……た……！さすがにもう、死ぬかと思ったぜ……。			秤量される金と心							
これで動けるはずだ。……君、状況を簡潔に説明してくれ。			これで動けるはずだ。……君、状況を簡潔に説明してくれ。			秤量される金と心							
え、ええと……ここに到着して、護衛任務の説明を受けた後、何者かに襲われたんだ……。目が覚めた時には、制服と配置図が奪われていた。			え、ええと……ここに到着して、護衛任務の説明を受けた後、何者かに襲われたんだ……。目が覚めた時には、制服と配置図が奪われていた。			秤量される金と心							
命まで奪われずにすんで良かったな。ぼくたちに敢えて情報を残すつもりか、それとも……？まぁどちらでもいい、君が護衛する予定だった人物を教えろ。			命まで奪われずにすんで良かったな。ぼくたちに敢えて情報を残すつもりか、それとも……？まぁどちらでもいい、君が護衛する予定だった人物を教えろ。			秤量される金と心							
た……しか……モルガント様とヤルト・ノルト様だ。			た……しか……モルガント様とヤルト・ノルト様だ。			秤量される金と心							
そのほかに、君が接する予定だった人物はいないか？			そのほかに、君が接する予定だった人物はいないか？			秤量される金と心							
そうだな……レウェンハート殿だ。パーティーの段取りや、準備の手伝いのため、頻繁にやりとりがあるはずだった……。			そうだな……レウェンハート殿だ。パーティーの段取りや、準備の手伝いのため、頻繁にやりとりがあるはずだった……。			秤量される金と心							
なるほど、貴重な情報に感謝する。			なるほど、貴重な情報に感謝する。			秤量される金と心							
ぼくは、彼を安全な所に連れていこう。衰弱もしているようだしな。			ぼくは、彼を安全な所に連れていこう。衰弱もしているようだしな。			秤量される金と心							
君は、ポンコツ事件屋が変なことをしていないか、様子を見に行ってくれると助かる。それじゃあ、またあとで会おう。			君は、ポンコツ事件屋が変なことをしていないか、様子を見に行ってくれると助かる。それじゃあ、またあとで会おう。			秤量される金と心							
冒険者殿との付き合いも、長くなってきましたな！して、ブリ殿との調査はいかがでしたかな？			冒険者殿との付き合いも、長くなってきましたな！して、ブリ殿との調査はいかがでしたかな？			秤量される金と心							
……なるほど。容疑者は、モルガント殿、ヤルト・ノルト殿。それに、レウェンハート殿……ですか。			……なるほど。容疑者は、モルガント殿、ヤルト・ノルト殿。それに、レウェンハート殿……ですか。			秤量される金と心							
こうしてはおれませんな。こちらから仕掛けていきましょう！			こうしてはおれませんな。こちらから仕掛けていきましょう！			秤量される金と心							
ハッハッハ、止めても無駄ですぞ。それに、私の頭脳が弾きだした計算によると、ブリ殿にバレなければ、何をやっても問題……ナシ！			ハッハッハ、止めても無駄ですぞ。それに、私の頭脳が弾きだした計算によると、ブリ殿にバレなければ、何をやっても問題……ナシ！			秤量される金と心							
さあ、さっそく容疑者と接触しましょう。まずは向こうで会話中の、モルガント殿の所に向かいますぞ！			さあ、さっそく容疑者と接触しましょう。まずは向こうで会話中の、モルガント殿の所に向かいますぞ！			秤量される金と心							
あれが、モルガント殿ですな。「怪盗白仮面」め、今すぐに私が見つけ出してみせましょう！			あれが、モルガント殿ですな。「怪盗白仮面」め、今すぐに私が見つけ出してみせましょう！			秤量される金と心							
お待ちください、冒険者殿。我が家伝来の思考体操「マンダヴィル流交渉術」で培った、私の巧みな話術に、この場はお任せください！			お待ちください、冒険者殿。我が家伝来の思考体操「マンダヴィル流交渉術」で培った、私の巧みな話術に、この場はお任せください！			秤量される金と心							
エリー殿、私の発言を記録する用意をお忘れなく！私が華麗に「怪盗白仮面」を見つけ出す……その歴史的瞬間を記録するチャンスですからな！			エリー殿、私の発言を記録する用意をお忘れなく！私が華麗に「怪盗白仮面」を見つけ出す……その歴史的瞬間を記録するチャンスですからな！			秤量される金と心							
私は記事のネタを探しに来ただけで、あんたの発言を記録するつもりはないわよ。だってほら……紙の無駄だし。			私は記事のネタを探しに来ただけで、あんたの発言を記録するつもりはないわよ。だってほら……紙の無駄だし。			秤量される金と心							
それじゃあ、ヒルディブランド様の発言は、ナシュがメモをとります～！			それじゃあ、ヒルディブランド様の発言は、ナシュがメモをとります～！			秤量される金と心							
さすがは我が助手、それでは頼みましたぞ！			さすがは我が助手、それでは頼みましたぞ！			秤量される金と心							
これはこれは、ググレム殿。アラベラ殿との婚約……おめでとうございます！			これはこれは、ググレム殿。アラベラ殿との婚約……おめでとうございます！			秤量される金と心							
い、いきなり何ですか……。婚約するのは、私ではありませんよ。			い、いきなり何ですか……。婚約するのは、私ではありませんよ。			秤量される金と心							
ハハッ、噂の事件屋まで来たのかい。「怪盗白仮面」のせいで、ずいぶん大騒ぎになってしまったな。ヴァンネス、婚約者としてはどんな気分かね？			ハハッ、噂の事件屋まで来たのかい。「怪盗白仮面」のせいで、ずいぶん大騒ぎになってしまったな。ヴァンネス、婚約者としてはどんな気分かね？			秤量される金と心							
まぁ、おかげで「るり色の乙女」が、「噂の怪盗が狙うほどの良い女」であるって話題さ。婚約者として、実に鼻が高い気持ちだよ。			まぁ、おかげで「るり色の乙女」が、「噂の怪盗が狙うほどの良い女」であるって話題さ。婚約者として、実に鼻が高い気持ちだよ。			秤量される金と心							
鼻が……高い！？ヴァンネス殿の鼻は、どう見ても……低い！この認識の過ち、まさか彼が……「怪盗白仮面」っ！？			鼻が……高い！？ヴァンネス殿の鼻は、どう見ても……低い！この認識の過ち、まさか彼が……「怪盗白仮面」っ！？			秤量される金と心							
ばっ……バカ！「鼻が高い」っていうのは、「誇らしい」って意味よ！			ばっ……バカ！「鼻が高い」っていうのは、「誇らしい」って意味よ！			秤量される金と心							
ハッハッハ、さすが我が息子ヴァンネス。肝が据わっているようだな。			ハッハッハ、さすが我が息子ヴァンネス。肝が据わっているようだな。			秤量される金と心							
まさに、ブルゲール商会を継ぐに相応しい器量の持ち主です。アラベラの父としても、大口取引先の商人としても、頼もしい気持ちでいっぱいですよ。			まさに、ブルゲール商会を継ぐに相応しい器量の持ち主です。アラベラの父としても、大口取引先の商人としても、頼もしい気持ちでいっぱいですよ。			秤量される金と心							
そうだ、先日ヴァンネス殿から贈られた首飾りも、アラベラはとても気に入っていましたよ。			そうだ、先日ヴァンネス殿から贈られた首飾りも、アラベラはとても気に入っていましたよ。			秤量される金と心							
あんなのは、家にたくさんあるお宝のひとつさ。結婚したら山ほど贈ってやるよ、アハハ。			あんなのは、家にたくさんあるお宝のひとつさ。結婚したら山ほど贈ってやるよ、アハハ。			秤量される金と心							
……あんたの巧みな話術どころか、ほとんど勝手にしゃべってたわね。それに、ヴァンネスもググレムも、偽物には見えないわ。			……あんたの巧みな話術どころか、ほとんど勝手にしゃべってたわね。それに、ヴァンネスもググレムも、偽物には見えないわ。			秤量される金と心							
は……はっはっは、エリー殿、答えを急ぎすぎると、コジワが増えますぞ！ここで決定的な証拠をつかめないのは、すべて私の想定どおり！			は……はっはっは、エリー殿、答えを急ぎすぎると、コジワが増えますぞ！ここで決定的な証拠をつかめないのは、すべて私の想定どおり！			秤量される金と心							
えーと、メモメモ……「決定的な証拠はつかむことができない」「すべては私の計算どおりに進んでいる」……っと～。			えーと、メモメモ……「決定的な証拠はつかむことができない」「すべては私の計算どおりに進んでいる」……っと～。			秤量される金と心							
さあ、気を取り直しましょう！今度はヤルト・ノルト殿と、レウェンハート殿の様子を見に行きますぞ！			さあ、気を取り直しましょう！今度はヤルト・ノルト殿と、レウェンハート殿の様子を見に行きますぞ！			秤量される金と心							
彼らが、ヤルト・ノルト殿とレウェンハート殿ですな。このふたりの内のどちらかが、「怪盗白仮面」……！			彼らが、ヤルト・ノルト殿とレウェンハート殿ですな。このふたりの内のどちらかが、「怪盗白仮面」……！			秤量される金と心							
おや、君たちも招待客かい？見慣れない顔だが、東アルデナード商会側の関係者かね。			おや、君たちも招待客かい？見慣れない顔だが、東アルデナード商会側の関係者かね。			秤量される金と心							
関係者……まぁそのようなものです！			関係者……まぁそのようなものです！			秤量される金と心							
そうかそうか、今日はそちらの重役の箱入り娘さんと、我々ブルゲール商会の次期会長、ヴァンネス様の婚約パーティー。お互い、楽しんでいこうじゃないか。			そうかそうか、今日はそちらの重役の箱入り娘さんと、我々ブルゲール商会の次期会長、ヴァンネス様の婚約パーティー。お互い、楽しんでいこうじゃないか。			秤量される金と心							
この結婚を以て、ふたつの商会は家族のようなものになるのだ。これまではライバルだったが、今後は共存共栄！贔屓にさせていただくよ。			この結婚を以て、ふたつの商会は家族のようなものになるのだ。これまではライバルだったが、今後は共存共栄！贔屓にさせていただくよ。			秤量される金と心							
最近は各地方に凶悪な魔物が現れて、グランドカンパニーの連中も騒いでいるだろう？当然、商売への影響も出始めている。			最近は各地方に凶悪な魔物が現れて、グランドカンパニーの連中も騒いでいるだろう？当然、商売への影響も出始めている。			秤量される金と心							
特に、うちは「マンドラーズ」による農作物被害が深刻でね。市場への供給が安定していない状態だが、そちらの商会には優先的に……。			特に、うちは「マンドラーズ」による農作物被害が深刻でね。市場への供給が安定していない状態だが、そちらの商会には優先的に……。			秤量される金と心							
……おや、「マンドラーズ」のことをご存知ないかな？			……おや、「マンドラーズ」のことをご存知ないかな？			秤量される金と心							
……い、いえ……アレですな！し、修行僧「モンク」の特定の体術を、集団になって行う……！			……い、いえ……アレですな！し、修行僧「モンク」の特定の体術を、集団になって行う……！			秤量される金と心							
「マンドラーズ」っていうのは、凶悪なマンドラゴラの集団よ。野菜ばっかり狙って奪うって、最近話題じゃないの。たまには、ミスリルアイを読みなさいよね。			「マンドラーズ」っていうのは、凶悪なマンドラゴラの集団よ。野菜ばっかり狙って奪うって、最近話題じゃないの。たまには、ミスリルアイを読みなさいよね。			秤量される金と心							
あと……あのね……体術「マントラ」を会得したモンク集団、「マントラーズ」とかじゃないから……。……ツッコミを待たないでくれる？　言う方も恥ずかしいのに。			あと……あのね……体術「マントラ」を会得したモンク集団、「マントラーズ」とかじゃないから……。……ツッコミを待たないでくれる？　言う方も恥ずかしいのに。			秤量される金と心							
確かに、「マンドラーズ」は厄介ですね。実は、今回のパーティーの準備中にも現れたのです。応戦も虚しく、かなりの食材を盗まれてしまいました……。			確かに、「マンドラーズ」は厄介ですね。実は、今回のパーティーの準備中にも現れたのです。応戦も虚しく、かなりの食材を盗まれてしまいました……。			秤量される金と心							
……ああ、どうかご心配なく。つい先程、追加分を届けていただきましたので、料理は十分に用意することができます。			……ああ、どうかご心配なく。つい先程、追加分を届けていただきましたので、料理は十分に用意することができます。			秤量される金と心							
ハッハッハ、それは良かった。パーティーの開幕が、より楽しみになってきたよ。			ハッハッハ、それは良かった。パーティーの開幕が、より楽しみになってきたよ。			秤量される金と心							
ヤルト・ノルト殿もレウェンハート殿も、違和感がありませんな。このままでは、「怪盗白仮面」の予告は止められませんぞ……。			ヤルト・ノルト殿もレウェンハート殿も、違和感がありませんな。このままでは、「怪盗白仮面」の予告は止められませんぞ……。			秤量される金と心							
とはいえ、新たな被害者を出さぬためにも、まずはアラベラ殿を守りきらねばなりません。それに、素敵な紳士は、乙女の味方と決まっていますからな！			とはいえ、新たな被害者を出さぬためにも、まずはアラベラ殿を守りきらねばなりません。それに、素敵な紳士は、乙女の味方と決まっていますからな！			秤量される金と心							
わわ、ヒルディブランド様、話すの早いです～。ええと、「怪盗白仮面の予告は止められない」……。「新たな被害者」…………「決まっている」……っと。			わわ、ヒルディブランド様、話すの早いです～。ええと、「怪盗白仮面の予告は止められない」……。「新たな被害者」…………「決まっている」……っと。			秤量される金と心							
だ、だいぶ端折ったわね。			だ、だいぶ端折ったわね。			秤量される金と心							
……それで、次はどうするの？早くしないと、ブリアルディアン君が戻ってきちゃうわよ。			……それで、次はどうするの？早くしないと、ブリアルディアン君が戻ってきちゃうわよ。			秤量される金と心							
レウェンハート殿が言っていた「追加の食材」を調べます。そこにあるのが食材でなければ。彼の情報が「嘘」だということになりますからな！			レウェンハート殿が言っていた「追加の食材」を調べます。そこにあるのが食材でなければ。彼の情報が「嘘」だということになりますからな！			秤量される金と心							
さぁ、ブリ殿が戻る前に急いで出発しますぞー！			さぁ、ブリ殿が戻る前に急いで出発しますぞー！			秤量される金と心							
海、しょっぱいです～！それに、潮風が鼻に入って……むずむずします～！			海、しょっぱいです～！それに、潮風が鼻に入って……むずむずします～！			秤量される金と心							
レウェンハート殿が注文した食材は、これのようですな。			レウェンハート殿が注文した食材は、これのようですな。			秤量される金と心							
な、なんか、変なもの混ざってない……？			な、なんか、変なもの混ざってない……？			秤量される金と心							
食材の入った木箱……と、よく熟れたヤシの実がたくさん……。			食材の入った木箱……と、よく熟れたヤシの実がたくさん……。			秤量される金と心							
こ、これは……！？			こ、これは……！？			秤量される金と心							
ヤ、ヤシの実に紛れ込んで、爆弾が！？やはり、レウェンハート殿が「怪盗白仮面」で、彼が用意を……！			ヤ、ヤシの実に紛れ込んで、爆弾が！？やはり、レウェンハート殿が「怪盗白仮面」で、彼が用意を……！			秤量される金と心							
ナシュが置いておきました～！ここ、荷物置き場かなぁと思って～！			ナシュが置いておきました～！ここ、荷物置き場かなぁと思って～！			秤量される金と心							
ナシュ、なんて物を持ってきたのですか……。爆弾なんて使う機会はありませんぞ！			ナシュ、なんて物を持ってきたのですか……。爆弾なんて使う機会はありませんぞ！			秤量される金と心							
え～、使わないんですか～？じゃあもしかして、さっき拾った木の棒も使いませんか？			え～、使わないんですか～？じゃあもしかして、さっき拾った木の棒も使いませんか？			秤量される金と心							
残念ながら不要ですぞ。さぁ、流木はその辺りに捨てて、今回は記録係に徹してください。			残念ながら不要ですぞ。さぁ、流木はその辺りに捨てて、今回は記録係に徹してください。			秤量される金と心							
あーあ……。これ、ブリ殿が見たら絶対に怒りますな……。			あーあ……。これ、ブリ殿が見たら絶対に怒りますな……。			秤量される金と心							
それに、誰かがうっかり火種を落としたら、爆発して死んじゃいますぞ？さぁ、急いで爆弾を片付けねば……。			それに、誰かがうっかり火種を落としたら、爆発して死んじゃいますぞ？さぁ、急いで爆弾を片付けねば……。			秤量される金と心							
ええと「ブリアルディアンは爆発して死んじゃいます」……よし、ちゃんとメモできました～！			ええと「ブリアルディアンは爆発して死んじゃいます」……よし、ちゃんとメモできました～！			秤量される金と心							
……メモを端折りすぎて、ブリアルディアン君の殺害予告みたいになってるわね。			……メモを端折りすぎて、ブリアルディアン君の殺害予告みたいになってるわね。			秤量される金と心							
……って、ブリアルディアン君が戻ってきたわよ！			……って、ブリアルディアン君が戻ってきたわよ！			秤量される金と心							
アンタたちは、見張りを続けてることになってるんだから、早く隠れたほうがいいんじゃない？			アンタたちは、見張りを続けてることになってるんだから、早く隠れたほうがいいんじゃない？			秤量される金と心							
し、しかし、爆弾を置いたことがバレたら、もっと怒られますぞ……！？			し、しかし、爆弾を置いたことがバレたら、もっと怒られますぞ……！？			秤量される金と心							
まぁ、私もアンタの捜査を止めなかったし……。じゃあ、私たちがブリアルディアン君を引き止めるから、アンタたちは隠れていなさいよ。			まぁ、私もアンタの捜査を止めなかったし……。じゃあ、私たちがブリアルディアン君を引き止めるから、アンタたちは隠れていなさいよ。			秤量される金と心							
さすがエリー殿、頼りになりますな！爆弾は、ブリ殿を離した後に回収しましょう。それでは、後はよろしく頼みましたぞ……！			さすがエリー殿、頼りになりますな！爆弾は、ブリ殿を離した後に回収しましょう。それでは、後はよろしく頼みましたぞ……！			秤量される金と心							
ヒルディブランドは、先を急いでいるようだ。			ヒルディブランドは、先を急いでいるようだ。			秤を正すために							
ヒルディブランドはオルトロスに試合の段取りを聞きたいようだ。ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥に向かった「ヒルディブランド」を追い、話しかけよう。			ヒルディブランドはオルトロスに試合の段取りを聞きたいようだ。ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥に向かった「ヒルディブランド」を追い、話しかけよう。			秤を正すために							
ヒルディブランドに話しかけられたオルトロスは、とても慌てていた。そこに、冒険者を探しにきたブリアルディアンがやってきた。コロセウムの「ブリアルディアン」と話そう。			ヒルディブランドに話しかけられたオルトロスは、とても慌てていた。そこに、冒険者を探しにきたブリアルディアンがやってきた。コロセウムの「ブリアルディアン」と話そう。			秤を正すために							
ブリアルディアンの推理によると、アヴィラの協力者はオルトロスで間違いないようだ。予選大会で生じた廃棄物を調べれば、アヴィラの剣風のトリックを暴く手がかりが掴めるかもしれない。ウルダハのパールレーンに放置された「財団の廃棄物」を集めよう。			ブリアルディアンの推理によると、アヴィラの協力者はオルトロスで間違いないようだ。予選大会で生じた廃棄物を調べれば、アヴィラの剣風のトリックを暴く手がかりが掴めるかもしれない。ウルダハのパールレーンに放置された「財団の廃棄物」を集めよう。			秤を正すために							
財団の廃棄物を集めた。コロセウムの「ブリアルディアン」に渡そう。			財団の廃棄物を集めた。コロセウムの「ブリアルディアン」に渡そう。			秤を正すために							
財団の廃棄物の中から、「シントゴート店」と書かれた異臭の漂う袋が発見された。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「異臭を放つ麻袋」を渡そう。			財団の廃棄物の中から、「シントゴート店」と書かれた異臭の漂う袋が発見された。ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「異臭を放つ麻袋」を渡そう。			秤を正すために							
シントゴートによると、ゴールドトリュフはオルトロスが注文したものらしい。とてつもなく臭いキノコだが、アヴィラの剣風との関係性は想像できない……。そろそろコロセウムに向かったほうがよさそうだ。			シントゴートによると、ゴールドトリュフはオルトロスが注文したものらしい。とてつもなく臭いキノコだが、アヴィラの剣風との関係性は想像できない……。そろそろコロセウムに向かったほうがよさそうだ。			秤を正すために							
コロセウムのヒルディブランドと話す			コロセウムのヒルディブランドと話す			秤を正すために							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			秤を正すために							
財団の廃棄物を入手			財団の廃棄物を入手			秤を正すために							
ブリアルディアンに財団の廃棄物を渡す			ブリアルディアンに財団の廃棄物を渡す			秤を正すために							
シントゴートに異臭を放つ麻袋を渡す			シントゴートに異臭を放つ麻袋を渡す			秤を正すために							
我々は、財団の事務所に戻り、オルちゃん殿に、試合の段取りを聞いたほうがよさそうです。			我々は、財団の事務所に戻り、オルちゃん殿に、試合の段取りを聞いたほうがよさそうです。			秤を正すために							
泣いても笑っても、勝負は一度きり。アヴィラ殿とは、正々堂々と戦いたいものですな！			泣いても笑っても、勝負は一度きり。アヴィラ殿とは、正々堂々と戦いたいものですな！			秤を正すために							
奥に、オルトロスさんがいます～！			奥に、オルトロスさんがいます～！			秤を正すために							
ひぃひぃ、なんとかここまで辿りつけたけど……歯はちょっと取られるし、タンコブは増えるし、散々や……。トホホ、全部あの事件屋とかいう奴のせいやぁ～。			ひぃひぃ、なんとかここまで辿りつけたけど……歯はちょっと取られるし、タンコブは増えるし、散々や……。トホホ、全部あの事件屋とかいう奴のせいやぁ～。			秤を正すために							
……先生、先生、聞こえてます？仕返しは先生に頼むけんね。いつもどおり、お願いしますわ～！			……先生、先生、聞こえてます？仕返しは先生に頼むけんね。いつもどおり、お願いしますわ～！			秤を正すために							
(-？？？？-)フンガー！			(-？？？？-)フンガー！			秤を正すために							
……おや、オルちゃん殿は取り込み中ですかな？大会の段取りについて、伺いにきたのですが。			……おや、オルちゃん殿は取り込み中ですかな？大会の段取りについて、伺いにきたのですが。			秤を正すために							
わ、わーっ！？い、今、事務所は清掃中だけんね！立ち入り禁止やで～！！			わ、わーっ！？い、今、事務所は清掃中だけんね！立ち入り禁止やで～！！			秤を正すために							
(-？？？？-)フンガー！！			(-？？？？-)フンガー！！			秤を正すために							
おや、少し戻ってくるのが早かったようですな。しかし……中に誰かいるような……？			おや、少し戻ってくるのが早かったようですな。しかし……中に誰かいるような……？			秤を正すために							
だだだ、誰も、いいいい、いないよ～ん！！決勝戦まで少し時間あるから、どっか行っとって！時間になったら、ダワーさんのところに直接行けばええから！			だだだ、誰も、いいいい、いないよ～ん！！決勝戦まで少し時間あるから、どっか行っとって！時間になったら、ダワーさんのところに直接行けばええから！			秤を正すために							
(-？？？？-)フンガー！！			(-？？？？-)フンガー！！			秤を正すために							
でも、なにか……息遣いがきこえます～。			でも、なにか……息遣いがきこえます～。			秤を正すために							
わ、わいのひとりごとだもんね！あー、うんがー！運がー！　運がわるいなー最近！			わ、わいのひとりごとだもんね！あー、うんがー！運がー！　運がわるいなー最近！			秤を正すために							
な～んだ、独り言でしたか！ハッハッハ！			な～んだ、独り言でしたか！ハッハッハ！			秤を正すために							
……Forename、ここにいたか。向こうで話したいことがある、来てくれないか。			……Forename、ここにいたか。向こうで話したいことがある、来てくれないか。			秤を正すために							
オルちゃん殿は、不思議な魅力のある方ですなぁ！			オルちゃん殿は、不思議な魅力のある方ですなぁ！			秤を正すために							
あの扉の向こう、本当に誰もいないんでしょうか～？			あの扉の向こう、本当に誰もいないんでしょうか～？			秤を正すために							
……どうだ、君たちの方は、何か、わかったことがあるか？			……どうだ、君たちの方は、何か、わかったことがあるか？			秤を正すために							
……なるほど。アヴィラは、妹のために優勝賞品を狙っているのか。そして、彼女は優勝のための何か「準備」をしていた、と。			……なるほど。アヴィラは、妹のために優勝賞品を狙っているのか。そして、彼女は優勝のための何か「準備」をしていた、と。			秤を正すために							
彼女の勝利への執着、そして確信。導き出される結論はただひとつ……共犯者の存在だろう。……ぼくは、それがオルトロスで間違いないと思っている。			彼女の勝利への執着、そして確信。導き出される結論はただひとつ……共犯者の存在だろう。……ぼくは、それがオルトロスで間違いないと思っている。			秤を正すために							
ぼくが調べたところによると、オルトロスは呪術士ギルドに召喚されて自由になった後、ほうぼうで遊び歩き、借金を作っていたそうだ。			ぼくが調べたところによると、オルトロスは呪術士ギルドに召喚されて自由になった後、ほうぼうで遊び歩き、借金を作っていたそうだ。			秤を正すために							
受付の立場を活かせば、参加者の情報は容易に手に入る。アヴィラと当たる予定の有力選手を排除し、獲得した報酬は山分け……有り得る話だ。			受付の立場を活かせば、参加者の情報は容易に手に入る。アヴィラと当たる予定の有力選手を排除し、獲得した報酬は山分け……有り得る話だ。			秤を正すために							
しかし、アヴィラの「剣風」のトリックは未だ不明……か。このままでは、Forenameが危うい。手がかりさえあれば……。			しかし、アヴィラの「剣風」のトリックは未だ不明……か。このままでは、Forenameが危うい。手がかりさえあれば……。			秤を正すために							
……そういえば、先の予選大会で生じた廃棄物が、「パールレーン」という場所に放置されているらしい。何か残されているかもしれない、探してくれないか？			……そういえば、先の予選大会で生じた廃棄物が、「パールレーン」という場所に放置されているらしい。何か残されているかもしれない、探してくれないか？			秤を正すために							
先の予選大会で生じた廃棄物が、「パールレーン」という場所に放置されているらしい。何か残されているかもしれない、探してくれないか？			先の予選大会で生じた廃棄物が、「パールレーン」という場所に放置されているらしい。何か残されているかもしれない、探してくれないか？			秤を正すために							
何か見つかったか？			何か見つかったか？			秤を正すために							
ふむ、廃棄物の中身は古いチラシばかりだが……。……おや、この袋はなんだ？			ふむ、廃棄物の中身は古いチラシばかりだが……。……おや、この袋はなんだ？			秤を正すために							
うっ……なんだか凄い臭いがするな。な、なぜこんなものが、コロセウムの廃棄物から……？			うっ……なんだか凄い臭いがするな。な、なぜこんなものが、コロセウムの廃棄物から……？			秤を正すために							
袋に「シントゴート商店」とかいてある。その店の主に、話を聞いてみよう。			袋に「シントゴート商店」とかいてある。その店の主に、話を聞いてみよう。			秤を正すために							
袋に「シントゴート商店」とかいてある。その店の主に、話を聞いてみよう。			袋に「シントゴート商店」とかいてある。その店の主に、話を聞いてみよう。			秤を正すために							
へいらっしゃい、ご用は何でしょう？			へいらっしゃい、ご用は何でしょう？			秤を正すために							
おや、こいつは俺の店の袋じゃねぇか。…………くっさ、こりゃオルトロスさんのだな。			おや、こいつは俺の店の袋じゃねぇか。…………くっさ、こりゃオルトロスさんのだな。			秤を正すために							
この袋は、オルトロスに渡した物か？			この袋は、オルトロスに渡した物か？			秤を正すために							
ああ、オルトロスさんが注文した「ゴールドトリュフ」だ。彼はそれが凄く気に入っているみたいでねぇ……今日も注文を受けてるぜ、ホラ、こいつだ。			ああ、オルトロスさんが注文した「ゴールドトリュフ」だ。彼はそれが凄く気に入っているみたいでねぇ……今日も注文を受けてるぜ、ホラ、こいつだ。			秤を正すために							
ふむ、これとアヴィラの「剣風」に、何かの関係性は……。…………いや、考えられないな。			ふむ、これとアヴィラの「剣風」に、何かの関係性は……。…………いや、考えられないな。			秤を正すために							
あーーっ、抜け駆け捜査はよくないですぞ、ブリ殿！それに、もう試合が始まるから集まってくれと、ダワー・メドーさんが言っていましたぞ！？			あーーっ、抜け駆け捜査はよくないですぞ、ブリ殿！それに、もう試合が始まるから集まってくれと、ダワー・メドーさんが言っていましたぞ！？			秤を正すために							
なになに、何か見つけたの？………………………くっさ、なにこれ！？			なになに、何か見つけたの？………………………くっさ、なにこれ！？			秤を正すために							
この独特な香り……「ゴールドトリュフ」ですな。こんがり焼くと臭みが消え、深い味わいになるのですぞ？よく母上が調理してくれたものです。			この独特な香り……「ゴールドトリュフ」ですな。こんがり焼くと臭みが消え、深い味わいになるのですぞ？よく母上が調理してくれたものです。			秤を正すために							
へぇ、そいつは知らなかった、どうやるんだい？			へぇ、そいつは知らなかった、どうやるんだい？			秤を正すために							
やれやれ、ポンコツに見つかってしまったか。ダワー・メドーも呼んでいるというし、時間切れだな……。仕方ない、コロセウムに向かおう。			やれやれ、ポンコツに見つかってしまったか。ダワー・メドーも呼んでいるというし、時間切れだな……。仕方ない、コロセウムに向かおう。			秤を正すために							
ブリアルディアンは、冒険者に何かを伝えたいようだ。			ブリアルディアンは、冒険者に何かを伝えたいようだ。			がんばる二人の事件屋							
エリーの誘導の甲斐なく、ブリアルディアンは爆弾のある木箱へ向かってしまった。彼が爆弾に気づかぬよう注意しながら、再度、コスタ・デル・ソルの「ブリアルディアン」と話そう。			エリーの誘導の甲斐なく、ブリアルディアンは爆弾のある木箱へ向かってしまった。彼が爆弾に気づかぬよう注意しながら、再度、コスタ・デル・ソルの「ブリアルディアン」と話そう。			がんばる二人の事件屋							
結局、爆弾はブリアルディアンの目の前で爆発してしまった。台無しにしてしまった食材の補充をしなければならない。コスタ・デル・ソルの「レウェンハート」に相談しよう。			結局、爆弾はブリアルディアンの目の前で爆発してしまった。台無しにしてしまった食材の補充をしなければならない。コスタ・デル・ソルの「レウェンハート」に相談しよう。			がんばる二人の事件屋							
レウェンハートによると、台無しにしてしまったのは珍しい食材だったようだ。再び用意するには、以前「マンドラーズ」に盗まれた荷物を取り戻すしかないという。マンドラーズの行方を追うため、リムサ・ロミンサ：下甲板層にいる「スンドヒマル」と話そう。			レウェンハートによると、台無しにしてしまったのは珍しい食材だったようだ。再び用意するには、以前「マンドラーズ」に盗まれた荷物を取り戻すしかないという。マンドラーズの行方を追うため、リムサ・ロミンサ：下甲板層にいる「スンドヒマル」と話そう。			がんばる二人の事件屋							
スンドヒマルによると、マンドラーズは商人の船に乗ってエールポート方面に逃げてしまったようだ。西ラノシアのエールポートにいる「小柄な交易商人」と話そう。			スンドヒマルによると、マンドラーズは商人の船に乗ってエールポート方面に逃げてしまったようだ。西ラノシアのエールポートにいる「小柄な交易商人」と話そう。			がんばる二人の事件屋							
商人によると、彼自身もマンドラーズに荷物を奪われた被害者だという。彼に詳しい話を聞いてみよう。			商人によると、彼自身もマンドラーズに荷物を奪われた被害者だという。彼に詳しい話を聞いてみよう。			がんばる二人の事件屋							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			がんばる二人の事件屋							
レウェンハートと話す			レウェンハートと話す			がんばる二人の事件屋							
リムサ・ロミンサのスンドヒマルと話す			リムサ・ロミンサのスンドヒマルと話す			がんばる二人の事件屋							
エールポートの小柄な交易商人と話す			エールポートの小柄な交易商人と話す			がんばる二人の事件屋							
……フン、ポンコツ事件屋は大人しくしていたようだな。			……フン、ポンコツ事件屋は大人しくしていたようだな。			がんばる二人の事件屋							
え、ええ……多分。そういえば、なにか新しくわかったことはある？落ち着ける所に移動して、ゆっくり聞か……。			え、ええ……多分。そういえば、なにか新しくわかったことはある？落ち着ける所に移動して、ゆっくり聞か……。			がんばる二人の事件屋							
ああ、現状について、君たちふたりに話しておきたいことがある。そうだな……そこの木箱が置いてある場所で話そう。			ああ、現状について、君たちふたりに話しておきたいことがある。そうだな……そこの木箱が置いてある場所で話そう。			がんばる二人の事件屋							
ええっ！？　よりによって！？……せ、せ、せっかくの綺麗な海なんだから、もう少し景色がいい場所のほうがいいんじゃない？			ええっ！？　よりによって！？……せ、せ、せっかくの綺麗な海なんだから、もう少し景色がいい場所のほうがいいんじゃない？			がんばる二人の事件屋							
遊びに来ているわけじゃない。それに、人の目が届かない場所の方が好ましい。			遊びに来ているわけじゃない。それに、人の目が届かない場所の方が好ましい。			がんばる二人の事件屋							
あ、あはは……そ、そうね……。			あ、あはは……そ、そうね……。			がんばる二人の事件屋							
だ、だ、大丈夫。彼に爆弾が見つからないよう、うまく立ち回りましょう。			だ、だ、大丈夫。彼に爆弾が見つからないよう、うまく立ち回りましょう。			がんばる二人の事件屋							
だ、だ、大丈夫よ、きっと。彼に爆弾が見つからないよう、うまく立ち回りましょう。			だ、だ、大丈夫よ、きっと。彼に爆弾が見つからないよう、うまく立ち回りましょう。			がんばる二人の事件屋							
私たちはここから様子を窺っているので、ブリ殿は頼みましたぞ！			私たちはここから様子を窺っているので、ブリ殿は頼みましたぞ！			がんばる二人の事件屋							
も、もうちょっと敷地よりの場所のほうが……。			も、もうちょっと敷地よりの場所のほうが……。			がんばる二人の事件屋							
ね、ねえ、ブリアルディアン君。ほら、この辺りはちょっと冷えるし……やっぱり、別の場所のほうがいいんじゃない？			ね、ねえ、ブリアルディアン君。ほら、この辺りはちょっと冷えるし……やっぱり、別の場所のほうがいいんじゃない？			がんばる二人の事件屋							
……話はすぐ終わる。悪いが、少しだけ我慢してくれ。			……話はすぐ終わる。悪いが、少しだけ我慢してくれ。			がんばる二人の事件屋							
あ、ああ……ええ……少しならね……。			あ、ああ……ええ……少しならね……。			がんばる二人の事件屋							
Forenameの協力もあり、容疑者はモルガント、ヤルト・ノルト、レウェンハートに絞られた。			Forenameの協力もあり、容疑者はモルガント、ヤルト・ノルト、レウェンハートに絞られた。			がんばる二人の事件屋							
それぞれがアラベラに接触する前に、ぼくら3人で、見張りの役割を分担したいのだが……。			それぞれがアラベラに接触する前に、ぼくら3人で、見張りの役割を分担したいのだが……。			がんばる二人の事件屋							
……ふたりとも、聞いているか？			……ふたりとも、聞いているか？			がんばる二人の事件屋							
……あ、ええ！も、もちろんよ。			……あ、ええ！も、もちろんよ。			がんばる二人の事件屋							
ふむ、エリーの顔色が悪いな。……確かに、少し風が強くなってきたようだ。それでは別の場所に……。			ふむ、エリーの顔色が悪いな。……確かに、少し風が強くなってきたようだ。それでは別の場所に……。			がんばる二人の事件屋							
ああ、それよりも、火を起こしたほうがいいか。そのほうが、冷えた体を温めるだろう。……さて、火を点ける物があるといいのだが。			ああ、それよりも、火を起こしたほうがいいか。そのほうが、冷えた体を温めるだろう。……さて、火を点ける物があるといいのだが。			がんばる二人の事件屋							
ハ、ハッハッハ……甘いですなブリ殿。この海岸線において、そんな都合のいいものは……皆無！			ハ、ハッハッハ……甘いですなブリ殿。この海岸線において、そんな都合のいいものは……皆無！			がんばる二人の事件屋							
ちょうどいい、流木があった。ぼくがイシュガルドで愛用していた火打ち石で、すぐに火をおこそう。			ちょうどいい、流木があった。ぼくがイシュガルドで愛用していた火打ち石で、すぐに火をおこそう。			がんばる二人の事件屋							
ま、ま、まだ慌てることはありません。私の計算によると、几帳面なブリ殿が、種火をうっかり落とす確率は……絶無！			ま、ま、まだ慌てることはありません。私の計算によると、几帳面なブリ殿が、種火をうっかり落とす確率は……絶無！			がんばる二人の事件屋							
さすがヒルディブランドさま～！そうだ、これもちゃんと記録をしておきますね～！			さすがヒルディブランドさま～！そうだ、これもちゃんと記録をしておきますね～！			がんばる二人の事件屋							
……わわわ、潮風が～！			……わわわ、潮風が～！			がんばる二人の事件屋							
……ん？なんだ、この紙片は。			……ん？なんだ、この紙片は。			がんばる二人の事件屋							
「決定的な証拠はつかむことができない」「すべては私の計算どおりに進んでいる」			「決定的な証拠はつかむことができない」「すべては私の計算どおりに進んでいる」			がんばる二人の事件屋							
こ……これはまさか……。「怪盗白仮面」からのメッセージ！？			こ……これはまさか……。「怪盗白仮面」からのメッセージ！？			がんばる二人の事件屋							
ア、アハハ、そんなわけないじゃない……。ほら、いつもの予告状のカードじゃないし、誰かのただのメモ書きよ、きっと。			ア、アハハ、そんなわけないじゃない……。ほら、いつもの予告状のカードじゃないし、誰かのただのメモ書きよ、きっと。			がんばる二人の事件屋							
いや、「怪盗白仮面」の性格ならば、あり得る挑発だ。……あと2枚あるようだな、見てみよう。			いや、「怪盗白仮面」の性格ならば、あり得る挑発だ。……あと2枚あるようだな、見てみよう。			がんばる二人の事件屋							
「怪盗白仮面の予告は止められない」「新たな被害者、決まっている」			「怪盗白仮面の予告は止められない」「新たな被害者、決まっている」			がんばる二人の事件屋							
やはり、やつからのメッセージか。チッ……だいぶ調子に乗った挑発だ、ふざけたマネを。いったい、新たな被害者は誰だというのだ……！			やはり、やつからのメッセージか。チッ……だいぶ調子に乗った挑発だ、ふざけたマネを。いったい、新たな被害者は誰だというのだ……！			がんばる二人の事件屋							
最後の……1枚の内容って……。た、た、確か…………！			最後の……1枚の内容って……。た、た、確か…………！			がんばる二人の事件屋							
「ブリアルディアンは爆発して死んじゃいます」			「ブリアルディアンは爆発して死んじゃいます」			がんばる二人の事件屋							
う、うわあああああああ！！！			う、うわあああああああ！！！			がんばる二人の事件屋							
荷物の中に爆弾が隠されていることを、君は見抜いていたのか……。			荷物の中に爆弾が隠されていることを、君は見抜いていたのか……。			がんばる二人の事件屋							
え、ええ……まあね……アハハ。……怪我はない？			え、ええ……まあね……アハハ。……怪我はない？			がんばる二人の事件屋							
ああ、あれだけの爆発だったが、大丈夫なようだ。君のおかげだ、礼を言おう。			ああ、あれだけの爆発だったが、大丈夫なようだ。君のおかげだ、礼を言おう。			がんばる二人の事件屋							
……ヒルディブランド。君は、この爆弾を仕掛けた「怪盗白仮面」を見ていないかな？			……ヒルディブランド。君は、この爆弾を仕掛けた「怪盗白仮面」を見ていないかな？			がんばる二人の事件屋							
え、ええ……「怪盗白仮面」らしき人物は見てませんぞ。			え、ええ……「怪盗白仮面」らしき人物は見てませんぞ。			がんばる二人の事件屋							
フン、まあいい。やつは、人殺しも厭わないということがわかった。恐ろしいやつだ、より一層注意をはらう必要があるな。			フン、まあいい。やつは、人殺しも厭わないということがわかった。恐ろしいやつだ、より一層注意をはらう必要があるな。			がんばる二人の事件屋							
そ、そうですな！注意は大事ですな、注意は！			そ、そうですな！注意は大事ですな、注意は！			がんばる二人の事件屋							
す、凄い音がすると思ったら、何をしているのですか！あああ、届いたばかりの食材が、台無しではありませんか！			す、凄い音がすると思ったら、何をしているのですか！あああ、届いたばかりの食材が、台無しではありませんか！			がんばる二人の事件屋							
事件屋というのは、「事件を増やす仕事」をしているのですか！？レウェンハートに伝えて、食材の補充を頼みますよ！！			事件屋というのは、「事件を増やす仕事」をしているのですか！？レウェンハートに伝えて、食材の補充を頼みますよ！！			がんばる二人の事件屋							
ブリ殿のことは、なんとかごまかせましたな……。しかし、食材が犠牲になってしまいました。レウェンハート殿の所に相談に向かいましょう。			ブリ殿のことは、なんとかごまかせましたな……。しかし、食材が犠牲になってしまいました。レウェンハート殿の所に相談に向かいましょう。			がんばる二人の事件屋							
まさか、ぼくが「怪盗白仮面」に命を狙われるとはな……。この優秀さを、やつも警戒しているということか。			まさか、ぼくが「怪盗白仮面」に命を狙われるとはな……。この優秀さを、やつも警戒しているということか。			がんばる二人の事件屋							
あっ、お魚さんがいました～！			あっ、お魚さんがいました～！			がんばる二人の事件屋							
……ブリアルディアン君には、黙っていましょうね。			……ブリアルディアン君には、黙っていましょうね。			がんばる二人の事件屋							
な、なにか凄い音がしましたが……。どうなさいましたか？			な、なにか凄い音がしましたが……。どうなさいましたか？			がんばる二人の事件屋							
「怪盗白仮面」が、食材に仕掛けていた爆弾が爆発した。そのため、一部の食材が無くなってしまってね。ググレムが君に、食材の補充をするようにと言っていたよ。			「怪盗白仮面」が、食材に仕掛けていた爆弾が爆発した。そのため、一部の食材が無くなってしまってね。ググレムが君に、食材の補充をするようにと言っていたよ。			がんばる二人の事件屋							
か、怪盗白仮面、なんて恐ろしい……！			か、怪盗白仮面、なんて恐ろしい……！			がんばる二人の事件屋							
……しかし困りました、元々用意していた食材は、「マンドラーズ」に奪われてしまっています。あれらの珍しい食材は、今から注文しても間に合わない……。			……しかし困りました、元々用意していた食材は、「マンドラーズ」に奪われてしまっています。あれらの珍しい食材は、今から注文しても間に合わない……。			がんばる二人の事件屋							
それは、どういった品だ？			それは、どういった品だ？			がんばる二人の事件屋							
一番珍しいのは、近東伝来のスパイス「紫竜辛子」……目の冴えるような「紫色」のドラゴンペッパーです。			一番珍しいのは、近東伝来のスパイス「紫竜辛子」……目の冴えるような「紫色」のドラゴンペッパーです。			がんばる二人の事件屋							
はっはっは、小さなマンドラゴラの集団ごとき、この私が一瞬で倒して、盗品を取り返してみせましょう！			はっはっは、小さなマンドラゴラの集団ごとき、この私が一瞬で倒して、盗品を取り返してみせましょう！			がんばる二人の事件屋							
いえ、奴らは普通のマンドラゴラとは全く違います！「マンドラーズ」は、凶暴、凶悪、無慈悲な連中……。ガーベラ連隊でさえも、追い払うのがやっとのほどでした。			いえ、奴らは普通のマンドラゴラとは全く違います！「マンドラーズ」は、凶暴、凶悪、無慈悲な連中……。ガーベラ連隊でさえも、追い払うのがやっとのほどでした。			がんばる二人の事件屋							
えっ、あっ、ガーベラ連隊も……ですか。ふーん……。			えっ、あっ、ガーベラ連隊も……ですか。ふーん……。			がんばる二人の事件屋							
はっ……冒険者殿の眼が語っている……！？「マンドラーズは私俺が倒す」……と！？そこまで言うのなら仕方ありませんな。			はっ……冒険者殿の眼が語っている……！？「マンドラーズは私俺が倒す」……と！？そこまで言うのなら仕方ありませんな。			がんばる二人の事件屋							
そ、それでは冒険者さん！盗品の回収をお願いいたします！			そ、それでは冒険者さん！盗品の回収をお願いいたします！			がんばる二人の事件屋							
お野菜集団「マンドラーズ」については、リムサ・ロミンサのイエロージャケット、「スンドヒマル」さんが詳しいはずです。			お野菜集団「マンドラーズ」については、リムサ・ロミンサのイエロージャケット、「スンドヒマル」さんが詳しいはずです。			がんばる二人の事件屋							
冒険者殿をひとりにするわけにはいきません。私もリムサ・ロミンサに向かいましょう！			冒険者殿をひとりにするわけにはいきません。私もリムサ・ロミンサに向かいましょう！			がんばる二人の事件屋							
お野菜集団「マンドラーズ」の足跡は、リムサ・ロミンサのイエロージャケット、スンドヒマルさんが詳しいはずです。			お野菜集団「マンドラーズ」の足跡は、リムサ・ロミンサのイエロージャケット、スンドヒマルさんが詳しいはずです。			がんばる二人の事件屋							
おう、話題の「マンドラーズ」を追っているのか。しかし残念だったな、一歩遅かったようだ。			おう、話題の「マンドラーズ」を追っているのか。しかし残念だったな、一歩遅かったようだ。			がんばる二人の事件屋							
奴らは、どこからか盗んだ荷物を抱えたまま、野菜に扮して交易商人の積荷に潜り込んだのだ。気が付いた時には、商人の船は出港していてな……。			奴らは、どこからか盗んだ荷物を抱えたまま、野菜に扮して交易商人の積荷に潜り込んだのだ。気が付いた時には、商人の船は出港していてな……。			がんばる二人の事件屋							
我々も捜索してはいるが、冒険者のほうが身が軽いだろう。お前たちが先に見つけたら、とっちめてやってくれ。			我々も捜索してはいるが、冒険者のほうが身が軽いだろう。お前たちが先に見つけたら、とっちめてやってくれ。			がんばる二人の事件屋							
商人の船は、エールポート行きだったようだ。現地で交易商人を探してみるといいだろう。			商人の船は、エールポート行きだったようだ。現地で交易商人を探してみるといいだろう。			がんばる二人の事件屋							
(-ヒルディブランド-)西ラノシアのエールポートなら、漁師ギルドの近くの船着場から向かうと早そうですな。では、さっそく出発しましょう！			(-ヒルディブランド-)西ラノシアのエールポートなら、漁師ギルドの近くの船着場から向かうと早そうですな。では、さっそく出発しましょう！			がんばる二人の事件屋							
あわわ、アンタ聞いてくれよぉ！都市で仕入れた野菜を降ろそうとしたら、樽の中からいきなり「マンドラーズ」が出てきたんだ！			あわわ、アンタ聞いてくれよぉ！都市で仕入れた野菜を降ろそうとしたら、樽の中からいきなり「マンドラーズ」が出てきたんだ！			がんばる二人の事件屋							
その時、目にトマト汁を飛ばされちまってよぉ……。目を押さえている間に、俺の仕入れた野菜を奪って、幻影諸島に渡っちまったみたいなんだ。			その時、目にトマト汁を飛ばされちまってよぉ……。目を押さえている間に、俺の仕入れた野菜を奪って、幻影諸島に渡っちまったみたいなんだ。			がんばる二人の事件屋							
ただでさえヤバいヤツらだ……誰か「マンドラーズ」を止めねぇと、とんでもないことに！！			ただでさえヤバいヤツらだ……誰か「マンドラーズ」を止めねぇと、とんでもないことに！！			がんばる二人の事件屋							
ヒルディブランドは、オルトロスについて考察しているようだ。			ヒルディブランドは、オルトロスについて考察しているようだ。			天下無双の再戦者							
ヒルディブランドによると、オルトロスの容疑は晴れたようだ。疑いのあるアヴィラを直接尾行するため、ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥にいる「ダワー・メドー」に彼女の所在を聞こう。			ヒルディブランドによると、オルトロスの容疑は晴れたようだ。疑いのあるアヴィラを直接尾行するため、ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥にいる「ダワー・メドー」に彼女の所在を聞こう。			天下無双の再戦者							
ダワー・メドーによると、アヴィラはいつも試合前に、酒房「コッファー＆コフィン」へ行っているらしい。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ヒルディブランド」と話そう。			ダワー・メドーによると、アヴィラはいつも試合前に、酒房「コッファー＆コフィン」へ行っているらしい。中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」にいる「ヒルディブランド」と話そう。			天下無双の再戦者							
アヴィラは妹に会うため、ナナワ銀山に向かったようだ。中央ザナラーンのナナワ銀山にいる「ヒルディブランド」と話そう。			アヴィラは妹に会うため、ナナワ銀山に向かったようだ。中央ザナラーンのナナワ銀山にいる「ヒルディブランド」と話そう。			天下無双の再戦者							
アヴィラは、妹に贅沢をさせるために優勝賞品を狙っているようだ。彼女の勝利に対する確信めいた発言は聞き取れたが、その手法についてはわからずじまいだった。中央ザナラーンのナル大門前に向かった「ヒルディブランド」を追いかけ、話しかけよう。			アヴィラは、妹に贅沢をさせるために優勝賞品を狙っているようだ。彼女の勝利に対する確信めいた発言は聞き取れたが、その手法についてはわからずじまいだった。中央ザナラーンのナル大門前に向かった「ヒルディブランド」を追いかけ、話しかけよう。			天下無双の再戦者							
ゴッドベルトと会った。彼はヒルディブランドの戦いを観戦しに来るという。そろそろ、アマジナ杯闘技会のバトルロイヤルが始まるかもしれない。コロセウム前に向かった「ヒルディブランド」と話そう。			ゴッドベルトと会った。彼はヒルディブランドの戦いを観戦しに来るという。そろそろ、アマジナ杯闘技会のバトルロイヤルが始まるかもしれない。コロセウム前に向かった「ヒルディブランド」と話そう。			天下無双の再戦者							
ヒルディブランドと話した。アヴィラの強さの秘密はわからなかったが、「剣闘士殺し」の襲撃は避けられたようだ……。			ヒルディブランドと話した。アヴィラの強さの秘密はわからなかったが、「剣闘士殺し」の襲撃は避けられたようだ……。			天下無双の再戦者							
ウルダハ：ザル回廊のダワー・メドーと話す			ウルダハ：ザル回廊のダワー・メドーと話す			天下無双の再戦者							
酒房「コッファー＆コフィン」のヒルディブランドと話す			酒房「コッファー＆コフィン」のヒルディブランドと話す			天下無双の再戦者							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			天下無双の再戦者							
ナル大門に向かったヒルディブランドを追う			ナル大門に向かったヒルディブランドを追う			天下無双の再戦者							
コロセウム前のヒルディブランドと話す			コロセウム前のヒルディブランドと話す			天下無双の再戦者							
……ううむ、オルちゃん殿に怪しいところはありませんなぁ。調査は、ほかをあたったほうがよさそうです。			……ううむ、オルちゃん殿に怪しいところはありませんなぁ。調査は、ほかをあたったほうがよさそうです。			天下無双の再戦者							
素直に、「アヴィラ」を尾行するのがいいんじゃない？彼女の居場所は「ダワー・メドー」に聞けばいいわ。			素直に、「アヴィラ」を尾行するのがいいんじゃない？彼女の居場所は「ダワー・メドー」に聞けばいいわ。			天下無双の再戦者							
ふむ、それもそうですな。それでは、ダワー・メドー氏のところに向かいますぞ！			ふむ、それもそうですな。それでは、ダワー・メドー氏のところに向かいますぞ！			天下無双の再戦者							
……気づいてたぞ、気づいてたぞ～。なんでコソコソ、わいのことを尾行してたんや～？			……気づいてたぞ、気づいてたぞ～。なんでコソコソ、わいのことを尾行してたんや～？			天下無双の再戦者							
……まさか、あの事件屋とかいう奴、わいが「剣闘士殺し」だと疑ってるんじゃぁ……？			……まさか、あの事件屋とかいう奴、わいが「剣闘士殺し」だと疑ってるんじゃぁ……？			天下無双の再戦者							
………………なんでバレたんやろ？			………………なんでバレたんやろ？			天下無双の再戦者							
うーん、うーん。わいがアヴィラちゃんと手を組んでるってバレたら、優勝賞金を山分けする計画が、台無しになっちゃうぞ～！			うーん、うーん。わいがアヴィラちゃんと手を組んでるってバレたら、優勝賞金を山分けする計画が、台無しになっちゃうぞ～！			天下無双の再戦者							
……こうなったら、あいつらを大会前に始末しちゃうもんね～！ライバルも減らせて、一石二鳥なのだ～！！			……こうなったら、あいつらを大会前に始末しちゃうもんね～！ライバルも減らせて、一石二鳥なのだ～！！			天下無双の再戦者							
オルトロスさんってモテそうなのに、ナンパなんて不思議ですねぇ……。			オルトロスさんってモテそうなのに、ナンパなんて不思議ですねぇ……。			天下無双の再戦者							
……ったく、この忙しい時に。お前さんたちは、アヴィラを探しているって？			……ったく、この忙しい時に。お前さんたちは、アヴィラを探しているって？			天下無双の再戦者							
試合前はいつも、古巣の仲間と一緒に、酒房「コッファー＆コフィン」で一杯やってるらしいぜ。			試合前はいつも、古巣の仲間と一緒に、酒房「コッファー＆コフィン」で一杯やってるらしいぜ。			天下無双の再戦者							
追いかけるなら、気をつけろよ。彼女の私生活を取材しようとしてたガネロンなんかは、いつも、こっぴどく怒鳴られてたからな！			追いかけるなら、気をつけろよ。彼女の私生活を取材しようとしてたガネロンなんかは、いつも、こっぴどく怒鳴られてたからな！			天下無双の再戦者							
……どうも彼女は、私生活を人に見せたくないみたいだぜ。まぁ、自分の出自を気にしてるのかもしれんな！			……どうも彼女は、私生活を人に見せたくないみたいだぜ。まぁ、自分の出自を気にしてるのかもしれんな！			天下無双の再戦者							
わかったらさっさと行きな。俺はいろいろと忙しいんだからな、ガッハッハ！			わかったらさっさと行きな。俺はいろいろと忙しいんだからな、ガッハッハ！			天下無双の再戦者							
(-ヒルディブランド-)仲間との酒の席なら、口も軽くなるというもの……！酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、こっそり会話を盗み聞きしてみましょう！			(-ヒルディブランド-)仲間との酒の席なら、口も軽くなるというもの……！酒房「コッファー＆コフィン」に向かい、こっそり会話を盗み聞きしてみましょう！			天下無双の再戦者							
アヴィラは、酒房「コッファー＆コフィン」にいるはずだ。古巣の仲間と、景気酒でもしてるんじゃないか？			アヴィラは、酒房「コッファー＆コフィン」にいるはずだ。古巣の仲間と、景気酒でもしてるんじゃないか？			天下無双の再戦者							
向こうにいるのが、アヴィラ殿ですな……。彼女を怒らせないためにも、ここで耳をすませますぞ！			向こうにいるのが、アヴィラ殿ですな……。彼女を怒らせないためにも、ここで耳をすませますぞ！			天下無双の再戦者							
……ああ、次の戦いで決まるんだ。…………もちろんさ、優勝するのは「私に決まって」いる。			……ああ、次の戦いで決まるんだ。…………もちろんさ、優勝するのは「私に決まって」いる。			天下無双の再戦者							
アラミゴの民は、長らくウルダハで冷遇を受けてきた！しかし、ラウバーン様のようにコロセウムで活躍をすれば、生きる道は切り拓けるんだ！			アラミゴの民は、長らくウルダハで冷遇を受けてきた！しかし、ラウバーン様のようにコロセウムで活躍をすれば、生きる道は切り拓けるんだ！			天下無双の再戦者							
アラミゴの民の誇りにかけて、勝利を獲得するさ……。……じゃあ「ナナワ銀山」にいって、妹に会ってくるよ。			アラミゴの民の誇りにかけて、勝利を獲得するさ……。……じゃあ「ナナワ銀山」にいって、妹に会ってくるよ。			天下無双の再戦者							
……ふむ、やはり勝利を確信していますな。いったい、その根拠は何なのでしょう。			……ふむ、やはり勝利を確信していますな。いったい、その根拠は何なのでしょう。			天下無双の再戦者							
妹に会いに行くって言ってたわね……。ひとまず、彼女を追ってみましょう。			妹に会いに行くって言ってたわね……。ひとまず、彼女を追ってみましょう。			天下無双の再戦者							
うひょひょ……。アヴィラちゃんの尾行はさせないぞー！だって、ここがお前らの墓場になるんだもんねー！			うひょひょ……。アヴィラちゃんの尾行はさせないぞー！だって、ここがお前らの墓場になるんだもんねー！			天下無双の再戦者							
あの草むらに、こっそり爆弾をしかけたのだ！これで事件屋どもはドッカン、決まりや～！			あの草むらに、こっそり爆弾をしかけたのだ！これで事件屋どもはドッカン、決まりや～！			天下無双の再戦者							
……むむ、火薬の臭いがしますぞ。ナシュ、また爆弾を持ち込みましたな？			……むむ、火薬の臭いがしますぞ。ナシュ、また爆弾を持ち込みましたな？			天下無双の再戦者							
あれ～、おかしいですね～。今日は、お薬持ってきてないのに～。			あれ～、おかしいですね～。今日は、お薬持ってきてないのに～。			天下無双の再戦者							
き、き、気づきよったー！？火薬の僅かな臭いを嗅ぎ分けるなんて、かなりの熟練者や……あの筋肉男……ただのアホやない！？			き、き、気づきよったー！？火薬の僅かな臭いを嗅ぎ分けるなんて、かなりの熟練者や……あの筋肉男……ただのアホやない！？			天下無双の再戦者							
放っておくと、またブリ殿がひっかかってしまいますぞ。この爆弾は遠くに投げておきましょう……そぉれ！			放っておくと、またブリ殿がひっかかってしまいますぞ。この爆弾は遠くに投げておきましょう……そぉれ！			天下無双の再戦者							
うっそ～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！！			うっそ～～～～～～～～～～～～～～～～～ん！！			天下無双の再戦者							
あの採掘師が、アヴィラ殿の妹さんですかな？なにか、彼女の勝利に関する秘密がわかるといいのですが……。			あの採掘師が、アヴィラ殿の妹さんですかな？なにか、彼女の勝利に関する秘密がわかるといいのですが……。			天下無双の再戦者							
……また無理をして仕事をしていたのか。足の怪我は、治りきっていないんだろう？ヘジェリナ……姉を心配させないでおくれ。			……また無理をして仕事をしていたのか。足の怪我は、治りきっていないんだろう？ヘジェリナ……姉を心配させないでおくれ。			天下無双の再戦者							
えへへ、大事な仕事だからね、このくらいへっちゃらだよ。そんなことよりお姉ちゃん、次は決勝戦なのでしょう？優勝はできそう！？			えへへ、大事な仕事だからね、このくらいへっちゃらだよ。そんなことよりお姉ちゃん、次は決勝戦なのでしょう？優勝はできそう！？			天下無双の再戦者							
ああ、そのために「準備」をしてきたからね。優勝賞品の「日神の指輪」を持ち帰ってみせるさ。			ああ、そのために「準備」をしてきたからね。優勝賞品の「日神の指輪」を持ち帰ってみせるさ。			天下無双の再戦者							
売れば、3000万ギルにはなるだろうって品だ。エシュテムの首飾りも、サンシルクの外套も、好きなだけ買ってあげられるよ。			売れば、3000万ギルにはなるだろうって品だ。エシュテムの首飾りも、サンシルクの外套も、好きなだけ買ってあげられるよ。			天下無双の再戦者							
……そしたらもう、私たちは見下されることはないんだ！貧乏人を見下す側に、本物の勝者になれるんだ！			……そしたらもう、私たちは見下されることはないんだ！貧乏人を見下す側に、本物の勝者になれるんだ！			天下無双の再戦者							
……私は、大舞台で活躍するお姉ちゃんを見ると、不遇な生まれでも、努力をすれば夢は叶うんだなって思うの。			……私は、大舞台で活躍するお姉ちゃんを見ると、不遇な生まれでも、努力をすれば夢は叶うんだなって思うの。			天下無双の再戦者							
お姉ちゃんのおかげで、私は充分に幸せだよ。だから、かっこ良く戦ってくれれば、私は賞品なんて……。			お姉ちゃんのおかげで、私は充分に幸せだよ。だから、かっこ良く戦ってくれれば、私は賞品なんて……。			天下無双の再戦者							
まったく、ヘジェリナは謙虚すぎるんだ。……さて、そろそろ戻るよ。こんな所を記者や追っかけに見つかったら赤っ恥だ。			まったく、ヘジェリナは謙虚すぎるんだ。……さて、そろそろ戻るよ。こんな所を記者や追っかけに見つかったら赤っ恥だ。			天下無双の再戦者							
あはは、相変わらずお姉ちゃんは恥ずかしがり屋だなぁ。行ってらっしゃい、今日は応援に行けないけど……がんばってね！			あはは、相変わらずお姉ちゃんは恥ずかしがり屋だなぁ。行ってらっしゃい、今日は応援に行けないけど……がんばってね！			天下無双の再戦者							
……ううむ、勝利の秘密は謎のままですなぁ。それにしてもアヴィラ殿は、とても優しいお姉さんなのですな。			……ううむ、勝利の秘密は謎のままですなぁ。それにしてもアヴィラ殿は、とても優しいお姉さんなのですな。			天下無双の再戦者							
勝利への執念は、妹さんのためなのね……。……まぁ、私も家族は妹だけだから、気持ちは少しわかるわ。			勝利への執念は、妹さんのためなのね……。……まぁ、私も家族は妹だけだから、気持ちは少しわかるわ。			天下無双の再戦者							
むむ～？あっちの方で、何か音が……？			むむ～？あっちの方で、何か音が……？			天下無双の再戦者							
うう～、さっきのミスのせいで、タンコブができてもうた……。でも、今度は先回りして、落とし穴をいっぱい作っておいたもんね！			うう～、さっきのミスのせいで、タンコブができてもうた……。でも、今度は先回りして、落とし穴をいっぱい作っておいたもんね！			天下無双の再戦者							
うひょひょ、落とし穴にハマった音がしたで！いくら光の戦士とはいえ、怪我をしてるに違いないもんね～！かわいい女の子の冒険者にもつまらない男の冒険者には、容赦しないのだ！			うひょひょ、落とし穴にハマった音がしたで！いくら光の戦士とはいえ、怪我をしてるに違いないもんね～！かわいい女の子の冒険者にもつまらない男の冒険者には、容赦しないのだ！			天下無双の再戦者							
な、なんやて～～～～～～～！？			な、なんやて～～～～～～～！？			天下無双の再戦者							
こ、ここに落とし穴があるのは私の計算どおりですが……。怪しい者はいないようですな。			こ、ここに落とし穴があるのは私の計算どおりですが……。怪しい者はいないようですな。			天下無双の再戦者							
あっそ……。それじゃ、そろそろウルダハに戻りましょう。「アマジナ杯闘技会」の決勝戦が始まる頃合いだわ。			あっそ……。それじゃ、そろそろウルダハに戻りましょう。「アマジナ杯闘技会」の決勝戦が始まる頃合いだわ。			天下無双の再戦者							
かわいい女の子の冒険者つまらない男の冒険者をかばって、事件屋が罠にかかったやって～！？			かわいい女の子の冒険者つまらない男の冒険者をかばって、事件屋が罠にかかったやって～！？			天下無双の再戦者							
周りの奴らも全然動揺してないし、本人も計算どおりと、余裕しゃくしゃく……。なんて紳士なんや……。			周りの奴らも全然動揺してないし、本人も計算どおりと、余裕しゃくしゃく……。なんて紳士なんや……。			天下無双の再戦者							
事件屋……かなりできる奴みたいやな……。……こうなったら最終手段や！コロセウムの危険な魔獣をつかっちゃうもんねー！			事件屋……かなりできる奴みたいやな……。……こうなったら最終手段や！コロセウムの危険な魔獣をつかっちゃうもんねー！			天下無双の再戦者							
あれ？　そういや、わい……。ここら辺にも、落とし穴つくったような……。			あれ？　そういや、わい……。ここら辺にも、落とし穴つくったような……。			天下無双の再戦者							
うっそ～ん～～～～～～～～～～～～～～！			うっそ～ん～～～～～～～～～～～～～～！			天下無双の再戦者							
なぜか、急にヒルディが立ち止まったんだけど……。どうしたのかしら？			なぜか、急にヒルディが立ち止まったんだけど……。どうしたのかしら？			天下無双の再戦者							
……どうしたの？こんなところで立ち止まっちゃって。			……どうしたの？こんなところで立ち止まっちゃって。			天下無双の再戦者							
……な、なにかおぞましい気配をキャッチしましたぞ！これはもしや、「剣闘士殺し」の……！？			……な、なにかおぞましい気配をキャッチしましたぞ！これはもしや、「剣闘士殺し」の……！？			天下無双の再戦者							
うひょひょ！わいに、ふたつもタンコブを作った罪は、おっきいぞ～！？今度こそ、ここをお前らの墓場にしてやるけんね～！			うひょひょ！わいに、ふたつもタンコブを作った罪は、おっきいぞ～！？今度こそ、ここをお前らの墓場にしてやるけんね～！			天下無双の再戦者							
さぁ、わいがコロセウムで手なづけた、凶悪キマイラちゃん！あの事件屋と、かわいい女の子の冒険者つまらない男の冒険者をやっつけちゃえ～！			さぁ、わいがコロセウムで手なづけた、凶悪キマイラちゃん！あの事件屋と、かわいい女の子の冒険者つまらない男の冒険者をやっつけちゃえ～！			天下無双の再戦者							
…………あれ、キマイラちゃん遅いでぇ？			…………あれ、キマイラちゃん遅いでぇ？			天下無双の再戦者							
わ、わいの凶悪キマイラちゃんがぁ～！！な、な、なんや、あのおっさん～～～～～～～～！！			わ、わいの凶悪キマイラちゃんがぁ～！！な、な、なんや、あのおっさん～～～～～～～～！！			天下無双の再戦者							
むっ、さっきの気配は、父上の殺気でしたか……。噂の「剣闘士殺し」かと思いましたぞ。			むっ、さっきの気配は、父上の殺気でしたか……。噂の「剣闘士殺し」かと思いましたぞ。			天下無双の再戦者							
ホーウ、我が愛息子、ヒルディブランドではないか！パパは今、新作のマンダヴィルリングを創作中でな、素材狩りをしながら、イマジネーションを膨らませていたのだ。			ホーウ、我が愛息子、ヒルディブランドではないか！パパは今、新作のマンダヴィルリングを創作中でな、素材狩りをしながら、イマジネーションを膨らませていたのだ。			天下無双の再戦者							
そうでしたか……。では、我々は、「アマジナ杯闘技会」に出場するため、お先に失礼しますぞ。			そうでしたか……。では、我々は、「アマジナ杯闘技会」に出場するため、お先に失礼しますぞ。			天下無双の再戦者							
ホゥ！　我が息子がコロセウムに出るとは感慨深い。パパも後で観戦に向かいますぞ！			ホゥ！　我が息子がコロセウムに出るとは感慨深い。パパも後で観戦に向かいますぞ！			天下無双の再戦者							
お、親父やて～～～！？あの筋肉ムキムキおっさんの息子だなんて、先祖代々の血統レベルで不味そうや……。			お、親父やて～～～！？あの筋肉ムキムキおっさんの息子だなんて、先祖代々の血統レベルで不味そうや……。			天下無双の再戦者							
それにしても、事件屋とかいう奴……何者なんや……。			それにしても、事件屋とかいう奴……何者なんや……。			天下無双の再戦者							
(-？？？？-)……ヒルちゃんは、できる男だぜ。			(-？？？？-)……ヒルちゃんは、できる男だぜ。			天下無双の再戦者							
だ、だれや！？			だ、だれや！？			天下無双の再戦者							
ヒルちゃん、そしてForename……。ようやく見つけたぜ。			ヒルちゃん、そしてForename……。ようやく見つけたぜ。			天下無双の再戦者							
むむ、あんた只者じゃない気配やね……。まさか、あんたも事件屋連中の仲間？			むむ、あんた只者じゃない気配やね……。まさか、あんたも事件屋連中の仲間？			天下無双の再戦者							
オレは、旅の剣豪ギルガメッシュ……。仲間というよりは……どちらかというと敵だな。			オレは、旅の剣豪ギルガメッシュ……。仲間というよりは……どちらかというと敵だな。			天下無双の再戦者							
やった～、敵の敵は味方だもんね～！あいつらの弱点を、わいに教えたって～な！			やった～、敵の敵は味方だもんね～！あいつらの弱点を、わいに教えたって～な！			天下無双の再戦者							
ケッ、そんなもんオレが知りたいくらいだ。とにかく、Forename……。あいつはマジで、めちゃくちゃ強ぇぜ。			ケッ、そんなもんオレが知りたいくらいだ。とにかく、Forename……。あいつはマジで、めちゃくちゃ強ぇぜ。			天下無双の再戦者							
あ、あのかわいい女の子の冒険者がつまらない男の冒険者が、剣豪も認める実力者……。そんなやつを従えている事件屋も、只者じゃない……。			あ、あのかわいい女の子の冒険者がつまらない男の冒険者が、剣豪も認める実力者……。そんなやつを従えている事件屋も、只者じゃない……。			天下無双の再戦者							
アイツと闘うつもりなら、やめとけ。見たところ、そこそこ戦えるようだが……お前ひとりじゃ力不足だ。			アイツと闘うつもりなら、やめとけ。見たところ、そこそこ戦えるようだが……お前ひとりじゃ力不足だ。			天下無双の再戦者							
……さて、オレは追われてる身なんでな。こんなところで長話はできねぇ、あばよ。			……さて、オレは追われてる身なんでな。こんなところで長話はできねぇ、あばよ。			天下無双の再戦者							
Forename……次は負けねぇぜ……！			Forename……次は負けねぇぜ……！			天下無双の再戦者							
わいひとりじゃあ、力不足……。むう……試合前にあいつらをぶっ倒す作戦は終いや。			わいひとりじゃあ、力不足……。むう……試合前にあいつらをぶっ倒す作戦は終いや。			天下無双の再戦者							
ふっしっし！こうなったら、いつもどおり「あの方」に頼むのだ～！			ふっしっし！こうなったら、いつもどおり「あの方」に頼むのだ～！			天下無双の再戦者							
軟体生物の揺らぎをイメージしたリング……エクセレント！ホゥ……新作のイメージが湧き出てきましたぞ！			軟体生物の揺らぎをイメージしたリング……エクセレント！ホゥ……新作のイメージが湧き出てきましたぞ！			天下無双の再戦者							
ゲゲ～ッ！あの変な親父に見つかってもうた～！			ゲゲ～ッ！あの変な親父に見つかってもうた～！			天下無双の再戦者							
して……どんな素材が取れますかな！？			して……どんな素材が取れますかな！？			天下無双の再戦者							
筋肉ムキムキ、嫌いだ～～～～～～～～～～！！！			筋肉ムキムキ、嫌いだ～～～～～～～～～～！！！			天下無双の再戦者							
やれやれ……。久々に父上にあって、冷や汗をかきましたぞ。			やれやれ……。久々に父上にあって、冷や汗をかきましたぞ。			天下無双の再戦者							
ふむ、だいぶ会場前に人が増えてきましたな。決勝戦の開始が近いようです。			ふむ、だいぶ会場前に人が増えてきましたな。決勝戦の開始が近いようです。			天下無双の再戦者							
結局、アヴィラ殿の秘密はわからずじまいでしたが、「剣闘士殺し」の襲撃は免れたようですな。……まあ、私に恐れをなしたのでしょう、ハッハッハ！			結局、アヴィラ殿の秘密はわからずじまいでしたが、「剣闘士殺し」の襲撃は免れたようですな。……まあ、私に恐れをなしたのでしょう、ハッハッハ！			天下無双の再戦者							
エールポートの小柄な交易商人は、マンドラーズを倒してほしいようだ。			エールポートの小柄な交易商人は、マンドラーズを倒してほしいようだ。			語られし理由							
小柄な交易商人によると、マンドラーズは奪った農作物の代わりにマンドラゴラの苗を植えていくことで、マンドラ帝国を作ろうとしているらしい。まずは西ラノシアの幻影諸島に渡り、「マンドラゴラの苗」を摘もう。			小柄な交易商人によると、マンドラーズは奪った農作物の代わりにマンドラゴラの苗を植えていくことで、マンドラ帝国を作ろうとしているらしい。まずは西ラノシアの幻影諸島に渡り、「マンドラゴラの苗」を摘もう。			語られし理由							
マンドラゴラの苗をすべて摘むことができた。幻影諸島に潜むマンドラーズから「奪われた荷物」を取り返そう。周囲にマンドラーズの気配がない場合は、「ヒルディブランド」に頼るといいだろう。			マンドラゴラの苗をすべて摘むことができた。幻影諸島に潜むマンドラーズから「奪われた荷物」を取り返そう。周囲にマンドラーズの気配がない場合は、「ヒルディブランド」に頼るといいだろう。			語られし理由							
奪われた荷物を取り返すことができた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「レウェンハート」へ渡そう。			奪われた荷物を取り返すことができた。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「レウェンハート」へ渡そう。			語られし理由							
レウェンハートに奪われた荷物を渡した。中に入っていたのは、レウェンハートが言っていた紫竜辛子ではなく、真っ青なドラゴンペッパーであった。彼はマンドラーズに荷物を奪われた当時、ガーベラ連隊の特徴である赤いゴーグルを装着していたため、青い竜辛子を紫色と勘違いしてしまっていたのだ。ブリアルディアンに問い詰められたレウェンハートは、その場を逃げ出してしまった。まだ遠くへ逃げてはいないはずだ。東ラノシアで「レウェンハート」を見つけよう。			レウェンハートに奪われた荷物を渡した。中に入っていたのは、レウェンハートが言っていた紫竜辛子ではなく、真っ青なドラゴンペッパーであった。彼はマンドラーズに荷物を奪われた当時、ガーベラ連隊の特徴である赤いゴーグルを装着していたため、青い竜辛子を紫色と勘違いしてしまっていたのだ。ブリアルディアンに問い詰められたレウェンハートは、その場を逃げ出してしまった。まだ遠くへ逃げてはいないはずだ。東ラノシアで「レウェンハート」を見つけよう。			語られし理由							
砂浜で見つけたレウェンハートは、怪盗白仮面ではなく、本物のレウェンハートだった。怪盗白仮面は逃してしまったが、まだアラベラのことを諦めてはいないはずだ。東ラノシアのワインポートでレウェンハートの迎えを待っている、「アラベラ」の安全を確認しよう。			砂浜で見つけたレウェンハートは、怪盗白仮面ではなく、本物のレウェンハートだった。怪盗白仮面は逃してしまったが、まだアラベラのことを諦めてはいないはずだ。東ラノシアのワインポートでレウェンハートの迎えを待っている、「アラベラ」の安全を確認しよう。			語られし理由							
アラベラから、婚約発表についての経緯を聞いた。彼女自身が望んでいる婚約ではないが、覚悟は決まっているようだ。			アラベラから、婚約発表についての経緯を聞いた。彼女自身が望んでいる婚約ではないが、覚悟は決まっているようだ。			語られし理由							
幻影諸島でマンドラゴラの苗を摘む			幻影諸島でマンドラゴラの苗を摘む			語られし理由							
マンドラーズから奪われた荷物を入手			マンドラーズから奪われた荷物を入手			語られし理由							
コスタ・デル・ソルのレウェンハートに奪われた荷物を渡す			コスタ・デル・ソルのレウェンハートに奪われた荷物を渡す			語られし理由							
レウェンハートを探す			レウェンハートを探す			語られし理由							
ワインポートのアラベラと話す			ワインポートのアラベラと話す			語られし理由							
アンタ、話を聞いてくれるのか！「マンドラーズ」は、農業関係者を襲って作物を奪い、代わりにマンドラゴラの苗を植えていくんだ……！			アンタ、話を聞いてくれるのか！「マンドラーズ」は、農業関係者を襲って作物を奪い、代わりにマンドラゴラの苗を植えていくんだ……！			語られし理由							
ヤツらは、ヒトと植物の支配関係をひっくり返して、野菜国家……いわば「マンドラ帝国」を創ろうとしてる、凶悪な魔物なんだよぉ！			ヤツらは、ヒトと植物の支配関係をひっくり返して、野菜国家……いわば「マンドラ帝国」を創ろうとしてる、凶悪な魔物なんだよぉ！			語られし理由							
このままじゃ、幻影諸島もマンドラゴラだらけだ！誰か、マンドラーズを止めねぇと……！			このままじゃ、幻影諸島もマンドラゴラだらけだ！誰か、マンドラーズを止めねぇと……！			語られし理由							
……そういえば、隣の目立つムキムキマッチョ、どこかで見たことがあるなぁ……。			……そういえば、隣の目立つムキムキマッチョ、どこかで見たことがあるなぁ……。			語られし理由							
あれは確か、経済誌「ミスリルアイ」の、怪盗特集記事に載っていた……事件屋の似顔絵？……そうだ、「事件屋ヒルディブランド」だ！			あれは確か、経済誌「ミスリルアイ」の、怪盗特集記事に載っていた……事件屋の似顔絵？……そうだ、「事件屋ヒルディブランド」だ！			語られし理由							
そのお仲間の冒険者ということは……。アンタ、武器怪盗「ギルガメッシュ」を倒した冒険者か！？			そのお仲間の冒険者ということは……。アンタ、武器怪盗「ギルガメッシュ」を倒した冒険者か！？			語られし理由							
ギルガメッシュを倒した冒険者か！？			ギルガメッシュを倒した冒険者か！？			語られし理由							
はい			はい			語られし理由							
いいえ			いいえ			語られし理由							
やっぱり！　一連の事件は、こっちでもちょっとした話題さ！……それにしても、アンタみたいな真面目そうな人が、あの変態事件屋のお仲間たぁ、不思議なこともあるもんだ。			やっぱり！　一連の事件は、こっちでもちょっとした話題さ！……それにしても、アンタみたいな真面目そうな人が、あの変態事件屋のお仲間たぁ、不思議なこともあるもんだ。			語られし理由							
はっはっは、照れてるのかい？隠すことはないさ。武器怪盗の事件は、リムサ・ロミンサでもちょっとした話題だよ。			はっはっは、照れてるのかい？隠すことはないさ。武器怪盗の事件は、リムサ・ロミンサでもちょっとした話題だよ。			語られし理由							
世間を騒がせた武器怪盗を倒すほどの力を持ってるなら、きっと「マンドラーズ」も倒せるだろう！？たのむ、幻影諸島に向かってヤツらを倒し、野望を止めてくれ！			世間を騒がせた武器怪盗を倒すほどの力を持ってるなら、きっと「マンドラーズ」も倒せるだろう！？たのむ、幻影諸島に向かってヤツらを倒し、野望を止めてくれ！			語られし理由							
俺の今回仕入れた野菜はどうなっててもいい。ただ、このまま被害がでかくなるのは避けたいんだ！それに、マンドラゴラだらけになるのは、もっと避けたい！			俺の今回仕入れた野菜はどうなっててもいい。ただ、このまま被害がでかくなるのは避けたいんだ！それに、マンドラゴラだらけになるのは、もっと避けたい！			語られし理由							
幻影諸島にマンドラゴラの苗が埋められていたら、ガンガン引っこ抜いてくれよ！仕事が無くなるのも、野菜帝国なんてのも、まっぴらだからな！			幻影諸島にマンドラゴラの苗が埋められていたら、ガンガン引っこ抜いてくれよ！仕事が無くなるのも、野菜帝国なんてのも、まっぴらだからな！			語られし理由							
(-ヒルディブランド-)それでは、決戦の地「幻影諸島」に向かいましょう！私は「マンドラーズ」を探しておきますので、マンドラゴラの苗を抜くのはお任せしましたぞ！			(-ヒルディブランド-)それでは、決戦の地「幻影諸島」に向かいましょう！私は「マンドラーズ」を探しておきますので、マンドラゴラの苗を抜くのはお任せしましたぞ！			語られし理由							
幻影諸島に向かってヤツらを倒し、野望を止めてくれ！マンドラゴラの苗が埋められていたら、ガンガン引っこ抜いてくれよ！			幻影諸島に向かってヤツらを倒し、野望を止めてくれ！マンドラゴラの苗が埋められていたら、ガンガン引っこ抜いてくれよ！			語られし理由							
(-遠くから聞こえる声-)○×▽……！◎◎×△□！！			(-遠くから聞こえる声-)○×▽……！◎◎×△□！！			語られし理由							
(-遠くから聞こえる声-)○○……？×□○……。			(-遠くから聞こえる声-)○○……？×□○……。			語られし理由							
(-遠くから聞こえる声-)×□♪◎×◎。□＄◎×△□◎◎……♪			(-遠くから聞こえる声-)×□♪◎×◎。□＄◎×△□◎◎……♪			語られし理由							
どこからか、小さな囁き声と、強烈な視線を感じる……。			どこからか、小さな囁き声と、強烈な視線を感じる……。			語られし理由							
くっ……不覚にも、発見したマンドラーズにやられました！冒険者殿、気をつけてください……っ！奴らは地中に逃げ込みましたぞ！			くっ……不覚にも、発見したマンドラーズにやられました！冒険者殿、気をつけてください……っ！奴らは地中に逃げ込みましたぞ！			語られし理由							
野菜とは思えない、鋭い殺気を感じます……！マ、マンドラーズの討伐は任せましたぞ！！			野菜とは思えない、鋭い殺気を感じます……！マ、マンドラーズの討伐は任せましたぞ！！			語られし理由							
さすがです冒険者殿、無事に荷物を取り返せたようですな！それではコスタ・デル・ソルに戻りましょう！……なぁに、私もすぐに追いつきますぞ、ハッハッハ。			さすがです冒険者殿、無事に荷物を取り返せたようですな！それではコスタ・デル・ソルに戻りましょう！……なぁに、私もすぐに追いつきますぞ、ハッハッハ。			語られし理由							
ハッハッハ、先にコスタ・デル・ソルに戻っていましたぞ。地面から脱出するのは大得意ですからな！さあ、レウェンハート殿に荷物を渡してあげてください。			ハッハッハ、先にコスタ・デル・ソルに戻っていましたぞ。地面から脱出するのは大得意ですからな！さあ、レウェンハート殿に荷物を渡してあげてください。			語られし理由							
「マンドラーズ」に奪われた荷物は、取り戻せましたか……？			「マンドラーズ」に奪われた荷物は、取り戻せましたか……？			語られし理由							
ああ、よかった。紫竜辛子は無事でしょうか……。			ああ、よかった。紫竜辛子は無事でしょうか……。			語られし理由							
少し、海水で袋が濡れちゃってますね～。レウェンハートさんの手袋がビショビショになる前に、むこうで乾かしましょう～！			少し、海水で袋が濡れちゃってますね～。レウェンハートさんの手袋がビショビショになる前に、むこうで乾かしましょう～！			語られし理由							
冒険者殿が「マンドラーズ」を倒してくれたおかげで、再び「怪盗白仮面」の調査に戻ることができますな！			冒険者殿が「マンドラーズ」を倒してくれたおかげで、再び「怪盗白仮面」の調査に戻ることができますな！			語られし理由							
わわ、大変です～。スパイスの色が変わっちゃってます～！			わわ、大変です～。スパイスの色が変わっちゃってます～！			語られし理由							
な、なんですって！？スパイスの色が変わる……それは……新たなスパイス詐欺事件の予感！			な、なんですって！？スパイスの色が変わる……それは……新たなスパイス詐欺事件の予感！			語られし理由							
これは……鮮やかな青が特徴の「蒼」竜辛子だ。レウェンハートが言っていた「紫」竜辛子とは違う。			これは……鮮やかな青が特徴の「蒼」竜辛子だ。レウェンハートが言っていた「紫」竜辛子とは違う。			語られし理由							
でも、ちゃんと袋には、コスタ・デル・ソルの印がついてましたよ～？			でも、ちゃんと袋には、コスタ・デル・ソルの印がついてましたよ～？			語られし理由							
あれ、おかしいな……。ははは、きっと僕が見間違えたのでしょう。			あれ、おかしいな……。ははは、きっと僕が見間違えたのでしょう。			語られし理由							
青と紫を見間違えただって……？			青と紫を見間違えただって……？			語られし理由							
それはもしや、ガーベラ連隊の「赤色のゴーグル」越しで、「真っ青なドラゴンペッパー」を見てたから……か？			それはもしや、ガーベラ連隊の「赤色のゴーグル」越しで、「真っ青なドラゴンペッパー」を見てたから……か？			語られし理由							
やはり、そうだったか。あいつは、レウェンハートに変装した「怪盗白仮面」だ！			やはり、そうだったか。あいつは、レウェンハートに変装した「怪盗白仮面」だ！			語られし理由							
……は、ハッハッハ、私の推理どおりっ！さぁ、皆で偽レウェンハート殿を追いますぞ！！			……は、ハッハッハ、私の推理どおりっ！さぁ、皆で偽レウェンハート殿を追いますぞ！！			語られし理由							
見つけたか！			見つけたか！			語られし理由							
ハッハッハ、私の推理どおり！犯人は、海岸線沿いを逃げていましたな！			ハッハッハ、私の推理どおり！犯人は、海岸線沿いを逃げていましたな！			語られし理由							
この事件屋ヒルティブランド、ブリ殿より先に、犯人をエスコーーーーット！！			この事件屋ヒルティブランド、ブリ殿より先に、犯人をエスコーーーーット！！			語られし理由							
……フン、大蟹にでも絡まれたか？無様な最後だな……さぁ、その馬鹿げた仮面を取ってやる。			……フン、大蟹にでも絡まれたか？無様な最後だな……さぁ、その馬鹿げた仮面を取ってやる。			語られし理由							
あ……あなた方はいったい……！？			あ……あなた方はいったい……！？			語られし理由							
とぼけても無駄ですぞ、「怪盗白仮面」殿！			とぼけても無駄ですぞ、「怪盗白仮面」殿！			語られし理由							
怪盗……白仮面……。そ、そうだ、俺はガーベラ隊員に殴られて……！			怪盗……白仮面……。そ、そうだ、俺はガーベラ隊員に殴られて……！			語られし理由							
そうだ、アラベラ様……アラベラ様は！？彼女をワインポートまで迎えに行かなければ！			そうだ、アラベラ様……アラベラ様は！？彼女をワインポートまで迎えに行かなければ！			語られし理由							
マスクはついてないようだ。ということは……本物のレウェンハートか？			マスクはついてないようだ。ということは……本物のレウェンハートか？			語られし理由							
……ええ、そのとおりです。今朝、アラベラ様の所へ様子をうかがいに行こうとしたところ、巡回に来たというガーベラ隊員に襲われたのです。			……ええ、そのとおりです。今朝、アラベラ様の所へ様子をうかがいに行こうとしたところ、巡回に来たというガーベラ隊員に襲われたのです。			語られし理由							
なんとか応戦しようと、奴の右手に一太刀浴びせたのですが……このザマです。			なんとか応戦しようと、奴の右手に一太刀浴びせたのですが……このザマです。			語られし理由							
あ〜、だからさっきのレウェンハートさんは手袋をしていて、本物のレウェンハートさんは手袋をしていないんですね～！			あ〜、だからさっきのレウェンハートさんは手袋をしていて、本物のレウェンハートさんは手袋をしていないんですね～！			語られし理由							
パーティーの開場まで、もうしばらく時間がある。「怪盗白仮面」は、別の人物に成りすまして、アラベラを狙うはずだ。			パーティーの開場まで、もうしばらく時間がある。「怪盗白仮面」は、別の人物に成りすまして、アラベラを狙うはずだ。			語られし理由							
しかし、次の変装はやつにとって予定外……。おそらく、レウェンハートの変装ほどの完成度は見込めない。どこかで必ず、ボロが出る。			しかし、次の変装はやつにとって予定外……。おそらく、レウェンハートの変装ほどの完成度は見込めない。どこかで必ず、ボロが出る。			語られし理由							
特に、レウェンハートが負わせた右手の傷は重要だ。不自然に手を隠している者こそ、要注意だな……。ぼくは会場に戻って、観客の手元を確認しよう。			特に、レウェンハートが負わせた右手の傷は重要だ。不自然に手を隠している者こそ、要注意だな……。ぼくは会場に戻って、観客の手元を確認しよう。			語られし理由							
それでは、私たちはワインポートへ向かい、アラベラ殿に会いに行きましょう！			それでは、私たちはワインポートへ向かい、アラベラ殿に会いに行きましょう！			語られし理由							
(-？？？？-)君たちは、あの冒険者に仕返しをしたいんだね？			(-？？？？-)君たちは、あの冒険者に仕返しをしたいんだね？			語られし理由							
(-？？？？-)……なら、後で君たちが仕返しをするチャンスをあげる。その時がきたら合図をするから、それまで隠れていなよ。			(-？？？？-)……なら、後で君たちが仕返しをするチャンスをあげる。その時がきたら合図をするから、それまで隠れていなよ。			語られし理由							
(-？？？？-)まだゲームは続いてるよ。大いに盛り上げようじゃないか、事件屋さんたち……。			(-？？？？-)まだゲームは続いてるよ。大いに盛り上げようじゃないか、事件屋さんたち……。			語られし理由							
(-？？？？-)……さて、次は誰になろうかな？			(-？？？？-)……さて、次は誰になろうかな？			語られし理由							
彼女がアラベラ殿ですかな？噂どおり、美しい女性ですな！			彼女がアラベラ殿ですかな？噂どおり、美しい女性ですな！			語られし理由							
アラベラ様、また勝手に外に出られて……！			アラベラ様、また勝手に外に出られて……！			語られし理由							
お花が綺麗だから見ていたかったのよ。フフ、レウェンはいつも心配症ね。			お花が綺麗だから見ていたかったのよ。フフ、レウェンはいつも心配症ね。			語られし理由							
はじめまして、貴方が「るり色の乙女」殿ですかな？私は、事件屋ヒルディブランドですぞ！			はじめまして、貴方が「るり色の乙女」殿ですかな？私は、事件屋ヒルディブランドですぞ！			語られし理由							
まぁ、本物のヒルディブランド様ですか？「ミスリルアイ」で拝見しております。確か……「怪盗白仮面」様を追ってらっしゃるのですよね？			まぁ、本物のヒルディブランド様ですか？「ミスリルアイ」で拝見しております。確か……「怪盗白仮面」様を追ってらっしゃるのですよね？			語られし理由							
ええ、この事件屋ヒルディブランド、犯人からアラベラ殿をお守りするために参上しましたぞ！			ええ、この事件屋ヒルディブランド、犯人からアラベラ殿をお守りするために参上しましたぞ！			語られし理由							
わあ、素敵！　ワクワクしちゃいます。フフフ、なんだかお姫様になった気分です。			わあ、素敵！　ワクワクしちゃいます。フフフ、なんだかお姫様になった気分です。			語られし理由							
あら、思ったより楽しそうね。婚約パーティーが台無しになるかもしれないのに。			あら、思ったより楽しそうね。婚約パーティーが台無しになるかもしれないのに。			語られし理由							
……今回は、私にとっては望まぬ婚約なのです。ヴァンネス様からは、一度だけ贈り物をいただいただけで、お会いしたこともありません。			……今回は、私にとっては望まぬ婚約なのです。ヴァンネス様からは、一度だけ贈り物をいただいただけで、お会いしたこともありません。			語られし理由							
いただいたのは、この首飾り……。お手紙には「一生着けておくよう」と書かれていました。……私にとっては、自由を縛る首輪のようなものです。			いただいたのは、この首飾り……。お手紙には「一生着けておくよう」と書かれていました。……私にとっては、自由を縛る首輪のようなものです。			語られし理由							
ア、アラベラ様、お言葉が過ぎますよ！			ア、アラベラ様、お言葉が過ぎますよ！			語られし理由							
ムムッ！？ヴァンネス殿と会ったこともないのですか？それなのに、なぜ婚約を？			ムムッ！？ヴァンネス殿と会ったこともないのですか？それなのに、なぜ婚約を？			語られし理由							
婚約自体は、10年前に父とモルガント様が決めたことです。モルガント様とも、それ以来お会いしていません。			婚約自体は、10年前に父とモルガント様が決めたことです。モルガント様とも、それ以来お会いしていません。			語られし理由							
父って言ってるけど……お父さんはララフェル族で、あなたはヒューラン族よね。もしかして、血の繋がりは無いのかしら？			父って言ってるけど……お父さんはララフェル族で、あなたはヒューラン族よね。もしかして、血の繋がりは無いのかしら？			語られし理由							
ええ、そのとおりです。貧民街で飢えていた幼少期に、引き取っていただきました。実は、レウェンも私と同じ生い立ちなのです。			ええ、そのとおりです。貧民街で飢えていた幼少期に、引き取っていただきました。実は、レウェンも私と同じ生い立ちなのです。			語られし理由							
私たちにとって、父は救世主です。そんな父の面目をつぶすわけにはいきませんからね、私が婚約を断ることはできないのです。			私たちにとって、父は救世主です。そんな父の面目をつぶすわけにはいきませんからね、私が婚約を断ることはできないのです。			語られし理由							
むむ、いけませんな。自分がしたいようにするのが一番ですぞ。御覧ください、この解放的な私の姿を！			むむ、いけませんな。自分がしたいようにするのが一番ですぞ。御覧ください、この解放的な私の姿を！			語られし理由							
……アンタはちょっと、自由すぎる例だけどね。さぁ、そろそろ時間だわ。皆でコスタ・デル・ソルに行きましょう。			……アンタはちょっと、自由すぎる例だけどね。さぁ、そろそろ時間だわ。皆でコスタ・デル・ソルに行きましょう。			語られし理由							
私は準備をしてから、レウェンと向かいますね。コスタ・デル・ソルでお会いしましょう。			私は準備をしてから、レウェンと向かいますね。コスタ・デル・ソルでお会いしましょう。			語られし理由							
ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に「コロセウムの秘宝」についての続報を伝えたいようだ。			ミスリルアイの記者エリーは、冒険者に「コロセウムの秘宝」についての続報を伝えたいようだ。			金色に染まるコロセウム							
前回までの冒険録：「るり色の乙女の唇を奪う」という予告からアラベラを守るべく、ヒルディブランドたちは奮闘したが、「怪盗白仮面」が盗んだのは「アーゼマの口づけ」という異名を持つ首飾りだった。またしても怪盗白仮面から送られてきた黒塗りのカードには、「勝者にあたえられしコロセウムの秘宝をいただきに参ります」という、新たな犯行予告が書かれていた。ヒルディブランドたちは、今度こそ怪盗白仮面の犯行を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「コロセウムの秘宝」は、アマジナ杯闘技会で与えられる賞品のことを指しているという。ウルダハ：ナル回廊のコロセウム前に向かい、エリーの友人であるミスリルアイの記者「ガネロン」と話そう。			前回までの冒険録：「るり色の乙女の唇を奪う」という予告からアラベラを守るべく、ヒルディブランドたちは奮闘したが、「怪盗白仮面」が盗んだのは「アーゼマの口づけ」という異名を持つ首飾りだった。またしても怪盗白仮面から送られてきた黒塗りのカードには、「勝者にあたえられしコロセウムの秘宝をいただきに参ります」という、新たな犯行予告が書かれていた。ヒルディブランドたちは、今度こそ怪盗白仮面の犯行を防ぐことができるのだろうか……？　　　　　　　　　　　　*　*　*エリーが調べた情報によると、予告状に記されていた「コロセウムの秘宝」は、アマジナ杯闘技会で与えられる賞品のことを指しているという。ウルダハ：ナル回廊のコロセウム前に向かい、エリーの友人であるミスリルアイの記者「ガネロン」と話そう。			金色に染まるコロセウム							
ガネロンによると、今回のアマジナ杯闘技会は大荒れのようだ。大会の進行役からも話を聞くため、ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥にいる「ユユバヤ」に話しかけ、財団の事務所の中に入ろう。			ガネロンによると、今回のアマジナ杯闘技会は大荒れのようだ。大会の進行役からも話を聞くため、ウルダハ：ザル回廊のコロセウムの奥にいる「ユユバヤ」に話しかけ、財団の事務所の中に入ろう。			金色に染まるコロセウム							
怪盗白仮面が狙っている賞品を守るためには、大会に出場して勝ち取るほかないようだ。大会に出場することになった冒険者とヒルディブランドだったが、優勝を狙うためには、話題の「剣闘士殺し」の対策を立てなければならない。コロセウム前の「ガネロン」と話そう。			怪盗白仮面が狙っている賞品を守るためには、大会に出場して勝ち取るほかないようだ。大会に出場することになった冒険者とヒルディブランドだったが、優勝を狙うためには、話題の「剣闘士殺し」の対策を立てなければならない。コロセウム前の「ガネロン」と話そう。			金色に染まるコロセウム							
ガネロンによると、アヴィラと対決する予定の選手は、「剣闘士殺し」に狙われる可能性が高いらしい。実際にアヴィラと戦ったことがある選手に話を聞いてみたほうがよさそうだ。ウルダハの格闘士ギルド前にいる「レイジング・ラット」と話そう。			ガネロンによると、アヴィラと対決する予定の選手は、「剣闘士殺し」に狙われる可能性が高いらしい。実際にアヴィラと戦ったことがある選手に話を聞いてみたほうがよさそうだ。ウルダハの格闘士ギルド前にいる「レイジング・ラット」と話そう。			金色に染まるコロセウム							
レイジング・ラットによると、アヴィラの得意技である、竜巻を巻き起こすほどの剣風には仕掛けがあるという。共犯者の可能性があるとして、コロセウムまでオルトロスを探しに行った「ヒルディブランド」と話そう。			レイジング・ラットによると、アヴィラの得意技である、竜巻を巻き起こすほどの剣風には仕掛けがあるという。共犯者の可能性があるとして、コロセウムまでオルトロスを探しに行った「ヒルディブランド」と話そう。			金色に染まるコロセウム							
ヒルディブランドと共に、オルトロスの様子を覗き見たが、とくにおかしな様子はなかった。コロセウム前に向かい、オルトロスを探しに行った「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ヒルディブランドと共に、オルトロスの様子を覗き見たが、とくにおかしな様子はなかった。コロセウム前に向かい、オルトロスを探しに行った「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			金色に染まるコロセウム							
ナシュ・マカラッカと共に、オルトロスの様子を覗き見たが、やはりおかしな様子はなかった。ヒルディブランドの見解を聞いてみよう。			ナシュ・マカラッカと共に、オルトロスの様子を覗き見たが、やはりおかしな様子はなかった。ヒルディブランドの見解を聞いてみよう。			金色に染まるコロセウム							
ウルダハのガネロンと話す			ウルダハのガネロンと話す			金色に染まるコロセウム							
コロセウムのユユバヤと話す			コロセウムのユユバヤと話す			金色に染まるコロセウム							
コロセウム前のガネロンと話す			コロセウム前のガネロンと話す			金色に染まるコロセウム							
レイジング・ラットと話す			レイジング・ラットと話す			金色に染まるコロセウム							
コロセウムのヒルディブランドと話す			コロセウムのヒルディブランドと話す			金色に染まるコロセウム							
コロセウム前のナシュ・マカラッカと話す			コロセウム前のナシュ・マカラッカと話す			金色に染まるコロセウム							
待ってたわ、Forename。予告状に書かれていた「コロセウムの秘宝」について、バッチリ調査をしておいたんだから！			待ってたわ、Forename。予告状に書かれていた「コロセウムの秘宝」について、バッチリ調査をしておいたんだから！			金色に染まるコロセウム							
文字どおりなら、コロセウムというのはウルダハにある闘技場。そして、次に開催されるのは、「アマジナ鉱山協会」会長、フィルガイス氏が主催する「アマジナ杯闘技会」……。			文字どおりなら、コロセウムというのはウルダハにある闘技場。そして、次に開催されるのは、「アマジナ鉱山協会」会長、フィルガイス氏が主催する「アマジナ杯闘技会」……。			金色に染まるコロセウム							
この大会には、かなりの豪華賞品が用意されてるみたいだし、その中に、「怪盗白仮面」が狙う「秘宝」があるとみて間違いないでしょう。			この大会には、かなりの豪華賞品が用意されてるみたいだし、その中に、「怪盗白仮面」が狙う「秘宝」があるとみて間違いないでしょう。			金色に染まるコロセウム							
……ああ、「アマジナ鉱山協会」っていうのは、アマジナ鉱山社や鉱山鉄道社を束ねる鉱業グループなの。			……ああ、「アマジナ鉱山協会」っていうのは、アマジナ鉱山社や鉱山鉄道社を束ねる鉱業グループなの。			金色に染まるコロセウム							
そこの会長であるフィルガイスさんは、砂蠍衆のひとりでもある、超大金持ちよ。彼自身、コロセウムの熱狂的なファンでもあるんですって。			そこの会長であるフィルガイスさんは、砂蠍衆のひとりでもある、超大金持ちよ。彼自身、コロセウムの熱狂的なファンでもあるんですって。			金色に染まるコロセウム							
……さて、私が調べたのはここまで。詳しいことは、「ミスリルアイ」の同僚に聞いたほうが早いわ。			……さて、私が調べたのはここまで。詳しいことは、「ミスリルアイ」の同僚に聞いたほうが早いわ。			金色に染まるコロセウム							
ウルダハで取材をしている「ガネロン」って奴が、コロセウムの記事を主に担当しているの。そいつに、最新情報を聞きに行きましょう！			ウルダハで取材をしている「ガネロン」って奴が、コロセウムの記事を主に担当しているの。そいつに、最新情報を聞きに行きましょう！			金色に染まるコロセウム							
ガネロンなら今、ウルダハで仕事をしてるわ。さぁ、さっそく行きましょう！			ガネロンなら今、ウルダハで仕事をしてるわ。さぁ、さっそく行きましょう！			金色に染まるコロセウム							
……なんだい？俺は仕事中だ、雑談なら後にしてくれ。			……なんだい？俺は仕事中だ、雑談なら後にしてくれ。			金色に染まるコロセウム							
まぁまぁ、そう言わずに……さ？今度あなたが担当する特集記事、手伝ってあげるから。			まぁまぁ、そう言わずに……さ？今度あなたが担当する特集記事、手伝ってあげるから。			金色に染まるコロセウム							
ゲッ、何してんだよテメェ。注目度1位の「怪盗白仮面特集」を担当してるエリー様が、わざわざ俺を冷やかしにきたってか？			ゲッ、何してんだよテメェ。注目度1位の「怪盗白仮面特集」を担当してるエリー様が、わざわざ俺を冷やかしにきたってか？			金色に染まるコロセウム							
……って、そうか。「アマジナ杯闘技会」の賞品を「怪盗白仮面」が狙ってるんだな。ハッ、こんなに荒れ模様な大会は初めてだぜ。			……って、そうか。「アマジナ杯闘技会」の賞品を「怪盗白仮面」が狙ってるんだな。ハッ、こんなに荒れ模様な大会は初めてだぜ。			金色に染まるコロセウム							
(-？？？？-)ちくしょう……なんでこんなことに！			(-？？？？-)ちくしょう……なんでこんなことに！			金色に染まるコロセウム							
ホッチ君にヒュー君、それにヘイモ君じゃねぇか。……おや、ハッチン君はどうした？確か「アマジナ杯闘技会」は、4人で参加するって言ってたよな？			ホッチ君にヒュー君、それにヘイモ君じゃねぇか。……おや、ハッチン君はどうした？確か「アマジナ杯闘技会」は、4人で参加するって言ってたよな？			金色に染まるコロセウム							
ああ、記者さん……。ハッチンは、大会を棄権することになった……。俺たちは、それをダワー・メドーさんに伝えにきたんだ。			ああ、記者さん……。ハッチンは、大会を棄権することになった……。俺たちは、それをダワー・メドーさんに伝えにきたんだ。			金色に染まるコロセウム							
あの、「剣闘士殺し」に闇討ちされたんだ！いったいどうして……くそっ、卑怯者め！			あの、「剣闘士殺し」に闇討ちされたんだ！いったいどうして……くそっ、卑怯者め！			金色に染まるコロセウム							
(-？？？？-)……陰気臭ぇ面してんじゃねぇよ。怪我に響くぜ、まったく。			(-？？？？-)……陰気臭ぇ面してんじゃねぇよ。怪我に響くぜ、まったく。			金色に染まるコロセウム							
ハ、ハッチン兄さん、もう動けるのかい？ごめんよ、俺の……俺のマントラがもう少し早ければ、辞退なんてしなくてすんだのに……。			ハ、ハッチン兄さん、もう動けるのかい？ごめんよ、俺の……俺のマントラがもう少し早ければ、辞退なんてしなくてすんだのに……。			金色に染まるコロセウム							
フン、弟が一丁前にひとりで責任感じてんじゃねぇよ。こいつぁ、俺たち「マントラーズ」全員の責任だ。			フン、弟が一丁前にひとりで責任感じてんじゃねぇよ。こいつぁ、俺たち「マントラーズ」全員の責任だ。			金色に染まるコロセウム							
……ずっと寝てたら、身体が鈍っちまった。マントラの特訓したい気分だぜ。どうだ、一緒にやるだろう？			……ずっと寝てたら、身体が鈍っちまった。マントラの特訓したい気分だぜ。どうだ、一緒にやるだろう？			金色に染まるコロセウム							
ハッチン兄さん……！			ハッチン兄さん……！			金色に染まるコロセウム							
よし、行くぞてめえら、マントラ1000回だ！！			よし、行くぞてめえら、マントラ1000回だ！！			金色に染まるコロセウム							
…………え？マ、マントラーズって本当にいたの！？			…………え？マ、マントラーズって本当にいたの！？			金色に染まるコロセウム							
知らねぇのか。マントラーズのマントラは大人気だぜ。まぁ、癒す相手がいないから、意味ないけどな。			知らねぇのか。マントラーズのマントラは大人気だぜ。まぁ、癒す相手がいないから、意味ないけどな。			金色に染まるコロセウム							
……そ、そうなんだ。と、ところで彼らが言っていた「剣闘士殺し」ってなに？			……そ、そうなんだ。と、ところで彼らが言っていた「剣闘士殺し」ってなに？			金色に染まるコロセウム							
大会に参加していた闘士たちが、予選大会を前後して、不可解な怪我や体調不良で、バンバン倒れちまってな……。なんでも、「剣闘士殺し」が暗躍してるって噂もあるらしい。			大会に参加していた闘士たちが、予選大会を前後して、不可解な怪我や体調不良で、バンバン倒れちまってな……。なんでも、「剣闘士殺し」が暗躍してるって噂もあるらしい。			金色に染まるコロセウム							
相次ぐ参加辞退で、大会のカードはめちゃくちゃ。そのせいで、トーナメント形式だった「アマジナ杯闘技会」は、決勝戦が、バトルロイヤル形式に変更になっちまった。			相次ぐ参加辞退で、大会のカードはめちゃくちゃ。そのせいで、トーナメント形式だった「アマジナ杯闘技会」は、決勝戦が、バトルロイヤル形式に変更になっちまった。			金色に染まるコロセウム							
そんなに荒れてたのね……。うーん、大会の進行役の人にも話を聞きたいんだけど、どこにいるかわかるかしら？			そんなに荒れてたのね……。うーん、大会の進行役の人にも話を聞きたいんだけど、どこにいるかわかるかしら？			金色に染まるコロセウム							
今大会の進行役は、ベテランの「ダワー・メドー」さんだ。コロセウム奥にある、財団の事務所にいるんじゃねぇか？門番の「ユユバヤ」に取材だって言えば、通してくれるさ。			今大会の進行役は、ベテランの「ダワー・メドー」さんだ。コロセウム奥にある、財団の事務所にいるんじゃねぇか？門番の「ユユバヤ」に取材だって言えば、通してくれるさ。			金色に染まるコロセウム							
ありがとう、行ってみるわ！			ありがとう、行ってみるわ！			金色に染まるコロセウム							
荒れ模様の大会に、「怪盗白仮面」……か。チッ、仕事が増えるなぁ……。			荒れ模様の大会に、「怪盗白仮面」……か。チッ、仕事が増えるなぁ……。			金色に染まるコロセウム							
大会の進行役の人に話を聞いてみましょう。コロセウム奥にある、財団の事務所にいるそうよ。			大会の進行役の人に話を聞いてみましょう。コロセウム奥にある、財団の事務所にいるそうよ。			金色に染まるコロセウム							
「ミスリルアイ」の記者さんと取材にきたのかい？それじゃあ、財団の事務所に入りなよ。			「ミスリルアイ」の記者さんと取材にきたのかい？それじゃあ、財団の事務所に入りなよ。			金色に染まるコロセウム							
こんにちは、経済誌「ミスリルアイ」のエリーです。いつも担当がお世話になっています。今回は、「怪盗白仮面」の件で取材に来ました。			こんにちは、経済誌「ミスリルアイ」のエリーです。いつも担当がお世話になっています。今回は、「怪盗白仮面」の件で取材に来ました。			金色に染まるコロセウム							
ガッハッハ、待っていたぜ！？予告の件は当然知っているさ、観客も盛り上がっている！			ガッハッハ、待っていたぜ！？予告の件は当然知っているさ、観客も盛り上がっている！			金色に染まるコロセウム							
「怪盗白仮面」は、世間の関心も高い。試合の賭け金も跳ね上がって、我々としては嬉しい悲鳴だ！			「怪盗白仮面」は、世間の関心も高い。試合の賭け金も跳ね上がって、我々としては嬉しい悲鳴だ！			金色に染まるコロセウム							
取材も捜査も自由だが、気を付けてくれよ？大会参加者は気が立ってるもんで、常に一触即発の雰囲気だ。殴り合いに巻き込まれても、補償はできないぜ……っと。			取材も捜査も自由だが、気を付けてくれよ？大会参加者は気が立ってるもんで、常に一触即発の雰囲気だ。殴り合いに巻き込まれても、補償はできないぜ……っと。			金色に染まるコロセウム							
……ほぉら、さっそく始まったようだ。やれやれ、いったい、どこの剣闘士だ？			……ほぉら、さっそく始まったようだ。やれやれ、いったい、どこの剣闘士だ？			金色に染まるコロセウム							
決めポーズの隙を狙っての、一発ノックアウトです～！むむ～、これは勝負ありましたね～！			決めポーズの隙を狙っての、一発ノックアウトです～！むむ～、これは勝負ありましたね～！			金色に染まるコロセウム							
あら……。確かにブリアルディアン君は、いつも気が立っていたわね。			あら……。確かにブリアルディアン君は、いつも気が立っていたわね。			金色に染まるコロセウム							
ぼ、暴力……反対……ですぞ……。			ぼ、暴力……反対……ですぞ……。			金色に染まるコロセウム							
……ああ、失礼。ポンコツが勝手にウロウロしていたのでね、静かにさせておいた。			……ああ、失礼。ポンコツが勝手にウロウロしていたのでね、静かにさせておいた。			金色に染まるコロセウム							
ダワー・メドー、貴方が責任者だな。さっそくだが、大会の賞品について詳しく教えてくれ。			ダワー・メドー、貴方が責任者だな。さっそくだが、大会の賞品について詳しく教えてくれ。			金色に染まるコロセウム							
おう、今回の優勝賞品は超豪華！緋色に輝く太陽石を使った、最高級の「日神の指輪」だ！まぁ、「怪盗白仮面」が狙うのも納得の逸品ってところだな。			おう、今回の優勝賞品は超豪華！緋色に輝く太陽石を使った、最高級の「日神の指輪」だ！まぁ、「怪盗白仮面」が狙うのも納得の逸品ってところだな。			金色に染まるコロセウム							
副賞も含め、賞品はすべて倉庫で厳重に管理中だ。今回は、警備にアマジナ鉱山社配下の鉄灯団もついている。品物の安全は確保されてるぜ！			副賞も含め、賞品はすべて倉庫で厳重に管理中だ。今回は、警備にアマジナ鉱山社配下の鉄灯団もついている。品物の安全は確保されてるぜ！			金色に染まるコロセウム							
では、今大会の賞品をすべて、ぼくに預けてくれ。敵は変装の達人……鍵番ですら信用できない。			では、今大会の賞品をすべて、ぼくに預けてくれ。敵は変装の達人……鍵番ですら信用できない。			金色に染まるコロセウム							
……そいつはできねぇな。だいたい、変装の達人というなら、当のお前さんが「怪盗白仮面」ではない証拠がどこにある？			……そいつはできねぇな。だいたい、変装の達人というなら、当のお前さんが「怪盗白仮面」ではない証拠がどこにある？			金色に染まるコロセウム							
一等最初に賞品を手にしてぇっつーんなら……。この「アマジナ杯闘技会」に出て、自分の力で勝ち取るんだな。			一等最初に賞品を手にしてぇっつーんなら……。この「アマジナ杯闘技会」に出て、自分の力で勝ち取るんだな。			金色に染まるコロセウム							
ちょうど、大会の決勝戦は、飛び入り参加の可能な、バトルロイヤルに変更になったばかり……。参加者が増えれば、観客も喜ぶってもんだ！			ちょうど、大会の決勝戦は、飛び入り参加の可能な、バトルロイヤルに変更になったばかり……。参加者が増えれば、観客も喜ぶってもんだ！			金色に染まるコロセウム							
おーい、受付～。事件屋サンが参加を検討するそうだ、こっちに来な。			おーい、受付～。事件屋サンが参加を検討するそうだ、こっちに来な。			金色に染まるコロセウム							
(-？？？？-)んも～、ダワーさんってば、ヒト使い……ならぬ、タコ使いが荒いわぁ……。			(-？？？？-)んも～、ダワーさんってば、ヒト使い……ならぬ、タコ使いが荒いわぁ……。			金色に染まるコロセウム							
(-紫色のタコもどき-)せっかく今、優勝候補の剣闘士「アヴィラ」ちゃんに、事務所の案内をしとったのに～。			(-紫色のタコもどき-)せっかく今、優勝候補の剣闘士「アヴィラ」ちゃんに、事務所の案内をしとったのに～。			金色に染まるコロセウム							
ヒルディブランド様、たっ、大変です！足がいっぱいあります～！			ヒルディブランド様、たっ、大変です！足がいっぱいあります～！			金色に染まるコロセウム							
あ、あんなにたくさん！？こいつはもう、事件の香りしかしませんぞ！！			あ、あんなにたくさん！？こいつはもう、事件の香りしかしませんぞ！！			金色に染まるコロセウム							
ああ、そいつは「オルトロス」っつー奴だ。呪術士ギルドが珍しい古文書を元に妖異召喚の実験をしたら、妙な妖異が数体でてきて、その中にいたようだ。			ああ、そいつは「オルトロス」っつー奴だ。呪術士ギルドが珍しい古文書を元に妖異召喚の実験をしたら、妙な妖異が数体でてきて、その中にいたようだ。			金色に染まるコロセウム							
呪術士の連中が封印しようとしたところを、こいつは、「大人しくするからエオルゼアで生活したい」と食い下がってな。結局、コロセウム財団が引き取り、下働きに雇ったってわけだ。			呪術士の連中が封印しようとしたところを、こいつは、「大人しくするからエオルゼアで生活したい」と食い下がってな。結局、コロセウム財団が引き取り、下働きに雇ったってわけだ。			金色に染まるコロセウム							
うひょひょ、かわいい女の子はオルちゃんって呼んでね～。受付業ってのは、はじめは面倒だったけど～、やってみるとなかなか楽しいのだ。			うひょひょ、かわいい女の子はオルちゃんって呼んでね～。受付業ってのは、はじめは面倒だったけど～、やってみるとなかなか楽しいのだ。			金色に染まるコロセウム							
アヴィラちゃんみたいな、つおくて美人な剣闘士と、仲良くなれるもんね～！			アヴィラちゃんみたいな、つおくて美人な剣闘士と、仲良くなれるもんね～！			金色に染まるコロセウム							
……フン、事件屋だかなんだか知らないが、覚悟しておけ。私の剣が舞い起こす竜巻で、貴様らをあの世に送ってやる。			……フン、事件屋だかなんだか知らないが、覚悟しておけ。私の剣が舞い起こす竜巻で、貴様らをあの世に送ってやる。			金色に染まるコロセウム							
優勝賞品は、怪盗にも貴様らにも渡さない。私が勝ち取ってみせるさ。			優勝賞品は、怪盗にも貴様らにも渡さない。私が勝ち取ってみせるさ。			金色に染まるコロセウム							
……それで、大会に参加して、アヴィラちゃんに倒されたいバカちんは、どこのどいつなの～？			……それで、大会に参加して、アヴィラちゃんに倒されたいバカちんは、どこのどいつなの～？			金色に染まるコロセウム							
……フッフッフ、仕方がありません。ここはこの私、事件屋ヒルディブランドが……！			……フッフッフ、仕方がありません。ここはこの私、事件屋ヒルディブランドが……！			金色に染まるコロセウム							
Forename、頼めるか。君の実力なら、優勝は確実だろう。			Forename、頼めるか。君の実力なら、優勝は確実だろう。			金色に染まるコロセウム							
Forenameって……まさか、Forename Surname？エオルゼア同盟軍とともに帝国を退けた、光の戦士か！？			Forenameって……まさか、Forename Surname？エオルゼア同盟軍とともに帝国を退けた、光の戦士か！？			金色に染まるコロセウム							
ガッハッハ、そいつは面白ぇ！噂の英雄様が参加するっつったら、観客の財布も緩むな！そんじゃ、事件屋と英雄様を選手登録しとこうじゃねぇか！			ガッハッハ、そいつは面白ぇ！噂の英雄様が参加するっつったら、観客の財布も緩むな！そんじゃ、事件屋と英雄様を選手登録しとこうじゃねぇか！			金色に染まるコロセウム							
やれやれ……。出場するとなれば、優勝を目指さないとね。……例の「剣闘士殺し」に会わなければいいんだけど。			やれやれ……。出場するとなれば、優勝を目指さないとね。……例の「剣闘士殺し」に会わなければいいんだけど。			金色に染まるコロセウム							
先ほどの女剣士……アヴィラの異様な自信も気になる。何か「仕掛け」がないか、調べておいたほうがいいだろう。			先ほどの女剣士……アヴィラの異様な自信も気になる。何か「仕掛け」がないか、調べておいたほうがいいだろう。			金色に染まるコロセウム							
ええ、そうですな！ではさっそく、あの事件性のあるタコ足を持つ、オルちゃん殿に聞いて……！			ええ、そうですな！ではさっそく、あの事件性のあるタコ足を持つ、オルちゃん殿に聞いて……！			金色に染まるコロセウム							
あんた、オルトロスが気に入ってるだけでしょ！……いい？　コロセウムのことなら、友人の記者「ガネロン」に聞くといいわ。			あんた、オルトロスが気に入ってるだけでしょ！……いい？　コロセウムのことなら、友人の記者「ガネロン」に聞くといいわ。			金色に染まるコロセウム							
そちらは任せた、ぼくは別方面で調査を進める。何か重要な情報がわかったら、共有してくれ。			そちらは任せた、ぼくは別方面で調査を進める。何か重要な情報がわかったら、共有してくれ。			金色に染まるコロセウム							
荒れ模様の大会に参加するなんて、あんたも物好きだなぁ。噂になってる「剣闘士殺し」には気をつけろよ？			荒れ模様の大会に参加するなんて、あんたも物好きだなぁ。噂になってる「剣闘士殺し」には気をつけろよ？			金色に染まるコロセウム							
ガネロン殿とやらに、「剣闘士殺し」の情報を聞いてみましょう！			ガネロン殿とやらに、「剣闘士殺し」の情報を聞いてみましょう！			金色に染まるコロセウム							
あなたに優勝を勝ち取ってもらうためにも、できる対策はしておかないとね。			あなたに優勝を勝ち取ってもらうためにも、できる対策はしておかないとね。			金色に染まるコロセウム							
なんだよ、まだ聞きたいことがあんのか？……って、お前らも大会にエントリーしたのかよ。			なんだよ、まだ聞きたいことがあんのか？……って、お前らも大会にエントリーしたのかよ。			金色に染まるコロセウム							
それで「剣闘士殺し」について、聞きにきたってか。チッ、情報はやるから、自分の身は自分で守れよ？			それで「剣闘士殺し」について、聞きにきたってか。チッ、情報はやるから、自分の身は自分で守れよ？			金色に染まるコロセウム							
参加を辞退するまで追い込まれている闘士たちは……組み合せ的に、「アヴィラ」と戦う可能性が高い奴ばかりだった。……だから大会に出るつもりなら、アイツには近づくな。			参加を辞退するまで追い込まれている闘士たちは……組み合せ的に、「アヴィラ」と戦う可能性が高い奴ばかりだった。……だから大会に出るつもりなら、アイツには近づくな。			金色に染まるコロセウム							
アヴィラの詳しい情報が知りたいのなら、実際に彼女と戦った闘士にでも、話を聞いてみるんだな。			アヴィラの詳しい情報が知りたいのなら、実際に彼女と戦った闘士にでも、話を聞いてみるんだな。			金色に染まるコロセウム							
予選大会に出た「レイジング・ラット」って奴が、彼女に、ボロッボロのボロ雑巾みてぇに負けてるんだ。格闘士ギルドにいるはずだ、会ってみちゃどうだい？			予選大会に出た「レイジング・ラット」って奴が、彼女に、ボロッボロのボロ雑巾みてぇに負けてるんだ。格闘士ギルドにいるはずだ、会ってみちゃどうだい？			金色に染まるコロセウム							
予選大会に出た「レイジング・ラット」って奴が、アヴィラに、ボロッボロのボロ雑巾みてぇに負けてるんだ。格闘士ギルドにいるはずだ、会ってみちゃどうだい？			予選大会に出た「レイジング・ラット」って奴が、アヴィラに、ボロッボロのボロ雑巾みてぇに負けてるんだ。格闘士ギルドにいるはずだ、会ってみちゃどうだい？			金色に染まるコロセウム							
ガネロン殿が紹介してくれた選手に、会いに行きますぞ。敗戦で心を傷つけているかもしれません……できるだけ、優しく話をせねばなりませんな！			ガネロン殿が紹介してくれた選手に、会いに行きますぞ。敗戦で心を傷つけているかもしれません……できるだけ、優しく話をせねばなりませんな！			金色に染まるコロセウム							
ハァ……なんだよ……。本大会に出場できなくて落ち込んでるんだ……。俺に聞きたいことがあるなら、優しい奴にしてくれよな……。			ハァ……なんだよ……。本大会に出場できなくて落ち込んでるんだ……。俺に聞きたいことがあるなら、優しい奴にしてくれよな……。			金色に染まるコロセウム							
お任せください、私は紳士な事件屋ですぞ？アヴィラ殿に、予選大会でボロッボロのボロ雑巾みたいに負けた、ルージング・ラット殿に、ズバリ敗因を聞きたいだけです！			お任せください、私は紳士な事件屋ですぞ？アヴィラ殿に、予選大会でボロッボロのボロ雑巾みたいに負けた、ルージング・ラット殿に、ズバリ敗因を聞きたいだけです！			金色に染まるコロセウム							
おおおお、お前、気遣う気ないだろ！？お、俺はあの女に負けたなんて思ってないからな！！			おおおお、お前、気遣う気ないだろ！？お、俺はあの女に負けたなんて思ってないからな！！			金色に染まるコロセウム							
あ、あの女は汚ぇ手を使ってるに違いねぇ。あいつの得意技は、竜巻を巻き起こすほどの「剣風」……。俺は、それに十分注意してたんだ！			あ、あの女は汚ぇ手を使ってるに違いねぇ。あいつの得意技は、竜巻を巻き起こすほどの「剣風」……。俺は、それに十分注意してたんだ！			金色に染まるコロセウム							
だが、その時……俺は見たのさ。あいつが剣を振る前に、竜巻が巻き起こったのを！！あの「剣風」には、何か仕掛けがあるんだ！			だが、その時……俺は見たのさ。あいつが剣を振る前に、竜巻が巻き起こったのを！！あの「剣風」には、何か仕掛けがあるんだ！			金色に染まるコロセウム							
……アヴィラは、アラミゴの出身だ。捨てる物が何もねぇ奴は、何だってするからな！			……アヴィラは、アラミゴの出身だ。捨てる物が何もねぇ奴は、何だってするからな！			金色に染まるコロセウム							
捨てるものが何もない奴は、何だってする……？あんた、ひどいこと言うわね。			捨てるものが何もない奴は、何だってする……？あんた、ひどいこと言うわね。			金色に染まるコロセウム							
……俺は、間違ったことは言ってねぇ。			……俺は、間違ったことは言ってねぇ。			金色に染まるコロセウム							
何か、特殊な装置でも使っているんでしょうか～？それとも、誰か共犯者がいる、とか……。			何か、特殊な装置でも使っているんでしょうか～？それとも、誰か共犯者がいる、とか……。			金色に染まるコロセウム							
うーん、どちらかといえば後者じゃない？……まぁ、勘だけど。			うーん、どちらかといえば後者じゃない？……まぁ、勘だけど。			金色に染まるコロセウム							
おや、エリー殿のコジワが、事件解決の糸口をキャッチしましたかな？			おや、エリー殿のコジワが、事件解決の糸口をキャッチしましたかな？			金色に染まるコロセウム							
コジワは関係ないでしょ！フン、この人が言ってることが本当なら、大掛かりな装置を用意するお金だって無いはずでしょう？			コジワは関係ないでしょ！フン、この人が言ってることが本当なら、大掛かりな装置を用意するお金だって無いはずでしょう？			金色に染まるコロセウム							
むむ、それは一理ありますな……ハッ！私、共犯者の正体が見えてしまいました……！			むむ、それは一理ありますな……ハッ！私、共犯者の正体が見えてしまいました……！			金色に染まるコロセウム							
ズバリ……受付のオルちゃん殿！あの素敵な足で、大量の風を生み出してるに違いありません！			ズバリ……受付のオルちゃん殿！あの素敵な足で、大量の風を生み出してるに違いありません！			金色に染まるコロセウム							
さすがヒルディブランド様～！ナシュも怪しいと思っていました～！			さすがヒルディブランド様～！ナシュも怪しいと思っていました～！			金色に染まるコロセウム							
あんたたちは、オルトロスのこと気に入ってるだけでしょ！			あんたたちは、オルトロスのこと気に入ってるだけでしょ！			金色に染まるコロセウム							
では、オルちゃん殿を探してきますぞ！きっと、コロセウムあたりにいるはずでしょう！			では、オルちゃん殿を探してきますぞ！きっと、コロセウムあたりにいるはずでしょう！			金色に染まるコロセウム							
……お静かに。むこうにオルちゃん殿がいますぞ！			……お静かに。むこうにオルちゃん殿がいますぞ！			金色に染まるコロセウム							
御覧ください、あのステキなタコ足を……。じゃなくて、あの怪しい動きを！			御覧ください、あのステキなタコ足を……。じゃなくて、あの怪しい動きを！			金色に染まるコロセウム							
剣闘士の女性をずっと見つめていますぞ……次の標的を定めたのでしょうか？			剣闘士の女性をずっと見つめていますぞ……次の標的を定めたのでしょうか？			金色に染まるコロセウム							
……話しかけています！これは、本格的に怪しいですぞ！			……話しかけています！これは、本格的に怪しいですぞ！			金色に染まるコロセウム							
………………女性が逃げていってしまいましたな。			………………女性が逃げていってしまいましたな。			金色に染まるコロセウム							
心なしか、オルちゃん殿の肩が落ちている気がします。……どこが肩かわかりませんが。			心なしか、オルちゃん殿の肩が落ちている気がします。……どこが肩かわかりませんが。			金色に染まるコロセウム							
……行ってしまいましたな。ナシュ、後を追いますぞ！			……行ってしまいましたな。ナシュ、後を追いますぞ！			金色に染まるコロセウム							
オルちゃん殿を見つけましたぞ……！			オルちゃん殿を見つけましたぞ……！			金色に染まるコロセウム							
オルトロスさんを見つけました～！今度は、別のお姉さんを狙っているみたいです！			オルトロスさんを見つけました～！今度は、別のお姉さんを狙っているみたいです！			金色に染まるコロセウム							
見てください、あの美味しそうなタコ足……。じゃなくて、危険なタコ足です～。			見てください、あの美味しそうなタコ足……。じゃなくて、危険なタコ足です～。			金色に染まるコロセウム							
……やっぱり、話しかけています～！これは、ますます怪しいですね～！			……やっぱり、話しかけています～！これは、ますます怪しいですね～！			金色に染まるコロセウム							
…………おやぁ、お姉さん、怒って行っちゃいましたね～。			…………おやぁ、お姉さん、怒って行っちゃいましたね～。			金色に染まるコロセウム							
なんだか、オルトロスさんの肩が落ちている気がします。……肩もおいしそうですね～。			なんだか、オルトロスさんの肩が落ちている気がします。……肩もおいしそうですね～。			金色に染まるコロセウム							
ねぇ、オルトロスって……ただナンパしてるだけなんじゃないの……？			ねぇ、オルトロスって……ただナンパしてるだけなんじゃないの……？			金色に染まるコロセウム							
ヒルディブランドは、コスタ・デル・ソルへの移動を促しているようだ。			ヒルディブランドは、コスタ・デル・ソルへの移動を促しているようだ。			るり色の婚約者							
ヒルディブランドは、怪盗白仮面との決戦に向けて、心構えができたようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルに戻り、「ブリアルディアン」と話そう。			ヒルディブランドは、怪盗白仮面との決戦に向けて、心構えができたようだ。東ラノシアのコスタ・デル・ソルに戻り、「ブリアルディアン」と話そう。			るり色の婚約者							
ブリアルディアンは、アラベラを隠してパーティーをやり過ごすべきだと主張している。アラベラを変装させるため、コスタ・デル・ソルで働く「ゲゲルジュ氏の使用人」から「質素な装束」を貸してもらおう。			ブリアルディアンは、アラベラを隠してパーティーをやり過ごすべきだと主張している。アラベラを変装させるため、コスタ・デル・ソルで働く「ゲゲルジュ氏の使用人」から「質素な装束」を貸してもらおう。			るり色の婚約者							
使用人から質素な装束を貸してもらった。コスタ・デル・ソル付近にいる「アラベラ」に渡そう。			使用人から質素な装束を貸してもらった。コスタ・デル・ソル付近にいる「アラベラ」に渡そう。			るり色の婚約者							
アラベラに質素な装束を渡した。彼女が着替えた「品の良いドレス」は、コスタ・デル・ソルの「ヒルディブランド」に預けよう。			アラベラに質素な装束を渡した。彼女が着替えた「品の良いドレス」は、コスタ・デル・ソルの「ヒルディブランド」に預けよう。			るり色の婚約者							
ヒルディブランドに「品の良いドレス」を渡した。彼は、ヴァンネスの怒りをおさめ、怪盗白仮面を見つけ出す術を思いついたようだ。コスタ・デル・ソルの指定地点で待機し、婚約発表が始まるのを待とう。			ヒルディブランドに「品の良いドレス」を渡した。彼は、ヴァンネスの怒りをおさめ、怪盗白仮面を見つけ出す術を思いついたようだ。コスタ・デル・ソルの指定地点で待機し、婚約発表が始まるのを待とう。			るり色の婚約者							
ヒルディブランドの推理も虚しく、怪盗白仮面は、アラベラが着けている「太陽の首飾り」を奪って逃げていってしまった。次の標的はコロシアムで行われる「アマジナ杯闘技会の賞品」だという。事件屋たちは、次こそ「怪盗白仮面」の予告を止めることができるのだろうか……？			ヒルディブランドの推理も虚しく、怪盗白仮面は、アラベラが着けている「太陽の首飾り」を奪って逃げていってしまった。次の標的はコロシアムで行われる「アマジナ杯闘技会の賞品」だという。事件屋たちは、次こそ「怪盗白仮面」の予告を止めることができるのだろうか……？			るり色の婚約者							
コスタ・デル・ソルのブリアルディアンと話す			コスタ・デル・ソルのブリアルディアンと話す			るり色の婚約者							
ゲゲルジュ氏の使用人から質素な装束を入手			ゲゲルジュ氏の使用人から質素な装束を入手			るり色の婚約者							
アラベラに質素な装束を渡す			アラベラに質素な装束を渡す			るり色の婚約者							
ヒルディブランドに品の良いドレスを渡す			ヒルディブランドに品の良いドレスを渡す			るり色の婚約者							
指定地点で待機			指定地点で待機			るり色の婚約者							
さて、アラベラ殿の無事も確認できたことですし、ついに、「怪盗白仮面」との対決の時ですな。			さて、アラベラ殿の無事も確認できたことですし、ついに、「怪盗白仮面」との対決の時ですな。			るり色の婚約者							
……なに、不安な顔をすることはありません。「マンダヴィル流交渉術」で鍛えあげた推理力で、私がすぐに変装を見破ってみせますからな！			……なに、不安な顔をすることはありません。「マンダヴィル流交渉術」で鍛えあげた推理力で、私がすぐに変装を見破ってみせますからな！			るり色の婚約者							
そうだ、アラベラ殿を救ったあかつきには、冒険者殿にも、この思考体操の術を教えましょう！			そうだ、アラベラ殿を救ったあかつきには、冒険者殿にも、この思考体操の術を教えましょう！			るり色の婚約者							
今後の冒険に必要……というものではありませんが、私は、毎晩就寝前に行っていましたからな！続ければ、私のような事件屋になれるかもしれませんぞ？			今後の冒険に必要……というものではありませんが、私は、毎晩就寝前に行っていましたからな！続ければ、私のような事件屋になれるかもしれませんぞ？			るり色の婚約者							
……おっと、余談が過ぎましたな。それでは、終幕の地……コスタ・デル・ソルに戻りますぞ！			……おっと、余談が過ぎましたな。それでは、終幕の地……コスタ・デル・ソルに戻りますぞ！			るり色の婚約者							
だいぶ人が増えてきましたな……。			だいぶ人が増えてきましたな……。			るり色の婚約者							
私は準備をしてから、レウェンと向かいますね。コスタ・デル・ソルでお会いしましょう。			私は準備をしてから、レウェンと向かいますね。コスタ・デル・ソルでお会いしましょう。			るり色の婚約者							
アラベラ殿は、まもなく、こちらに到着するそうですぞ。コスタ・デル・ソルの様子はいかがですかな？			アラベラ殿は、まもなく、こちらに到着するそうですぞ。コスタ・デル・ソルの様子はいかがですかな？			るり色の婚約者							
……手袋をしているような客は、今のところ見当たらない。チッ、「怪盗白仮面」は近くにいるはずなのに……！			……手袋をしているような客は、今のところ見当たらない。チッ、「怪盗白仮面」は近くにいるはずなのに……！			るり色の婚約者							
アラベラさん、そろそろ登場かしら？本物を見るのが楽しみだわ～！			アラベラさん、そろそろ登場かしら？本物を見るのが楽しみだわ～！			るり色の婚約者							
……もう時間がないな。こうなったら、アラベラを舞台にあげるのを止めるしかない。			……もう時間がないな。こうなったら、アラベラを舞台にあげるのを止めるしかない。			るり色の婚約者							
でも、そんなことをしたら、ヴァンネスやモルガントたちが怒るんじゃない？			でも、そんなことをしたら、ヴァンネスやモルガントたちが怒るんじゃない？			るり色の婚約者							
フン、知ったことか。ヴァンネスたちのことはきっと……このポンコツ事件屋がなんとかするはずだ。			フン、知ったことか。ヴァンネスたちのことはきっと……このポンコツ事件屋がなんとかするはずだ。			るり色の婚約者							
ええ～っ、私ですか～！？			ええ～っ、私ですか～！？			るり色の婚約者							
憎まれ役だが、彼女を守るための名誉ある仕事だ。「優秀な事件屋」の君にしか任せられない。ヴァンネスたちを、うまく抑えてくれ。			憎まれ役だが、彼女を守るための名誉ある仕事だ。「優秀な事件屋」の君にしか任せられない。ヴァンネスたちを、うまく抑えてくれ。			るり色の婚約者							
……ブリ殿、わかってくれたのですね！ヴァンネス殿のことは、優秀な事件屋の私にお任せあれ！			……ブリ殿、わかってくれたのですね！ヴァンネス殿のことは、優秀な事件屋の私にお任せあれ！			るり色の婚約者							
……単純なやつだ。さて、そうと決まったら、アラベラを隠したほうがいいな。変装用に、地味な服があればいいが……。			……単純なやつだ。さて、そうと決まったら、アラベラを隠したほうがいいな。変装用に、地味な服があればいいが……。			るり色の婚約者							
それなら、向こうの小屋にいる、ここの使用人に頼むと良いかもしれないわ。			それなら、向こうの小屋にいる、ここの使用人に頼むと良いかもしれないわ。			るり色の婚約者							
それでは、Forenameに頼もう。受け取った服は、到着したアラベラに渡せばいい。頼んだぞ。			それでは、Forenameに頼もう。受け取った服は、到着したアラベラに渡せばいい。頼んだぞ。			るり色の婚約者							
ヴァンネス殿は私におまかせあれ！優秀な事件屋ですから、なんとかなりますぞ！			ヴァンネス殿は私におまかせあれ！優秀な事件屋ですから、なんとかなりますぞ！			るり色の婚約者							
使用人に、変装用の服を借りてきてくれ。受け取った服は、到着したアラベラに渡せばいい。頼んだぞ。			使用人に、変装用の服を借りてきてくれ。受け取った服は、到着したアラベラに渡せばいい。頼んだぞ。			るり色の婚約者							
今日のコスタ・デル・ソルは、なんだか華やかね。お偉いさんの、婚約発表があるんでしょう？			今日のコスタ・デル・ソルは、なんだか華やかね。お偉いさんの、婚約発表があるんでしょう？			るり色の婚約者							
え？　なるべく地味な服を貸してほしいって？まぁいいけど……華やかな場で、いったい何に使うの？			え？　なるべく地味な服を貸してほしいって？まぁいいけど……華やかな場で、いったい何に使うの？			るり色の婚約者							
今日のコスタ・デル・ソルは、なんだか華やかね。お偉いさんの、婚約発表があるんでしょう？			今日のコスタ・デル・ソルは、なんだか華やかね。お偉いさんの、婚約発表があるんでしょう？			るり色の婚約者							
あら、先ほどの冒険者さん。遅れてしまってすみません。……あら、私に何か渡すものがあるのですか？			あら、先ほどの冒険者さん。遅れてしまってすみません。……あら、私に何か渡すものがあるのですか？			るり色の婚約者							
……なるほど、舞台にはあがらず、この服に着替えて隠れておくのですね。			……なるほど、舞台にはあがらず、この服に着替えて隠れておくのですね。			るり色の婚約者							
君がアラベラか？その衣装を着たら、会場に向かって構わない。だが、ぼくの目の届く所にいてくれ。			君がアラベラか？その衣装を着たら、会場に向かって構わない。だが、ぼくの目の届く所にいてくれ。			るり色の婚約者							
でも……そんなことしたら、父やヴァンネス様が怒ってしまうはずです……。			でも……そんなことしたら、父やヴァンネス様が怒ってしまうはずです……。			るり色の婚約者							
そっちは、ポンコツ事件屋が何とかするはずだ。貴方はまず「怪盗白仮面」から、自分の身を守ることを考えろ。……やつは、ぼくを殺そうとするほど危険なのだから。			そっちは、ポンコツ事件屋が何とかするはずだ。貴方はまず「怪盗白仮面」から、自分の身を守ることを考えろ。……やつは、ぼくを殺そうとするほど危険なのだから。			るり色の婚約者							
……そうでしたね。アラベラ様、彼らの指示に従いましょう。			……そうでしたね。アラベラ様、彼らの指示に従いましょう。			るり色の婚約者							
でも、そんなことをしたら、貴方だって……。			でも、そんなことをしたら、貴方だって……。			るり色の婚約者							
いいのです……いや、僕は初めから止めるべきだったんだ。それに、こうやって事件屋も動いてくれています。きっとうまくいきますよ。			いいのです……いや、僕は初めから止めるべきだったんだ。それに、こうやって事件屋も動いてくれています。きっとうまくいきますよ。			るり色の婚約者							
……わかりました。幌の中で着替えをしてきます、少しお待ちください。			……わかりました。幌の中で着替えをしてきます、少しお待ちください。			るり色の婚約者							
準備ができました。そうだ、着替えたあとの服は、どうすればよろしいでしょうか？			準備ができました。そうだ、着替えたあとの服は、どうすればよろしいでしょうか？			るり色の婚約者							
そうだな、Forename、雑用担当のポンコツ事件屋にでも渡しておいてくれ。……それでは、会場に戻ろう。			そうだな、Forename、雑用担当のポンコツ事件屋にでも渡しておいてくれ。……それでは、会場に戻ろう。			るり色の婚約者							
……なんとしてでも、「怪盗白仮面」を見つけ出すぞ。			……なんとしてでも、「怪盗白仮面」を見つけ出すぞ。			るり色の婚約者							
私は今、ヴァンネス殿をごまかすための、作戦を練っているのですが……冒険者殿、何か御用でも？			私は今、ヴァンネス殿をごまかすための、作戦を練っているのですが……冒険者殿、何か御用でも？			るり色の婚約者							
これは、アラベラ殿のドレス……？フッフッフ、なるほど……確かに預かりましたぞ！			これは、アラベラ殿のドレス……？フッフッフ、なるほど……確かに預かりましたぞ！			るり色の婚約者							
さぁ、そろそろパーティーが始まるようです。私はヴァンネス殿の元に向かいましょう。冒険者殿は、その辺りでお待ちください。			さぁ、そろそろパーティーが始まるようです。私はヴァンネス殿の元に向かいましょう。冒険者殿は、その辺りでお待ちください。			るり色の婚約者							
……大丈夫ですとも。この事件屋ヒルディブランド、必ずや「怪盗白仮面」を見つけ出してみせましょう！			……大丈夫ですとも。この事件屋ヒルディブランド、必ずや「怪盗白仮面」を見つけ出してみせましょう！			るり色の婚約者							
……チッ、右手の怪我が目印になるとはいえ、こうも人がいると、さすがに探すのが難しいな。			……チッ、右手の怪我が目印になるとはいえ、こうも人がいると、さすがに探すのが難しいな。			るり色の婚約者							
皆様、本日はブルゲール商会と東アルデナード商会の交流パーティーに、よくぞお集まりいただきました。			皆様、本日はブルゲール商会と東アルデナード商会の交流パーティーに、よくぞお集まりいただきました。			るり色の婚約者							
商談に花を咲かせている時分ではございましょうが、ここでひとつ、皆様おまちかねの、「あの発表」に移らせていただきたいと存じます。			商談に花を咲かせている時分ではございましょうが、ここでひとつ、皆様おまちかねの、「あの発表」に移らせていただきたいと存じます。			るり色の婚約者							
噂の「るり色の乙女」のご登場か！？ヴァンネス様にふわさしい美女……楽しみだなぁ！			噂の「るり色の乙女」のご登場か！？ヴァンネス様にふわさしい美女……楽しみだなぁ！			るり色の婚約者							
えー、東アルデナード商会の重役令嬢アラベラさんと、ブルゲール商会の次期会長である我が息子ヴァンネスが、正式に婚約をすることになりました。			えー、東アルデナード商会の重役令嬢アラベラさんと、ブルゲール商会の次期会長である我が息子ヴァンネスが、正式に婚約をすることになりました。			るり色の婚約者							
今日は、この場でヴァンネスが、アラベラさんとの永遠の愛を誓うと言っております。皆様、ぜひ見届けていただけますかな？			今日は、この場でヴァンネスが、アラベラさんとの永遠の愛を誓うと言っております。皆様、ぜひ見届けていただけますかな？			るり色の婚約者							
それでは、アラベラさんをお招きいたしましょう！			それでは、アラベラさんをお招きいたしましょう！			るり色の婚約者							
チッ……あのポンコツ事件屋、ヴァンネスたちを抑えることができなかったのか！？			チッ……あのポンコツ事件屋、ヴァンネスたちを抑えることができなかったのか！？			るり色の婚約者							
わ〜、アラベラさん、とっても綺麗です〜！			わ〜、アラベラさん、とっても綺麗です〜！			るり色の婚約者							
……ふん、噂の美女だからな。綺麗なのは当たり前だろう。			……ふん、噂の美女だからな。綺麗なのは当たり前だろう。			るり色の婚約者							
リムサ・ロミンサへようこそ、アラベラさん。あなたを娶ることができて、俺は幸せだ。			リムサ・ロミンサへようこそ、アラベラさん。あなたを娶ることができて、俺は幸せだ。			るり色の婚約者							
(-アラビィブランド-)ダーリン、お待たせしましたな！アラベラが到着しましたぞ！！			(-アラビィブランド-)ダーリン、お待たせしましたな！アラベラが到着しましたぞ！！			るり色の婚約者							
だだ、だだだだ、誰だこの変態は！！			だだ、だだだだ、誰だこの変態は！！			るり色の婚約者							
……ぼくは確かに、ヴァンネスは任せたといった。だが、そういう意味ではないぞ……？			……ぼくは確かに、ヴァンネスは任せたといった。だが、そういう意味ではないぞ……？			るり色の婚約者							
皆さん、落ち着いてください。この事件屋ヒルディブランドの冴え渡る第七感が、「怪盗白仮面」の正体をキャッチしましたぞ！			皆さん、落ち着いてください。この事件屋ヒルディブランドの冴え渡る第七感が、「怪盗白仮面」の正体をキャッチしましたぞ！			るり色の婚約者							
「怪盗白仮面」が変装している人物……。それは、このヴァンネス殿ですぞ！！			「怪盗白仮面」が変装している人物……。それは、このヴァンネス殿ですぞ！！			るり色の婚約者							
今この会場で「怪盗白仮面」が変装している人物……。それは、私の隣にいるヴァンネス殿ですぞ！！			今この会場で「怪盗白仮面」が変装している人物……。それは、私の隣にいるヴァンネス殿ですぞ！！			るり色の婚約者							
は……はぁ？			は……はぁ？			るり色の婚約者							
まず、今回のパーティーの参加者の中で、アラベラ殿の素顔を知っていたのは、ググレム殿とレウェンハート殿だけ。			まず、今回のパーティーの参加者の中で、アラベラ殿の素顔を知っていたのは、ググレム殿とレウェンハート殿だけ。			るり色の婚約者							
しかし、もうひとり、アラベラ殿の顔を知っている人がいます。それは、アラベラ殿を狙っている「怪盗白仮面」。標的なのですから、当然情報は集めているはず！			しかし、もうひとり、アラベラ殿の顔を知っている人がいます。それは、アラベラ殿を狙っている「怪盗白仮面」。標的なのですから、当然情報は集めているはず！			るり色の婚約者							
つまり……私の完璧な変装を前にして、「私がアラベラ殿ではない」と瞬時に見抜いたことが、ひとつの真実を示しているのです！			つまり……私の完璧な変装を前にして、「私がアラベラ殿ではない」と瞬時に見抜いたことが、ひとつの真実を示しているのです！			るり色の婚約者							
フフフ、皆さんもうわかりましたね？私の変装に一番はじめに気づいてしまった、ヴァンネス殿……あなたが「怪盗白仮面」ですぞ！！			フフフ、皆さんもうわかりましたね？私の変装に一番はじめに気づいてしまった、ヴァンネス殿……あなたが「怪盗白仮面」ですぞ！！			るり色の婚約者							
(-全員-)……誰だって気づくわ！！！！！！！！！！			(-全員-)……誰だって気づくわ！！！！！！！！！！			るり色の婚約者							
まったくだ、なんなんだあの変態は……！俺に恥をかかせやがって！			まったくだ、なんなんだあの変態は……！俺に恥をかかせやがって！			るり色の婚約者							
……アラベラ？　なんだ、いるじゃないか！早くこちらに来い！！			……アラベラ？　なんだ、いるじゃないか！早くこちらに来い！！			るり色の婚約者							
あの手袋……ま……さか！？			あの手袋……ま……さか！？			るり色の婚約者							
事件屋くん、悪くない推理だったかもしれません……ね。しかし、予告は止められなかったようです。ホラ、このとおり「太陽の首飾り」はいただきましたよ。			事件屋くん、悪くない推理だったかもしれません……ね。しかし、予告は止められなかったようです。ホラ、このとおり「太陽の首飾り」はいただきましたよ。			るり色の婚約者							
ま、まさか……奴が「怪盗白仮面」か！？おい、お前ら、ボサっとしてないで捕まえろぉお！！			ま、まさか……奴が「怪盗白仮面」か！？おい、お前ら、ボサっとしてないで捕まえろぉお！！			るり色の婚約者							
ややっ、わざわざ追ってきたのですか……！？もしかして、私の…………ファンに？			ややっ、わざわざ追ってきたのですか……！？もしかして、私の…………ファンに？			るり色の婚約者							
銅刃団ご自慢のガーベラ部隊も、私の敵ではありません。……それでは紳士淑女の皆様、またお会いいたしましょう！			銅刃団ご自慢のガーベラ部隊も、私の敵ではありません。……それでは紳士淑女の皆様、またお会いいたしましょう！			るり色の婚約者							
本物のヴァンネスは見つかったみたいよ。なんだか、いろいろ大変だったわね……。			本物のヴァンネスは見つかったみたいよ。なんだか、いろいろ大変だったわね……。			るり色の婚約者							
ヒルディブランドさんの変装を信じた方がいたみたいで、「るり色の乙女」についての悪評が広まっているそうです。……そのせいで、婚約を取り下げられちゃいました！			ヒルディブランドさんの変装を信じた方がいたみたいで、「るり色の乙女」についての悪評が広まっているそうです。……そのせいで、婚約を取り下げられちゃいました！			るり色の婚約者							
フフ、相手方が断っているのですから仕方ありません。だから……今度は、自分がしたいようにしてみようと思います。……ヒルディブランドさん、あなたのおかげです。			フフ、相手方が断っているのですから仕方ありません。だから……今度は、自分がしたいようにしてみようと思います。……ヒルディブランドさん、あなたのおかげです。			るり色の婚約者							
……あんた、早く着替えなさいよ。			……あんた、早く着替えなさいよ。			るり色の婚約者							
それにしても、不思議ね。「るり色の乙女の唇をいただく」っていう予告状だったのに、今回の狙いは、アラベラさんの首飾りだったなんて。			それにしても、不思議ね。「るり色の乙女の唇をいただく」っていう予告状だったのに、今回の狙いは、アラベラさんの首飾りだったなんて。			るり色の婚約者							
そ、そういえば、あの「太陽の首飾り」は、太陽の女神アーゼマの意匠が凝らされているため、「アーゼマの口づけ」……という異名を持つと聞きました。			そ、そういえば、あの「太陽の首飾り」は、太陽の女神アーゼマの意匠が凝らされているため、「アーゼマの口づけ」……という異名を持つと聞きました。			るり色の婚約者							
るり色の乙女アラベラが持つ、アーゼマの口づけ……それで「るり色の乙女の唇」だったのだろう。チッ、次の予告状は注意して解読しなければならないな……。			るり色の乙女アラベラが持つ、アーゼマの口づけ……それで「るり色の乙女の唇」だったのだろう。チッ、次の予告状は注意して解読しなければならないな……。			るり色の婚約者							
このカードには「フェイク」って書いてあります～！			このカードには「フェイク」って書いてあります～！			るり色の婚約者							
クソッ、奴め遊んでいるな……！見せろ！			クソッ、奴め遊んでいるな……！見せろ！			るり色の婚約者							
『勝者にあたえられしコロセウムの秘宝を　いただきに参ります』……フッ……なるほど。			『勝者にあたえられしコロセウムの秘宝を　いただきに参ります』……フッ……なるほど。			るり色の婚約者							
どうやら、ぼくを爆死させる予告は止めたようだ。……とはいえ、いつ再び蛮行に及ぶかわからない。今後も、十分に気をつけなければな。			どうやら、ぼくを爆死させる予告は止めたようだ。……とはいえ、いつ再び蛮行に及ぶかわからない。今後も、十分に気をつけなければな。			るり色の婚約者							
え、ええ……そ、そうですな。ま、まぁそのような卑劣な真似をする前に……。			え、ええ……そ、そうですな。ま、まぁそのような卑劣な真似をする前に……。			るり色の婚約者							
やつの失敗は、このぼくを名指しで挑発してきたことだ。ふざけた手紙をよこしたことを、後悔させてやる……！……「怪盗白仮面」は、このぼくが捕まえてみせる！			やつの失敗は、このぼくを名指しで挑発してきたことだ。ふざけた手紙をよこしたことを、後悔させてやる……！……「怪盗白仮面」は、このぼくが捕まえてみせる！			るり色の婚約者							
……そ、そ、そうですな！「怪盗白仮面」が全部悪いですからな！我々が絶対に捕まえますぞー！　うむ！！			……そ、そ、そうですな！「怪盗白仮面」が全部悪いですからな！我々が絶対に捕まえますぞー！　うむ！！			るり色の婚約者							
ミニゲーム「マンダヴィル流交渉術」が開放されました。各国の宿屋の客室にある「トイボックス」から、ミニゲームを遊ぶことができます。			ミニゲーム「マンダヴィル流交渉術」が開放されました。各国の宿屋の客室にある「トイボックス」から、ミニゲームを遊ぶことができます。			るり色の婚約者							
秘宝の入手方法は アマジナ杯闘技会で優勝すること！？			秘宝の入手方法は アマジナ杯闘技会で優勝すること！？			るり色の婚約者							
歴戦の覇者…… その輝かしい笑顔に潜む黒い影！			歴戦の覇者…… その輝かしい笑顔に潜む黒い影！			るり色の婚約者							
絶対的な強さの秘密は 珍妙な風貌の「受付」に……！			絶対的な強さの秘密は 珍妙な風貌の「受付」に……！			るり色の婚約者							
次回「のこされたメッセージ」偉大な事件屋に 勝利はつきものですぞ！			次回「のこされたメッセージ」偉大な事件屋に 勝利はつきものですぞ！			るり色の婚約者							
今度の事件解決の鍵は「倉庫の鍵」です～！大事なものは、大切にしまわなきゃだめですよ～！			今度の事件解決の鍵は「倉庫の鍵」です～！大事なものは、大切にしまわなきゃだめですよ～！			るり色の婚約者							
事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			るり色の婚約者							
