宝杖通りのナシュは、何か手伝ってほしいようだ。			宝杖通りのナシュは、何か手伝ってほしいようだ。			事件屋を探せ							
前回までの冒険録：なんやかんやで「怪盗白仮面」に関わる連続事件を解決した事件屋ヒルディブランドであったが、四大神器に秘められた大魔法によって、空高く飛び立ってしまった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*山の都「イシュガルド」にて、事件屋の助手ナシュ・マカラッカと再会を果たした。北の空へと飛び去ったヒルディブランドの行方を捜しているという彼女を手伝い、イシュガルドの「宝杖通り」で情報を集めよう。			前回までの冒険録：なんやかんやで「怪盗白仮面」に関わる連続事件を解決した事件屋ヒルディブランドであったが、四大神器に秘められた大魔法によって、空高く飛び立ってしまった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*山の都「イシュガルド」にて、事件屋の助手ナシュ・マカラッカと再会を果たした。北の空へと飛び去ったヒルディブランドの行方を捜しているという彼女を手伝い、イシュガルドの「宝杖通り」で情報を集めよう。			事件屋を探せ							
情報を集めたところ、エレイズであれば「紳士的なハイランダー族」について知っているかもしれないという。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			情報を集めたところ、エレイズであれば「紳士的なハイランダー族」について知っているかもしれないという。宝杖通りの「エレイズ」と話そう。			事件屋を探せ							
エレイズによると、フォルタン伯爵邸にハイランダー族の紳士が招かれたらしい。イシュガルドのラストヴィジルへ向かい「フォルタン家の騎兵」と話そう。			エレイズによると、フォルタン伯爵邸にハイランダー族の紳士が招かれたらしい。イシュガルドのラストヴィジルへ向かい「フォルタン家の騎兵」と話そう。			事件屋を探せ							
フォルタン家の騎兵によると、客人はまだ面会中らしい。フォルタン伯爵邸付近の東屋にある「指定地点」で待機しよう。			フォルタン家の騎兵によると、客人はまだ面会中らしい。フォルタン伯爵邸付近の東屋にある「指定地点」で待機しよう。			事件屋を探せ							
フォルタン伯爵邸に招かれたハイランダー族の紳士は、ゴッドベルトだった。さらに成り行きで、屈強な異端者を探すために現れた異端審問官のキールとともに、ヒルディブランドらしい人物が目撃されたというクルザス西部高地を捜査することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			フォルタン伯爵邸に招かれたハイランダー族の紳士は、ゴッドベルトだった。さらに成り行きで、屈強な異端者を探すために現れた異端審問官のキールとともに、ヒルディブランドらしい人物が目撃されたというクルザス西部高地を捜査することになった。クルザス西部高地のファルコンネストにいる「レッドワルド」と話そう。			事件屋を探せ							
レッドワルドによると、屈強な不審者が目撃されたのはダスクヴィジルの周辺らしい。クルザス西部高地のダスクヴィジル周辺にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			レッドワルドによると、屈強な不審者が目撃されたのはダスクヴィジルの周辺らしい。クルザス西部高地のダスクヴィジル周辺にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			事件屋を探せ							
ヒルディブランドらしき屈強な不審者を捜し求めて、ダスクヴィジルまでやってきた一行。しかし、そこで見つけたのはゾンビー紳士団の一員だった。			ヒルディブランドらしき屈強な不審者を捜し求めて、ダスクヴィジルまでやってきた一行。しかし、そこで見つけたのはゾンビー紳士団の一員だった。			事件屋を探せ							
宝杖通りで情報を集める			宝杖通りで情報を集める			事件屋を探せ							
エレイズと話す			エレイズと話す			事件屋を探せ							
フォルタン家の騎兵と話す			フォルタン家の騎兵と話す			事件屋を探せ							
指定地点で待機			指定地点で待機			事件屋を探せ							
ファルコンネストのレッドワルドと話す			ファルコンネストのレッドワルドと話す			事件屋を探せ							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			事件屋を探せ							
あれれ、冒険者さんじゃないですか？お久しぶりです！　またお会いできて嬉しいです～！			あれれ、冒険者さんじゃないですか？お久しぶりです！　またお会いできて嬉しいです～！			事件屋を探せ							
でも、何でイシュガルドに？もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか～？			でも、何でイシュガルドに？もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか～？			事件屋を探せ							
冒険者さんが来てくれて、嬉しいです～。 ナシュは、北のお空に飛び去ったヒルディブランド様を探して、はるばるイシュガルドまで、旅をしてきました……。			冒険者さんが来てくれて、嬉しいです～。 ナシュは、北のお空に飛び去ったヒルディブランド様を探して、はるばるイシュガルドまで、旅をしてきました……。			事件屋を探せ							
ようやく辿り着いて、聞き込みを始めたのですが……なかなかいい情報に巡り会えていないんです……。			ようやく辿り着いて、聞き込みを始めたのですが……なかなかいい情報に巡り会えていないんです……。			事件屋を探せ							
冒険者さんも、いっしょにイシュガルドの皆さんから、「紳士的なハイランダー族」の目撃情報を集めてくれませんか？さっそく、この辺りで聞き込みをしてみましょう～！			冒険者さんも、いっしょにイシュガルドの皆さんから、「紳士的なハイランダー族」の目撃情報を集めてくれませんか？さっそく、この辺りで聞き込みをしてみましょう～！			事件屋を探せ							
ヒルディブランド様は、大胆不敵で素敵な紳士なんです～！どこかで見かけたことはありませんか～？			ヒルディブランド様は、大胆不敵で素敵な紳士なんです～！どこかで見かけたことはありませんか～？			事件屋を探せ							
「紳士的なハイランダー族」を探しているって？すまないね……力になれそうにもないよ。そんな御仁は、とんと見たことがないからねぇ……。			「紳士的なハイランダー族」を探しているって？すまないね……力になれそうにもないよ。そんな御仁は、とんと見たことがないからねぇ……。			事件屋を探せ							
いらっしゃいませ……えっ、人探しですか？申し訳ありませんが「紳士的なハイランダー族」には、心当たりがありませんね。			いらっしゃいませ……えっ、人探しですか？申し訳ありませんが「紳士的なハイランダー族」には、心当たりがありませんね。			事件屋を探せ							
ただし、「エレイズ」女史なら、あるいは……。ここ「宝杖通り」の顔役である彼女でしたら、何か知っているかもしれませんよ。			ただし、「エレイズ」女史なら、あるいは……。ここ「宝杖通り」の顔役である彼女でしたら、何か知っているかもしれませんよ。			事件屋を探せ							
ここ皇都で、ハイランダー族となれば、それなりに目立つはずですけどね……。悪いが、見かけた記憶はないよ。			ここ皇都で、ハイランダー族となれば、それなりに目立つはずですけどね……。悪いが、見かけた記憶はないよ。			事件屋を探せ							
あら、いらっしゃいませ。今日はどういったご用件でしょう？			あら、いらっしゃいませ。今日はどういったご用件でしょう？			事件屋を探せ							
「紳士的なハイランダー族」を探しておられると……それでしたら、心当たりがありますわ。			「紳士的なハイランダー族」を探しておられると……それでしたら、心当たりがありますわ。			事件屋を探せ							
ヒルディブランド様がどこにいるか、知っているんですか～？			ヒルディブランド様がどこにいるか、知っているんですか～？			事件屋を探せ							
あらあら、元気なお嬢さんだこと。			あらあら、元気なお嬢さんだこと。			事件屋を探せ							
その方のお名前までは、存じ上げておりませんが、フォルタン伯爵邸にハイランダー族の紳士が招かれたと、小耳に挟んでおりますの。			その方のお名前までは、存じ上げておりませんが、フォルタン伯爵邸にハイランダー族の紳士が招かれたと、小耳に挟んでおりますの。			事件屋を探せ							
あなたはフォルタン家の方々とは親しいのでしょう？伯爵邸の前にいる「フォルタン家の騎兵」の方に、詳しい話を聞いてみてはいかがです？			あなたはフォルタン家の方々とは親しいのでしょう？伯爵邸の前にいる「フォルタン家の騎兵」の方に、詳しい話を聞いてみてはいかがです？			事件屋を探せ							
それじゃあ、冒険者さん。さっそくフォルタン伯爵邸に向かいましょう～！			それじゃあ、冒険者さん。さっそくフォルタン伯爵邸に向かいましょう～！			事件屋を探せ							
皇都の扉が開かれてからというもの、いろいろな方が、訪れるようになりました。時代の移り変わりを感じてしまいますわ。			皇都の扉が開かれてからというもの、いろいろな方が、訪れるようになりました。時代の移り変わりを感じてしまいますわ。			事件屋を探せ							
お帰りなさいませ、お客人。おや、そちらの女性は、お連れ様なので……？			お帰りなさいませ、お客人。おや、そちらの女性は、お連れ様なので……？			事件屋を探せ							
なるほど、人探しをしておられると……。確かに只今、エドモン様は外つ国から来訪された、ハイランダー族のお客様と面会しておられます。			なるほど、人探しをしておられると……。確かに只今、エドモン様は外つ国から来訪された、ハイランダー族のお客様と面会しておられます。			事件屋を探せ							
やりましたね、冒険者さん！やっぱり、ヒルディブランド様だったんです～！			やりましたね、冒険者さん！やっぱり、ヒルディブランド様だったんです～！			事件屋を探せ							
そろそろ、面会の時間も終わる頃合い……。そちらの東屋(あずまや)で、少々お待ちいただければ、帰りがけのお客様と会うこともできましょう。			そろそろ、面会の時間も終わる頃合い……。そちらの東屋(あずまや)で、少々お待ちいただければ、帰りがけのお客様と会うこともできましょう。			事件屋を探せ							
ありがとうございます～！			ありがとうございます～！			事件屋を探せ							
冒険者さん、ヒルディブランド様が出てくるのを向こうに行って、待っていましょう～！			冒険者さん、ヒルディブランド様が出てくるのを向こうに行って、待っていましょう～！			事件屋を探せ							
立派なお屋敷ですね～！でも、ヒルディブランド様のお家のほうが、もっともっとスゴイんですよ～？			立派なお屋敷ですね～！でも、ヒルディブランド様のお家のほうが、もっともっとスゴイんですよ～？			事件屋を探せ							
そろそろ、面会の時間も終わる頃合い……。そちらの東屋(あずまや)で、少々お待ちいただければ、帰りがけのお客様と会うこともできましょう。			そろそろ、面会の時間も終わる頃合い……。そちらの東屋(あずまや)で、少々お待ちいただければ、帰りがけのお客様と会うこともできましょう。			事件屋を探せ							
あっ、お屋敷から人が出てきたみたいです～！ヒルディブランド様～！			あっ、お屋敷から人が出てきたみたいです～！ヒルディブランド様～！			事件屋を探せ							
本日は、遠路はるばるお越し頂き、誠にありがとうございました。			本日は、遠路はるばるお越し頂き、誠にありがとうございました。			事件屋を探せ							
(-？？？？-)いやいや、何をおっしゃいますか。実りある商談となったこと、こちらからもお礼を申し上げたい。今後は、ともに手を取り合って協力していきたいものですな！			(-？？？？-)いやいや、何をおっしゃいますか。実りある商談となったこと、こちらからもお礼を申し上げたい。今後は、ともに手を取り合って協力していきたいものですな！			事件屋を探せ							
ヒルディブランド様！ずっと探してたんですよ～！			ヒルディブランド様！ずっと探してたんですよ～！			事件屋を探せ							
ホーウ！その声は、我が息子の助手……そして、息子の友人Forename殿ではありませんか！			ホーウ！その声は、我が息子の助手……そして、息子の友人Forename殿ではありませんか！			事件屋を探せ							
あっ、ゴッドベルト様！？もしかして、フォルタン家のお屋敷に招かれた、「紳士的なハイランダー族」って……。			あっ、ゴッドベルト様！？もしかして、フォルタン家のお屋敷に招かれた、「紳士的なハイランダー族」って……。			事件屋を探せ							
ホゥ、北の空へと旅立った我が息子を探し、はるばるイシュガルドにやって来たと……。			ホゥ、北の空へと旅立った我が息子を探し、はるばるイシュガルドにやって来たと……。			事件屋を探せ							
(-？？？？-)み、み、見つけたぞ……この異端者めェ！			(-？？？？-)み、み、見つけたぞ……この異端者めェ！			事件屋を探せ							
(-？？？？-)黒い服、怪しい眼光、盛り上がる筋肉！すべてが目撃された異端者の風体と合致する……。まさか、こんなにも早く、皇都に入り込んでいたなんて！			(-？？？？-)黒い服、怪しい眼光、盛り上がる筋肉！すべてが目撃された異端者の風体と合致する……。まさか、こんなにも早く、皇都に入り込んでいたなんて！			事件屋を探せ							
なんと無礼な……！こちらの紳士は、ウルダハより招いた大切なお客様、いかに異端審問官殿とはいえ、礼節を欠く言動は許しませんぞ！			なんと無礼な……！こちらの紳士は、ウルダハより招いた大切なお客様、いかに異端審問官殿とはいえ、礼節を欠く言動は許しませんぞ！			事件屋を探せ							
(-？？？？-)な、なんですって！？……四大名家に連なるフォルタン家が招いた客人となれば、身元の保証は完璧……異端の可能性は皆無……？			(-？？？？-)な、なんですって！？……四大名家に連なるフォルタン家が招いた客人となれば、身元の保証は完璧……異端の可能性は皆無……？			事件屋を探せ							
(-？？？？-)しかし、確かにあの異様な肉体には、異端の匂いが……。いや落ち着け自分……軽々しく異端と告発して決闘裁判になれば、あの筋肉と1対1での勝負…………行き着く先は……死！？			(-？？？？-)しかし、確かにあの異様な肉体には、異端の匂いが……。いや落ち着け自分……軽々しく異端と告発して決闘裁判になれば、あの筋肉と1対1での勝負…………行き着く先は……死！？			事件屋を探せ							
こ、これは失礼……どうやら誤情報だったようですね。私の名は「キール」、皇都を守る異端審問官です。異端者の目撃情報が寄せられ、捜査中でして……。			こ、これは失礼……どうやら誤情報だったようですね。私の名は「キール」、皇都を守る異端審問官です。異端者の目撃情報が寄せられ、捜査中でして……。			事件屋を探せ							
ホッホッホゥ……誰にでも間違いはあるというもの。しかし、人違いをするほどに、その「異端者」とやらと、私の外見とが似ていたのですかな？			ホッホッホゥ……誰にでも間違いはあるというもの。しかし、人違いをするほどに、その「異端者」とやらと、私の外見とが似ていたのですかな？			事件屋を探せ							
え、えぇ、そうなのですよ。「黒い服を身にまとった筋肉質な紳士」だったと、目撃者が証言しておりましてね……。			え、えぇ、そうなのですよ。「黒い服を身にまとった筋肉質な紳士」だったと、目撃者が証言しておりましてね……。			事件屋を探せ							
あれれ～、なんだかヒルディブランド様の特徴と少しだけ似ている気がします～。			あれれ～、なんだかヒルディブランド様の特徴と少しだけ似ている気がします～。			事件屋を探せ							
な、な、なんですって！？似た特徴をお持ちのご友人がおられるのですか？			な、な、なんですって！？似た特徴をお持ちのご友人がおられるのですか？			事件屋を探せ							
なるほど、行方不明になったゴッドベルト氏のご子息を、探している最中だったのですか……。			なるほど、行方不明になったゴッドベルト氏のご子息を、探している最中だったのですか……。			事件屋を探せ							
でしたら、私の捜査に同行してみませんか？私はこれから、最初に問題の「異端者」が目撃されたクルザス西部高地に向かうつもりです。			でしたら、私の捜査に同行してみませんか？私はこれから、最初に問題の「異端者」が目撃されたクルザス西部高地に向かうつもりです。			事件屋を探せ							
また人違いをするのもイヤですし、あなた方としても、その「異端者」が尋ね人かどうか、確認したいのではありませんか？			また人違いをするのもイヤですし、あなた方としても、その「異端者」が尋ね人かどうか、確認したいのではありませんか？			事件屋を探せ							
冒険者さん、キールさんといっしょに行ってみましょう！ヒルディブランド様が見つかるかもしれませんよ～！			冒険者さん、キールさんといっしょに行ってみましょう！ヒルディブランド様が見つかるかもしれませんよ～！			事件屋を探せ							
そういうことなら、私も同行しますぞ。せっかく遠方まで来たのですから、北の大地で、たくましく成長した愛息子を、一目見ておきたいですからな！			そういうことなら、私も同行しますぞ。せっかく遠方まで来たのですから、北の大地で、たくましく成長した愛息子を、一目見ておきたいですからな！			事件屋を探せ							
ご協力に感謝します、みなさん。それでは早速ですがファルコンネストに向かい、現地の指揮官、「レッドワルド」卿から事情を聞いてみましょう。			ご協力に感謝します、みなさん。それでは早速ですがファルコンネストに向かい、現地の指揮官、「レッドワルド」卿から事情を聞いてみましょう。			事件屋を探せ							
これはこれは、Surname殿……。お連れの方を多数引き連れて……いったい何事かな？			これはこれは、Surname殿……。お連れの方を多数引き連れて……いったい何事かな？			事件屋を探せ							
あぁ、例の「屈強な不審者」の件か……。巡回に出ていた我が部下が、ダスクヴィジルの周辺で、怪しい人影を目撃したというのが、事の発端でな……。			あぁ、例の「屈強な不審者」の件か……。巡回に出ていた我が部下が、ダスクヴィジルの周辺で、怪しい人影を目撃したというのが、事の発端でな……。			事件屋を探せ							
具体的に異端に繋がる要素があった訳ではないのだが、念のために不審者を見たと、異端審問局に通報した次第なのだよ。			具体的に異端に繋がる要素があった訳ではないのだが、念のために不審者を見たと、異端審問局に通報した次第なのだよ。			事件屋を探せ							
かの地は、今や寄りつく者も少ない廃墟……。これは、臭い……臭いですよ。異端の匂いが、プンプンしやがります！			かの地は、今や寄りつく者も少ない廃墟……。これは、臭い……臭いですよ。異端の匂いが、プンプンしやがります！			事件屋を探せ							
おっと失礼……昔の上司の口癖でしてね。興奮すると、つい口に出てしまうのですよ。			おっと失礼……昔の上司の口癖でしてね。興奮すると、つい口に出てしまうのですよ。			事件屋を探せ							
なにせ最近は、異端者の活動も沈静化していまして、異端審問局の仕事も減る一方なのです。検挙数も、ほとんどゼロに等しい有様でしてねぇ……。			なにせ最近は、異端者の活動も沈静化していまして、異端審問局の仕事も減る一方なのです。検挙数も、ほとんどゼロに等しい有様でしてねぇ……。			事件屋を探せ							
教皇庁の中では、異端審問局の予算縮小どころか、組織廃止論まで検討されはじめていると言うではありませんか。ここらで一発、凶悪な異端者を捕まえたくもなるというものです！			教皇庁の中では、異端審問局の予算縮小どころか、組織廃止論まで検討されはじめていると言うではありませんか。ここらで一発、凶悪な異端者を捕まえたくもなるというものです！			事件屋を探せ							
繰り返すが、問題の人物が異端者だという確証はないのだぞ？それでも探すというなら、ダスクヴィジルの周辺から、捜査をしてみるのがいいだろう。			繰り返すが、問題の人物が異端者だという確証はないのだぞ？それでも探すというなら、ダスクヴィジルの周辺から、捜査をしてみるのがいいだろう。			事件屋を探せ							
貴重な情報提供、感謝しますよ。見事に異端者の検挙に成功した暁には、レッドワルド卿の功績も、報告しておきます。			貴重な情報提供、感謝しますよ。見事に異端者の検挙に成功した暁には、レッドワルド卿の功績も、報告しておきます。			事件屋を探せ							
では、みなさん、さっそく異端者の捜索に赴きましょう。目的地は、ここより北西にある廃墟「ダスクヴィジル」……寒い場所ですので、防寒対策はお忘れなく！			では、みなさん、さっそく異端者の捜索に赴きましょう。目的地は、ここより北西にある廃墟「ダスクヴィジル」……寒い場所ですので、防寒対策はお忘れなく！			事件屋を探せ							
流石にクルザスの地は寒いですな！しかし、この一面の銀世界は、実に美しい！ママも連れてくれば良かったと、少し後悔していますぞ！			流石にクルザスの地は寒いですな！しかし、この一面の銀世界は、実に美しい！ママも連れてくれば良かったと、少し後悔していますぞ！			事件屋を探せ							
湖、凍ってます～！			湖、凍ってます～！			事件屋を探せ							
……僕、確かに「防寒対策はお忘れなく」と言いましたよね？いえ、何でもありません……。言い忘れたんじゃないかと、ちょっと気になったもので。			……僕、確かに「防寒対策はお忘れなく」と言いましたよね？いえ、何でもありません……。言い忘れたんじゃないかと、ちょっと気になったもので。			事件屋を探せ							
繰り返すが、問題の人物が異端者だという確証はないのだぞ？それでも探すというなら、ダスクヴィジルの周辺から、捜査をしてみるのがいいだろう。			繰り返すが、問題の人物が異端者だという確証はないのだぞ？それでも探すというなら、ダスクヴィジルの周辺から、捜査をしてみるのがいいだろう。			事件屋を探せ							
さ、寒い……寒いです……。異端者どころか、人影ひとつ見当たらないじゃないですか……。誰ですか、ここに異端者がいるって言ったのは！			さ、寒い……寒いです……。異端者どころか、人影ひとつ見当たらないじゃないですか……。誰ですか、ここに異端者がいるって言ったのは！			事件屋を探せ							
あっ、砦の中から、誰か出てきます！ヒルディブランド様～！			あっ、砦の中から、誰か出てきます！ヒルディブランド様～！			事件屋を探せ							
おやおや、アナタは先生の助手サンではありませんカ……。こんなトコロで再会するとは、奇遇デスネ！			おやおや、アナタは先生の助手サンではありませんカ……。こんなトコロで再会するとは、奇遇デスネ！			事件屋を探せ							
ひ、ひぃ！　ゾンビーがしゃべった！？このプンプンする腐臭……間違いなく異端だー！！			ひ、ひぃ！　ゾンビーがしゃべった！？このプンプンする腐臭……間違いなく異端だー！！			事件屋を探せ							
キールさんの冗談、面白いです～！でも、ゾンビーさんが異端者なわけ、ないじゃないですか～！			キールさんの冗談、面白いです～！でも、ゾンビーさんが異端者なわけ、ないじゃないですか～！			事件屋を探せ							
それより、どうしてゾンビーさんはココにいるんですか～？			それより、どうしてゾンビーさんはココにいるんですか～？			事件屋を探せ							
私は、この廃墟にゾンビーがいるという噂を聞いて、「ゾンビー紳士団」にスカウトするために来たのデス。もっとも、空振りだったのデスガネ……。			私は、この廃墟にゾンビーがいるという噂を聞いて、「ゾンビー紳士団」にスカウトするために来たのデス。もっとも、空振りだったのデスガネ……。			事件屋を探せ							
フムフム、皆さんは、先生を探しておられるのデスカ……。しかし、私はひとりでココまで旅をしてきたのデス。			フムフム、皆さんは、先生を探しておられるのデスカ……。しかし、私はひとりでココまで旅をしてきたのデス。			事件屋を探せ							
エッ……アナタがここの砦を掃討したのデスカ？どうりで、ゾンビーがただの凍った死体になってるわけデス。せっかく苦しい一人旅を続けてきたのに……無念デス……。			エッ……アナタがここの砦を掃討したのデスカ？どうりで、ゾンビーがただの凍った死体になってるわけデス。せっかく苦しい一人旅を続けてきたのに……無念デス……。			事件屋を探せ							
そ、そんな～それじゃあ、ヒルディブランド様は、クルザスに来ていないんですか～？			そ、そんな～それじゃあ、ヒルディブランド様は、クルザスに来ていないんですか～？			事件屋を探せ							
ま、まってくだサイ。確かに先生は、私といっしょに来たわけではありませんが、この近くにいるはずデスヨ？　先生のエーテルを感じますカラ！			ま、まってくだサイ。確かに先生は、私といっしょに来たわけではありませんが、この近くにいるはずデスヨ？　先生のエーテルを感じますカラ！			事件屋を探せ							
ほ、本当ですか～！ゾンビーさん、すぐにヒルディブランド様がいるところまで、案内してください～！			ほ、本当ですか～！ゾンビーさん、すぐにヒルディブランド様がいるところまで、案内してください～！			事件屋を探せ							
承りマシタ！私、鼻は腐ってマスが、生者の匂いには敏感な方なのデス！さあ、私の後に付いてきてくだサイヨ～！			承りマシタ！私、鼻は腐ってマスが、生者の匂いには敏感な方なのデス！さあ、私の後に付いてきてくだサイヨ～！			事件屋を探せ							
過去にゾンビーが、異端者として裁かれた判例は……どこにも記述は……ない……見当たらないぞ……？ほ、本当に異端じゃないのか？			過去にゾンビーが、異端者として裁かれた判例は……どこにも記述は……ない……見当たらないぞ……？ほ、本当に異端じゃないのか？			事件屋を探せ							
あれっ、みなさん……待ってくださいよ～！			あれっ、みなさん……待ってくださいよ～！			事件屋を探せ							
ツインプールズのキールは、異端者の手がかりを追いたいようだ。			ツインプールズのキールは、異端者の手がかりを追いたいようだ。			のこされた手がかり							
ゾンビーの案内に従い、ゴッドベルトとナシュ・マカラッカは移動を開始してしまった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧草地で「紳士的なゾンビー」と話そう。			ゾンビーの案内に従い、ゴッドベルトとナシュ・マカラッカは移動を開始してしまった。クルザス西部高地のゴルガニュ牧草地で「紳士的なゾンビー」と話そう。			のこされた手がかり							
紳士的なゾンビーによると、この周辺にヒルディブランドがいるはずらしい。クルザス西部高地のリバーズミートで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			紳士的なゾンビーによると、この周辺にヒルディブランドがいるはずらしい。クルザス西部高地のリバーズミートで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			のこされた手がかり							
ナシュ・マカラッカが、地面に突き刺さった人物を発見したが、イエティに取り囲まれていた。まずは、リバーズミートでイエティたちを倒そう。			ナシュ・マカラッカが、地面に突き刺さった人物を発見したが、イエティに取り囲まれていた。まずは、リバーズミートでイエティたちを倒そう。			のこされた手がかり							
イエティたちを倒した。リバーズミートの地面に突き刺さった「ヒルディブランド？」を調べよう。			イエティたちを倒した。リバーズミートの地面に突き刺さった「ヒルディブランド？」を調べよう。			のこされた手がかり							
地面に突き刺さった人物は、やはりヒルディブランドだった。見事に復活を果たしたヒルディブランドだったが、彼は雪中から謎の魔法人形を引っ張り出したのだった。今後を相談するため、リバーズミートの「ヒルディブランド」と話そう。			地面に突き刺さった人物は、やはりヒルディブランドだった。見事に復活を果たしたヒルディブランドだったが、彼は雪中から謎の魔法人形を引っ張り出したのだった。今後を相談するため、リバーズミートの「ヒルディブランド」と話そう。			のこされた手がかり							
「ギギ」と名付けられた魔法人形の失われた記憶を探すため、ヒルディブランドは行動を開始した。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			「ギギ」と名付けられた魔法人形の失われた記憶を探すため、ヒルディブランドは行動を開始した。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			のこされた手がかり							
キールと話した。ヒルディブランドたちは、イシュガルドに入国した後、ギギの記憶の手がかりを求めてどこかに行ってしまったらしい。これ以上の騒動が起こらないことを祈ろう。			キールと話した。ヒルディブランドたちは、イシュガルドに入国した後、ギギの記憶の手がかりを求めてどこかに行ってしまったらしい。これ以上の騒動が起こらないことを祈ろう。			のこされた手がかり							
紳士的なゾンビーと話す			紳士的なゾンビーと話す			のこされた手がかり							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			のこされた手がかり							
ジェントルマン・イエティを倒す			ジェントルマン・イエティを倒す			のこされた手がかり							
ヒルディブランド？を調べる			ヒルディブランド？を調べる			のこされた手がかり							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			のこされた手がかり							
イシュガルドのキールと話す			イシュガルドのキールと話す			のこされた手がかり							
まったく、勝手な人たちですね。あくまでも僕の捜査に同行するという立場のはずなのに、怪しいゾンビーに、ホイホイ付いていってしまうなんて……。			まったく、勝手な人たちですね。あくまでも僕の捜査に同行するという立場のはずなのに、怪しいゾンビーに、ホイホイ付いていってしまうなんて……。			のこされた手がかり							
ともかく「屈強な異端者」の手がかりが途絶えた今、あの「紳士的なゾンビー」を追うしかないようですね……。Forenameさん、彼らを追跡しましょう。			ともかく「屈強な異端者」の手がかりが途絶えた今、あの「紳士的なゾンビー」を追うしかないようですね……。Forenameさん、彼らを追跡しましょう。			のこされた手がかり							
クルザスの雪景色を眺めていると、新作の着想が次々と沸いてきますぞ！			クルザスの雪景色を眺めていると、新作の着想が次々と沸いてきますぞ！			のこされた手がかり							
ヒルディブランド様、どこですか～！？			ヒルディブランド様、どこですか～！？			のこされた手がかり							
こ、このゾンビー、本当に異端者じゃないんですか？異端審問局に問い合わせて、確かめないと……。			こ、このゾンビー、本当に異端者じゃないんですか？異端審問局に問い合わせて、確かめないと……。			のこされた手がかり							
オオオオオオ……。困りマシタ……先生のエーテルに、かなり近づいたハズなのデスガ……。			オオオオオオ……。困りマシタ……先生のエーテルに、かなり近づいたハズなのデスガ……。			のこされた手がかり							
何か別の「強力な魔力」によって気配が乱され、細かな場所までが、わかりにくいのデス……。辺りを手分けして探すしかないデスネ。			何か別の「強力な魔力」によって気配が乱され、細かな場所までが、わかりにくいのデス……。辺りを手分けして探すしかないデスネ。			のこされた手がかり							
ち、ちょっと待ってください。この近辺は、獰猛な魔物が出没する危険な場所ですよ？			ち、ちょっと待ってください。この近辺は、獰猛な魔物が出没する危険な場所ですよ？			のこされた手がかり							
手練れであるForenameさんはともかく、ナシュさんのひとり歩きには、賛同しかねます！ゾンビー氏は、もう死んでいるのだから、良いのでしょうが……。			手練れであるForenameさんはともかく、ナシュさんのひとり歩きには、賛同しかねます！ゾンビー氏は、もう死んでいるのだから、良いのでしょうが……。			のこされた手がかり							
ホッホッホウ！それでは、ゾンビー殿とForename殿には、お嬢さんの護衛をお任せしましょう。			ホッホッホウ！それでは、ゾンビー殿とForename殿には、お嬢さんの護衛をお任せしましょう。			のこされた手がかり							
さあ、キール殿、我々は別の場所を探しますぞ！			さあ、キール殿、我々は別の場所を探しますぞ！			のこされた手がかり							
それじゃあ、ナシュたちもヒルディブランド様を探しましょう～！			それじゃあ、ナシュたちもヒルディブランド様を探しましょう～！			のこされた手がかり							
オオオオオオ……。あの紳士的なおみ足は……先生！？			オオオオオオ……。あの紳士的なおみ足は……先生！？			のこされた手がかり							
ヒルディブランド様を見つけたのですが……見てください、冒険者さん！			ヒルディブランド様を見つけたのですが……見てください、冒険者さん！			のこされた手がかり							
何だか白くてモフモフした人たちに、囲まれています～！ど、どうしましょう！			何だか白くてモフモフした人たちに、囲まれています～！ど、どうしましょう！			のこされた手がかり							
あれは、きっと獰猛な雪男「イエティ」デスヨ！私も追いかけられて、散々な目にあったんデス！			あれは、きっと獰猛な雪男「イエティ」デスヨ！私も追いかけられて、散々な目にあったんデス！			のこされた手がかり							
冒険者さん、お願いデス！ど、どうにかあの「イエティ」を倒してくださいマセンカ！？			冒険者さん、お願いデス！ど、どうにかあの「イエティ」を倒してくださいマセンカ！？			のこされた手がかり							
冒険者さん、ヒルディブランド様が白いモフモフさんに囲まれる事件、発生です～！			冒険者さん、ヒルディブランド様が白いモフモフさんに囲まれる事件、発生です～！			のこされた手がかり							
イエティたちを蹴散らして、先生をお助けくだサイ！			イエティたちを蹴散らして、先生をお助けくだサイ！			のこされた手がかり							
冒険者さん、流石です～！白いモフモフさんもイチコロです～！			冒険者さん、流石です～！白いモフモフさんもイチコロです～！			のこされた手がかり							
実に鮮やかな戦いブリ！冷たく凍った心臓が、動き出しそうになるくらい熱くなりマシタ！			実に鮮やかな戦いブリ！冷たく凍った心臓が、動き出しそうになるくらい熱くなりマシタ！			のこされた手がかり							
あ～、やっぱり！ヒルディブランド様、発見です～！			あ～、やっぱり！ヒルディブランド様、発見です～！			のこされた手がかり							
こんな寒いところで寝てたら、風邪ひきますよ！さあ、引っこ抜きましょう～！			こんな寒いところで寝てたら、風邪ひきますよ！さあ、引っこ抜きましょう～！			のこされた手がかり							
オオオオオオ……！			オオオオオオ……！			のこされた手がかり							
う～ん、びくともしません！			う～ん、びくともしません！			のこされた手がかり							
危うく、私の腐った腕が、もげるところでしたヨ……。			危うく、私の腐った腕が、もげるところでしたヨ……。			のこされた手がかり							
どうしたんです？何か見つけたんですか？			どうしたんです？何か見つけたんですか？			のこされた手がかり							
う、うわぁっ！し、し、し……死んでる！！異端者が死んでるううううううう！！			う、うわぁっ！し、し、し……死んでる！！異端者が死んでるううううううう！！			のこされた手がかり							
ヒルディブランド様は、異端者なんかじゃありません！それに、ぜったい死んでなんかいません！ちょっと休んでるだけですよ～！			ヒルディブランド様は、異端者なんかじゃありません！それに、ぜったい死んでなんかいません！ちょっと休んでるだけですよ～！			のこされた手がかり							
ホーウ、我が息子よ、こんなところにいたとは！では、私が試してみるとしましょう！			ホーウ、我が息子よ、こんなところにいたとは！では、私が試してみるとしましょう！			のこされた手がかり							
フンッ！			フンッ！			のこされた手がかり							
マンダヴィィィル・メテオストラィィィィク！			マンダヴィィィル・メテオストラィィィィク！			のこされた手がかり							
ホーーーーウ！再会の喜びのあまり、少々、力が入りすぎたようですな。			ホーーーーウ！再会の喜びのあまり、少々、力が入りすぎたようですな。			のこされた手がかり							
仕方ありません……では、改めて！			仕方ありません……では、改めて！			のこされた手がかり							
マンダヴィィィル・メテオドライヴゥゥ！			マンダヴィィィル・メテオドライヴゥゥ！			のこされた手がかり							
やりました～！ヒルディブランド様が抜けました～！			やりました～！ヒルディブランド様が抜けました～！			のこされた手がかり							
おや、みなさんおそろいで……。これはいったい、何の集まりですかな？			おや、みなさんおそろいで……。これはいったい、何の集まりですかな？			のこされた手がかり							
はるばる北の大地まで、私を追いかけてくるなんて……もしかして……そろいもそろって……私のファン？			はるばる北の大地まで、私を追いかけてくるなんて……もしかして……そろいもそろって……私のファン？			のこされた手がかり							
い、いったい、どうなっているんだ……？この状況を飲み込めないのは、僕だけなのか！？			い、いったい、どうなっているんだ……？この状況を飲み込めないのは、僕だけなのか！？			のこされた手がかり							
ん……なんだ、コレは……。魔法……人形？			ん……なんだ、コレは……。魔法……人形？			のこされた手がかり							
あぁ、それなら地面の中で、とっさにつかんだのですが……。			あぁ、それなら地面の中で、とっさにつかんだのですが……。			のこされた手がかり							
可愛いララフェル族の女の子みたいですね～！			可愛いララフェル族の女の子みたいですね～！			のこされた手がかり							
ナシュ、それは違いますぞ。この屈強な足腰は、どう見ても私と同じ男子のもの！			ナシュ、それは違いますぞ。この屈強な足腰は、どう見ても私と同じ男子のもの！			のこされた手がかり							
そうですか～？ナシュは女の子だと思います～。			そうですか～？ナシュは女の子だと思います～。			のこされた手がかり							
いや、だから、どう見てもこれは人形でしょう！？			いや、だから、どう見てもこれは人形でしょう！？			のこされた手がかり							
私の推理によると、間違いなく落とし穴に落ちた、お茶目な少年です！ハッ……新たな連続落とし穴事件の予感！			私の推理によると、間違いなく落とし穴に落ちた、お茶目な少年です！ハッ……新たな連続落とし穴事件の予感！			のこされた手がかり							
ピッカピッカ！　ツールツール！　アッハッハ！！……完璧に修復できましたぞ！			ピッカピッカ！　ツールツール！　アッハッハ！！……完璧に修復できましたぞ！			のこされた手がかり							
(-？？？？-)ギギ、ギギギギギ……。			(-？？？？-)ギギ、ギギギギギ……。			のこされた手がかり							
(-？？？？-)ココはドコ……？ボクは……だれ？			(-？？？？-)ココはドコ……？ボクは……だれ？			のこされた手がかり							
ホウ！　我が愛息子よ！一段と逞しくなったようですな！			ホウ！　我が愛息子よ！一段と逞しくなったようですな！			のこされた手がかり							
ヒルディブランド様、復活です～！			ヒルディブランド様、復活です～！			のこされた手がかり							
…………す、すみません。未だに状況が、上手く飲み込めていないのです。			…………す、すみません。未だに状況が、上手く飲み込めていないのです。			のこされた手がかり							
先生との久々の再会……止まったはずの心臓が、感動で動き出しそうデス！			先生との久々の再会……止まったはずの心臓が、感動で動き出しそうデス！			のこされた手がかり							
(-？？？？-)……ボ、ボクは……。			(-？？？？-)……ボ、ボクは……。			のこされた手がかり							
どうやら、こちらの少年は記憶を失っているようですな……。これは何やら事件の予感ですぞ！			どうやら、こちらの少年は記憶を失っているようですな……。これは何やら事件の予感ですぞ！			のこされた手がかり							
(-？？？？-)き、記憶……！？ボクの記憶……うぅ……何も思い出せないよ……。ボクは何者なんだ……どうして、こんな場所に……！？			(-？？？？-)き、記憶……！？ボクの記憶……うぅ……何も思い出せないよ……。ボクは何者なんだ……どうして、こんな場所に……！？			のこされた手がかり							
何も不安に思う必要はありませんぞ。この事件屋ヒルディブランド、記憶喪失にかけては、君よりも経験が豊富なのですからな！			何も不安に思う必要はありませんぞ。この事件屋ヒルディブランド、記憶喪失にかけては、君よりも経験が豊富なのですからな！			のこされた手がかり							
(-？？？？-)お、おじさんも、記憶喪失になったことがあるの？失った記憶は、ちゃんと元通りに戻ったの？			(-？？？？-)お、おじさんも、記憶喪失になったことがあるの？失った記憶は、ちゃんと元通りに戻ったの？			のこされた手がかり							
もちろん、記憶を取り戻しておりますぞ！この「お茶目な少年記憶喪失事件」は、必ずや事件屋ヒルディブランドが、解決に導いてみせますからな！			もちろん、記憶を取り戻しておりますぞ！この「お茶目な少年記憶喪失事件」は、必ずや事件屋ヒルディブランドが、解決に導いてみせますからな！			のこされた手がかり							
さすがヒルディブランド様です～！さっそくナシュも、女の子の記憶喪失を治すために、特製の薬爆弾を作ります～！			さすがヒルディブランド様です～！さっそくナシュも、女の子の記憶喪失を治すために、特製の薬爆弾を作ります～！			のこされた手がかり							
ナシュ……それはやめておいた方がいいですぞ……。こちらの「ギギ」殿は、まだ幼い様子……ナシュの爆弾を喰らったら、ひとたまりもありません。			ナシュ……それはやめておいた方がいいですぞ……。こちらの「ギギ」殿は、まだ幼い様子……ナシュの爆弾を喰らったら、ひとたまりもありません。			のこされた手がかり							
(-？？？？-)ギギ……？それがボクの名前なの？			(-？？？？-)ギギ……？それがボクの名前なの？			のこされた手がかり							
目覚めるときに「ギギギギ」と言っていましたからな。記憶が戻るまでは、「ギギ」殿と呼ばせてもらいますぞ！			目覚めるときに「ギギギギ」と言っていましたからな。記憶が戻るまでは、「ギギ」殿と呼ばせてもらいますぞ！			のこされた手がかり							
そんな適当な……。			そんな適当な……。			のこされた手がかり							
わかったよ、おじさん。ボクも名なしのままじゃ、いろいろと困りそうだしね。でも、どうやって記憶を探せばいいの？			わかったよ、おじさん。ボクも名なしのままじゃ、いろいろと困りそうだしね。でも、どうやって記憶を探せばいいの？			のこされた手がかり							
そ、それをこれから見つけるのですよ。さっそく「ギギ」殿を知っている人がいないか、近くの都市に行って、聞き込みを開始しますぞ～！			そ、それをこれから見つけるのですよ。さっそく「ギギ」殿を知っている人がいないか、近くの都市に行って、聞き込みを開始しますぞ～！			のこされた手がかり							
先生も無事に発見できたことですし、私はザナラーンにいる仲間たちの元へ帰ることにシマス。この寒さで、死後硬直が悪化してきマシタノデ……。			先生も無事に発見できたことですし、私はザナラーンにいる仲間たちの元へ帰ることにシマス。この寒さで、死後硬直が悪化してきマシタノデ……。			のこされた手がかり							
フム、それでは私もウルダハへ帰るとしましょう。予定していた商談も終わり、息子にも再会できたことですしな。ママにいい土産話ができたというもの……では、失礼しますぞ！			フム、それでは私もウルダハへ帰るとしましょう。予定していた商談も終わり、息子にも再会できたことですしな。ママにいい土産話ができたというもの……では、失礼しますぞ！			のこされた手がかり							
……なんだか頭痛がしてきました。Forenameさん……我々も皇都に戻りましょう。			……なんだか頭痛がしてきました。Forenameさん……我々も皇都に戻りましょう。			のこされた手がかり							
あぁ、もう、うざったい！……おっと失礼、Forenameさんでしたか。			あぁ、もう、うざったい！……おっと失礼、Forenameさんでしたか。			のこされた手がかり							
例の事件屋たちが、入国審査で揉めていたので、どうにか神殿騎士団に説明して、通してあげたのですよ。おかしな人たちですが、まぁ、異端者ではないみたいですしね。			例の事件屋たちが、入国審査で揉めていたので、どうにか神殿騎士団に説明して、通してあげたのですよ。おかしな人たちですが、まぁ、異端者ではないみたいですしね。			のこされた手がかり							
ところがお礼もそこそこに、事件の手がかりを追うだとかで、人形を連れて、どこかに走っていってしまいました。騒々しいったら、ありゃしません。			ところがお礼もそこそこに、事件の手がかりを追うだとかで、人形を連れて、どこかに走っていってしまいました。騒々しいったら、ありゃしません。			のこされた手がかり							
ともかく、今回の「屈強な不審者」については、廃墟内から迷い出てきた死霊として、処理しておきます。実際、目撃されたのはゾンビー氏だったわけですしね。			ともかく、今回の「屈強な不審者」については、廃墟内から迷い出てきた死霊として、処理しておきます。実際、目撃されたのはゾンビー氏だったわけですしね。			のこされた手がかり							
成り行きで捜査を手伝っていただくことになりましたが、本当にありがとうございました。感謝していますよ、Forenameさん！			成り行きで捜査を手伝っていただくことになりましたが、本当にありがとうございました。感謝していますよ、Forenameさん！			のこされた手がかり							
エーテライト・プラザのキールは、冒険者に協力してほしいようだ。			エーテライト・プラザのキールは、冒険者に協力してほしいようだ。			発揮された能力							
前回までの冒険録：事件屋ヒルディブランドと再会を果たしたところ、彼は雪中から謎の魔法人形を引っ張り出した。「ギギ」と名付けられた、その魔法人形は、記憶を失っていた。事件の匂いを嗅ぎつけたヒルディブランドは、ギギの記憶を取り戻すため、イシュガルドで行動を開始したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは異端審問局からギギを没収するよう命じられ、冒険者はその協力を頼まれた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：事件屋ヒルディブランドと再会を果たしたところ、彼は雪中から謎の魔法人形を引っ張り出した。「ギギ」と名付けられた、その魔法人形は、記憶を失っていた。事件の匂いを嗅ぎつけたヒルディブランドは、ギギの記憶を取り戻すため、イシュガルドで行動を開始したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは異端審問局からギギを没収するよう命じられ、冒険者はその協力を頼まれた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「ヒルディブランド」と話そう。			発揮された能力							
ヒルディブランドと話した。エドモン・ド・フォルタンの提案で、ギギはヒルディブランドの養子になった。ヒルディブランドはギギに都市内の様々なものを見せて、記憶を取り戻すことにしたようだ。ギギを没収することができなくなったキールは、異端の証拠を掴むまで監視することにした。イシュガルドの神聖裁判所付近にいる「ギギ」と合流しよう。			ヒルディブランドと話した。エドモン・ド・フォルタンの提案で、ギギはヒルディブランドの養子になった。ヒルディブランドはギギに都市内の様々なものを見せて、記憶を取り戻すことにしたようだ。ギギを没収することができなくなったキールは、異端の証拠を掴むまで監視することにした。イシュガルドの神聖裁判所付近にいる「ギギ」と合流しよう。			発揮された能力							
ギギと合流した。彼は何も思い出せないようだ。ヒルディブランドの提案でチョコボを見にいくことになった。イシュガルドのチョコボ留付近にいる「ギギ」と合流しよう。			ギギと合流した。彼は何も思い出せないようだ。ヒルディブランドの提案でチョコボを見にいくことになった。イシュガルドのチョコボ留付近にいる「ギギ」と合流しよう。			発揮された能力							
ギギと合流した。やはり、彼は何も思い出せないようだ。キールの提案で商店に並んだ品を見にいくことになった。イシュガルドの宝杖通りにいる「ギギ」と合流しよう。			ギギと合流した。やはり、彼は何も思い出せないようだ。キールの提案で商店に並んだ品を見にいくことになった。イシュガルドの宝杖通りにいる「ギギ」と合流しよう。			発揮された能力							
ギギと合流したが、ここでも彼は何も思い出せなかった。しかし、ヒルディブランドが割ってしまった商品の壺を、ギギは不思議な力で元通りにするのだった。一行が驚く中、ギギは自分が「魔法人形」であることを知ると、どこかへ走り去ってしまった。宝杖通りの「ヒルディブランド」と話そう。			ギギと合流したが、ここでも彼は何も思い出せなかった。しかし、ヒルディブランドが割ってしまった商品の壺を、ギギは不思議な力で元通りにするのだった。一行が驚く中、ギギは自分が「魔法人形」であることを知ると、どこかへ走り去ってしまった。宝杖通りの「ヒルディブランド」と話そう。			発揮された能力							
ヒルディブランドと話した。彼は父親として試されているというが、キールは、早くギギを探したいようだ。			ヒルディブランドと話した。彼は父親として試されているというが、キールは、早くギギを探したいようだ。			発揮された能力							
フォルタン伯爵邸付近のヒルディブランドと話す			フォルタン伯爵邸付近のヒルディブランドと話す			発揮された能力							
ギギと合流			ギギと合流			発揮された能力							
チョコボ留付近のギギと合流			チョコボ留付近のギギと合流			発揮された能力							
宝杖通りのギギと合流			宝杖通りのギギと合流			発揮された能力							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			発揮された能力							
どうも、Forenameさん。例の事件屋たちが拾った魔法人形なのですが、異端審問局から、没収して調査するように命じられました。			どうも、Forenameさん。例の事件屋たちが拾った魔法人形なのですが、異端審問局から、没収して調査するように命じられました。			発揮された能力							
よくよく考えてみれば、あの魔法人形……物凄く怪しいですよね。少しばかり拝借して、ちょちょいとバラして中身を確認できれば、異端の証拠のひとつやふたつ、見つけられると思います。			よくよく考えてみれば、あの魔法人形……物凄く怪しいですよね。少しばかり拝借して、ちょちょいとバラして中身を確認できれば、異端の証拠のひとつやふたつ、見つけられると思います。			発揮された能力							
とはいえ、事件屋たちが大人しく人形を渡すとも思えません。ここはひとつ、彼らと縁のあるあなたに同行していただきたい。事を円滑に運ぶため……ぜひ、協力をお願いします。			とはいえ、事件屋たちが大人しく人形を渡すとも思えません。ここはひとつ、彼らと縁のあるあなたに同行していただきたい。事を円滑に運ぶため……ぜひ、協力をお願いします。			発揮された能力							
ありがとうございます。彼らは、都市内であの人形を知る者を探していましたが、結局、見つからずじまいだったようです。			ありがとうございます。彼らは、都市内であの人形を知る者を探していましたが、結局、見つからずじまいだったようです。			発揮された能力							
そのくせ、皇都にすっかり居着いてしまい、厚かましくも、フォルタン伯爵邸の東屋でたむろしています。それでは、向かいましょう。			そのくせ、皇都にすっかり居着いてしまい、厚かましくも、フォルタン伯爵邸の東屋でたむろしています。それでは、向かいましょう。			発揮された能力							
天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！			天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！			発揮された能力							
ギギさん、可愛いです～！			ギギさん、可愛いです～！			発揮された能力							
天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！さあ、続けて～！			天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！さあ、続けて～！			発揮された能力							
天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！			天知る地知る、事件知る、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！			発揮された能力							
その調子ですぞ～。それこそ、この事件屋ヒルディブランドのモットー！さあここで、すかさずいつものポーズで締めれば完璧です！			その調子ですぞ～。それこそ、この事件屋ヒルディブランドのモットー！さあここで、すかさずいつものポーズで締めれば完璧です！			発揮された能力							
素晴らしい！ギギ殿は呑み込みが早いですなぁ。事件屋としての類まれな才能を感じますぞ！			素晴らしい！ギギ殿は呑み込みが早いですなぁ。事件屋としての類まれな才能を感じますぞ！			発揮された能力							
取り込み中のところ申し訳ないですが、その魔法人形は異端の疑いにより、没収させていただきます！大人しく引き渡していただきたい！			取り込み中のところ申し訳ないですが、その魔法人形は異端の疑いにより、没収させていただきます！大人しく引き渡していただきたい！			発揮された能力							
これは、キール殿とForename殿。ギギ殿が異端だなんて、おかしなことを言いますなぁ。そもそも、この子は人形ではなく、れっきとした男の子ですぞ。			これは、キール殿とForename殿。ギギ殿が異端だなんて、おかしなことを言いますなぁ。そもそも、この子は人形ではなく、れっきとした男の子ですぞ。			発揮された能力							
そうですよ、異端なんかじゃありません。でもでも、ギギさんは可愛い女の子ですからね～。			そうですよ、異端なんかじゃありません。でもでも、ギギさんは可愛い女の子ですからね～。			発揮された能力							
ナシュ、まだ言いますか？先ほどの力強いポーズを見たでしょう？どう見ても、ギギ殿は男の子に間違いありません。			ナシュ、まだ言いますか？先ほどの力強いポーズを見たでしょう？どう見ても、ギギ殿は男の子に間違いありません。			発揮された能力							
いえいえ、それは違いますよ～。ギギさんには、可愛らしいポーズだって似合います～。			いえいえ、それは違いますよ～。ギギさんには、可愛らしいポーズだって似合います～。			発揮された能力							
(-？？？？-)おやおや、なにやら賑やかだと思ったら……あなたたちでしたか。			(-？？？？-)おやおや、なにやら賑やかだと思ったら……あなたたちでしたか。			発揮された能力							
ちょうどよかった、エドモン様！良識ある貴方からも、彼らに真実を突きつけてやってください！			ちょうどよかった、エドモン様！良識ある貴方からも、彼らに真実を突きつけてやってください！			発揮された能力							
コレはどう見ても、魔法人形である……と！			コレはどう見ても、魔法人形である……と！			発揮された能力							
どう見ても、男の子でしょう？			どう見ても、男の子でしょう？			発揮された能力							
………………男の子ですな。			………………男の子ですな。			発揮された能力							
嗚呼、エドモン様まで！いったい、何をおっしゃるのやら……。			嗚呼、エドモン様まで！いったい、何をおっしゃるのやら……。			発揮された能力							
百歩譲って男の子でも、異端の恐れがある身元不明の者を、このまま皇都に入れておくわけにはいきません。こちらで勾留することにします！			百歩譲って男の子でも、異端の恐れがある身元不明の者を、このまま皇都に入れておくわけにはいきません。こちらで勾留することにします！			発揮された能力							
まあまあ、お待ちなさい。いったい、どういった事情なのでしょう？			まあまあ、お待ちなさい。いったい、どういった事情なのでしょう？			発揮された能力							
なるほど、記憶喪失の迷子ということですか。……それならば、身元が明らかになるまでの間、彼をヒルディブランド殿の養子として迎えるのはどうです？			なるほど、記憶喪失の迷子ということですか。……それならば、身元が明らかになるまでの間、彼をヒルディブランド殿の養子として迎えるのはどうです？			発揮された能力							
マンダヴィル家の者となれば、皇都での身元は、このエドモン・ド・フォルタンが保証しましょう。			マンダヴィル家の者となれば、皇都での身元は、このエドモン・ド・フォルタンが保証しましょう。			発揮された能力							
こ、この私が父親にっ？			こ、この私が父親にっ？			発揮された能力							
それは素晴らしいアイディアですな！よし、ギギは今から我が愛息子ですぞ！これからは、私のことを父上と呼ぶのです！			それは素晴らしいアイディアですな！よし、ギギは今から我が愛息子ですぞ！これからは、私のことを父上と呼ぶのです！			発揮された能力							
父上、父上ー！			父上、父上ー！			発揮された能力							
ヒルディブランド様がお父様になるなんて、素敵です～！			ヒルディブランド様がお父様になるなんて、素敵です～！			発揮された能力							
ギギ殿を知る者が見つからぬというのなら、彼に都市内の様々なものを見せてみてはいかがかな？何かのきっかけで、記憶が呼び覚まされるかもしれませんぞ。			ギギ殿を知る者が見つからぬというのなら、彼に都市内の様々なものを見せてみてはいかがかな？何かのきっかけで、記憶が呼び覚まされるかもしれませんぞ。			発揮された能力							
な、なんとも奇遇ですなぁ……それはまさに今、私が考えていたこと！では、さっそく都市内を回ってみますぞ！			な、なんとも奇遇ですなぁ……それはまさに今、私が考えていたこと！では、さっそく都市内を回ってみますぞ！			発揮された能力							
確かに、四大名家に連なるフォルタン家が後見人となれば、異端の疑いだけで勾留することは……不可能！ああ……なんでまた面倒なことに……。			確かに、四大名家に連なるフォルタン家が後見人となれば、異端の疑いだけで勾留することは……不可能！ああ……なんでまた面倒なことに……。			発揮された能力							
もうこうなったら、確固たる異端の証拠を掴むまで、どこまでも監視してやりましょう！			もうこうなったら、確固たる異端の証拠を掴むまで、どこまでも監視してやりましょう！			発揮された能力							
実は、ゴッドベルト殿から息子の様子を、それとなく見守ってもらえないかと、頼まれていたのだ。フフフ……なかなかに愉快な方々のようですな。			実は、ゴッドベルト殿から息子の様子を、それとなく見守ってもらえないかと、頼まれていたのだ。フフフ……なかなかに愉快な方々のようですな。			発揮された能力							
ふーむ、あの建物は、我がマンダヴィル邸に匹敵するかもしれませんな……。			ふーむ、あの建物は、我がマンダヴィル邸に匹敵するかもしれませんな……。			発揮された能力							
はぁ……勢いで来ちゃいましたけど、異端の証拠なんてどう掴めばいいのやら……。			はぁ……勢いで来ちゃいましたけど、異端の証拠なんてどう掴めばいいのやら……。			発揮された能力							
建物、立派です～！			建物、立派です～！			発揮された能力							
うーん……。			うーん……。			発揮された能力							
なんとも見事な建物ですな。きっと名門貴族、デュランゼーメルタンハルト家のお屋敷でしょう。			なんとも見事な建物ですな。きっと名門貴族、デュランゼーメルタンハルト家のお屋敷でしょう。			発揮された能力							
適当なこといわないでください……僕が所属する異端審問局も置かれている、神聖裁判所ですよ。			適当なこといわないでください……僕が所属する異端審問局も置かれている、神聖裁判所ですよ。			発揮された能力							
大体、デュランゼーメルタンハルト家ってなんですか？歴史ある四大名家を、ひとつにまとめないでください。			大体、デュランゼーメルタンハルト家ってなんですか？歴史ある四大名家を、ひとつにまとめないでください。			発揮された能力							
ギギさん、どうですか～？何か思い出しました～？			ギギさん、どうですか～？何か思い出しました～？			発揮された能力							
……なんにも思い出せないよ。			……なんにも思い出せないよ。			発揮された能力							
それでは、次は下層へ行ってみましょう。みんな大好きな、チョコボでも見れば、きっと何か思い出しますぞ！			それでは、次は下層へ行ってみましょう。みんな大好きな、チョコボでも見れば、きっと何か思い出しますぞ！			発揮された能力							
ハッハッハ、チョコボは可愛いですな。小さい頃は、よくチョコボを乗せて荒野を走ったものです。			ハッハッハ、チョコボは可愛いですな。小さい頃は、よくチョコボを乗せて荒野を走ったものです。			発揮された能力							
僕はいま、何をしているのでしょうか？だんだん、わからなくなってきました……。			僕はいま、何をしているのでしょうか？だんだん、わからなくなってきました……。			発揮された能力							
チョコボ、黄色いです～！			チョコボ、黄色いです～！			発揮された能力							
うーん……。			うーん……。			発揮された能力							
ふむ、勇ましいチョコボですな。ゴールドソーサーのチョコボレースで走れば、いい結果を出せることでしょう。			ふむ、勇ましいチョコボですな。ゴールドソーサーのチョコボレースで走れば、いい結果を出せることでしょう。			発揮された能力							
誇り高き神殿騎士団のチョコボを、俗な遊びに利用するなんて……そんな罪深いこと、僕は断固反対します。			誇り高き神殿騎士団のチョコボを、俗な遊びに利用するなんて……そんな罪深いこと、僕は断固反対します。			発揮された能力							
ギギさん、何か思い出しました～？			ギギさん、何か思い出しました～？			発揮された能力							
……なんにも。			……なんにも。			発揮された能力							
宝杖通りへ行ってみてはどうです？商店にはいろいろな品が並んでますから、何かきっかけとなる物があるかもしれませんよ……。			宝杖通りへ行ってみてはどうです？商店にはいろいろな品が並んでますから、何かきっかけとなる物があるかもしれませんよ……。			発揮された能力							
な、なにを協力しているんだ、僕は……。			な、なにを協力しているんだ、僕は……。			発揮された能力							
キール殿、有益な助言に感謝しますぞ！それでは、その「宝杖通り」とやらへ向かいましょう。			キール殿、有益な助言に感謝しますぞ！それでは、その「宝杖通り」とやらへ向かいましょう。			発揮された能力							
お父さん、お父さん！チョコボ欲しい、買って、買って～！			お父さん、お父さん！チョコボ欲しい、買って、買って～！			発揮された能力							
……なんか、変なのがこっち見てる～。			……なんか、変なのがこっち見てる～。			発揮された能力							
！！			！！			発揮された能力							
……ボクは……変……なの？			……ボクは……変……なの？			発揮された能力							
ふぅむ……ウルダハでは見かけないものばかりですな。			ふぅむ……ウルダハでは見かけないものばかりですな。			発揮された能力							
はぁ……あてどもなく調査することが、こんなにしんどいとは……。次々と異端者を捕縛していた、あの頃が懐かしいです。上司はめちゃくちゃ怖かったですけどね……。			はぁ……あてどもなく調査することが、こんなにしんどいとは……。次々と異端者を捕縛していた、あの頃が懐かしいです。上司はめちゃくちゃ怖かったですけどね……。			発揮された能力							
商品、いろいろあります～！			商品、いろいろあります～！			発揮された能力							
……ダメだ。ボク、なんにも思い出せないよ。			……ダメだ。ボク、なんにも思い出せないよ。			発揮された能力							
ハッハッハ、ギギよ。何も、焦ることはありませんぞ。こういうときこそ、こうして落ち着くのです。			ハッハッハ、ギギよ。何も、焦ることはありませんぞ。こういうときこそ、こうして落ち着くのです。			発揮された能力							
ハッ、壺が爆発した……？これは、新たな連続壺爆破事件の予感！			ハッ、壺が爆発した……？これは、新たな連続壺爆破事件の予感！			発揮された能力							
あなたが割ったんでしょう？まったく、どうするんですかこれ……。			あなたが割ったんでしょう？まったく、どうするんですかこれ……。			発揮された能力							
もちろん、弁償してもらうよ。その壺は由緒ある名品だから、ざっと1億ギルってとこかなぁ……。			もちろん、弁償してもらうよ。その壺は由緒ある名品だから、ざっと1億ギルってとこかなぁ……。			発揮された能力							
いッ、1億ギルゥゥゥ！？			いッ、1億ギルゥゥゥ！？			発揮された能力							
おお、戦神ハルオーネよ！なぜ我らを見捨てたもうたのか……。			おお、戦神ハルオーネよ！なぜ我らを見捨てたもうたのか……。			発揮された能力							
壺、ピカピカです～！			壺、ピカピカです～！			発揮された能力							
ききききき奇跡だっ！戦神ハルオーネは、我らを救いたもうた！			ききききき奇跡だっ！戦神ハルオーネは、我らを救いたもうた！			発揮された能力							
こ、これ……ボクがやったの？			こ、これ……ボクがやったの？			発揮された能力							
お見事でしたぞギギ！割れた壺を直してしまうとは、まるで、父上のようですな！			お見事でしたぞギギ！割れた壺を直してしまうとは、まるで、父上のようですな！			発揮された能力							
父上の父上？			父上の父上？			発揮された能力							
ヒルディブランド様のお父様……ゴッドベルト様です～。なんでも、ピカピカに直したり、作り変えたりできるんですよ～。			ヒルディブランド様のお父様……ゴッドベルト様です～。なんでも、ピカピカに直したり、作り変えたりできるんですよ～。			発揮された能力							
ギギさんを目覚めさせたのも、ゴッドベルト様なのです～。今は夫婦仲良く西部高地を旅行中ですよ～。			ギギさんを目覚めさせたのも、ゴッドベルト様なのです～。今は夫婦仲良く西部高地を旅行中ですよ～。			発揮された能力							
ちょっと待った！そんなことでこの奇跡を済ませていいんですか？その「魔法人形」には不思議な力があるようだ……。			ちょっと待った！そんなことでこの奇跡を済ませていいんですか？その「魔法人形」には不思議な力があるようだ……。			発揮された能力							
ね、ねえ、そこのアンタ……その「魔法人形」売ってくれないか？1億ギル……いや、2億ギル出すよ！			ね、ねえ、そこのアンタ……その「魔法人形」売ってくれないか？1億ギル……いや、2億ギル出すよ！			発揮された能力							
……魔法……人形。			……魔法……人形。			発揮された能力							
商人殿、ギギは「魔法人形」ではありませんぞ。ギギは私の愛息子、手放すことなどありえません。			商人殿、ギギは「魔法人形」ではありませんぞ。ギギは私の愛息子、手放すことなどありえません。			発揮された能力							
……父上、もういいんだ。ボクを勇気づけようとしてくれてありがとう。でもやっぱり、みんなの言うとおり、ボクは「魔法人形」だ。			……父上、もういいんだ。ボクを勇気づけようとしてくれてありがとう。でもやっぱり、みんなの言うとおり、ボクは「魔法人形」だ。			発揮された能力							
ハッハッハ、そんなわけありません。ギギは、私と同じ立派な男の子ですぞ！			ハッハッハ、そんなわけありません。ギギは、私と同じ立派な男の子ですぞ！			発揮された能力							
そうですよ～、ギギさんは、可愛い女の子ですから～。			そうですよ～、ギギさんは、可愛い女の子ですから～。			発揮された能力							
ボクはさっきから真剣に悩んでるのに！もういいよっ、たくさんだっ！			ボクはさっきから真剣に悩んでるのに！もういいよっ、たくさんだっ！			発揮された能力							
あの奇跡の力……異端の匂いがプンプンしやがります！一刻も早く、魔法人形を探し出さないと……。			あの奇跡の力……異端の匂いがプンプンしやがります！一刻も早く、魔法人形を探し出さないと……。			発揮された能力							
ギギさん、心配です～。			ギギさん、心配です～。			発揮された能力							
うーむ、ギギは難しい年頃のようですな……マンダヴィル流交渉術も、ここでは通用しません。父親としての実力が、今、試されている予感がしますぞ！			うーむ、ギギは難しい年頃のようですな……マンダヴィル流交渉術も、ここでは通用しません。父親としての実力が、今、試されている予感がしますぞ！			発揮された能力							
ギギさんの悩み、ちゃんと聞いてあげなきゃですね～。			ギギさんの悩み、ちゃんと聞いてあげなきゃですね～。			発揮された能力							
そういう問題じゃないと思いますが……ともかく、どこかへ行ってしまった魔法人形を探さないと、こちらも困りますよ……。			そういう問題じゃないと思いますが……ともかく、どこかへ行ってしまった魔法人形を探さないと、こちらも困りますよ……。			発揮された能力							
不浄の三塔のヒルディブランドは、皆に感謝しているようだ。			不浄の三塔のヒルディブランドは、皆に感謝しているようだ。			理想の毎日							
壮年騎士団からギギを取り戻すため、白亜の宮殿へ向かうことになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿へ向かった「ヒルディブランド」と合流しよう。			壮年騎士団からギギを取り戻すため、白亜の宮殿へ向かうことになった。ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿へ向かった「ヒルディブランド」と合流しよう。			理想の毎日							
ヒルディブランドと合流した。彼は傷が痛むようで、冒険者はサラマンダー油を塗るよう頼まれた。白亜の宮殿の「ヒルディブランド」に「サラマンダー油」をかけよう。			ヒルディブランドと合流した。彼は傷が痛むようで、冒険者はサラマンダー油を塗るよう頼まれた。白亜の宮殿の「ヒルディブランド」に「サラマンダー油」をかけよう。			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダー油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドにサラマンダー油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			理想の毎日							
ヒルディブランドに油を塗りこんだ。ゴッドベルトから、ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗るよう頼まれた。「ヒルディブランド」に「サラマンダヴィル油」をかけよう。			ヒルディブランドに油を塗りこんだ。ゴッドベルトから、ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗るよう頼まれた。「ヒルディブランド」に「サラマンダヴィル油」をかけよう。			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダヴィル油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドにサラマンダヴィル油をかけた。「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			理想の毎日							
ヒルディブランドはもっと油を塗りこんでほしいようだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドはもっと油を塗りこんでほしいようだ。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			理想の毎日							
ヒルディブランドは熱くて燃えるようらしい。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			ヒルディブランドは熱くて燃えるようらしい。再度「ヒルディブランド」に油を塗りこもう。			理想の毎日							
十分油を塗りこまれたヒルディブランドと、白亜の宮殿に乗り込んだ。若返った壮年騎士団の目的は、聖竜を倒してその眼を奪って力を得ることだった。ギギは、ヒルディブランドの必死の説得と、大魔導士クワンに捨てられたわけではないと知り、考えを改める。しかし、ドリスは宮殿の柱を爆破し、ヒルディブランドたちを下敷きにしようとする。ギギは、最後の力で柱を元通りにして皆を救う。壮年騎士団たちは老人に戻ってしまい、観念するのだった。そして、ギギは力尽きて動かなくなってしまう。ヒルディブランドは、ギギがどこかへ旅立ったと知らされ、ジュリアンによって空高く飛ばされてしまった。彼の献身的な父親ぶりと、ギギの時魔法によって、一連の事件は幕を閉じたようだ。白亜の宮殿の「キール」と話そう。			十分油を塗りこまれたヒルディブランドと、白亜の宮殿に乗り込んだ。若返った壮年騎士団の目的は、聖竜を倒してその眼を奪って力を得ることだった。ギギは、ヒルディブランドの必死の説得と、大魔導士クワンに捨てられたわけではないと知り、考えを改める。しかし、ドリスは宮殿の柱を爆破し、ヒルディブランドたちを下敷きにしようとする。ギギは、最後の力で柱を元通りにして皆を救う。壮年騎士団たちは老人に戻ってしまい、観念するのだった。そして、ギギは力尽きて動かなくなってしまう。ヒルディブランドは、ギギがどこかへ旅立ったと知らされ、ジュリアンによって空高く飛ばされてしまった。彼の献身的な父親ぶりと、ギギの時魔法によって、一連の事件は幕を閉じたようだ。白亜の宮殿の「キール」と話そう。			理想の毎日							
キールと話した。彼は落ち着いたところで、改めてお礼を言いたいという。イディルシャイアにいる「キール」と話そう。			キールと話した。彼は落ち着いたところで、改めてお礼を言いたいという。イディルシャイアにいる「キール」と話そう。			理想の毎日							
キールと話した。職を失った彼は、イディルシャイアで事件屋を始めるという。彼の再出発を祝福し、彼方へと飛び去った事件屋ヒルディブランドの無事を祈ろう……。※以下の条件を満たすと、クガネの小さな少年から、新たなサブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、　「紅蓮のリベレーター」を完了する。			キールと話した。職を失った彼は、イディルシャイアで事件屋を始めるという。彼の再出発を祝福し、彼方へと飛び去った事件屋ヒルディブランドの無事を祈ろう……。※以下の条件を満たすと、クガネの小さな少年から、新たなサブクエストを受注することができます。1.「メインクエスト：紅蓮のリベレーター」の、　「紅蓮のリベレーター」を完了する。			理想の毎日							
白亜の宮殿のヒルディブランドと話す			白亜の宮殿のヒルディブランドと話す			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダー油を使う			ヒルディブランドにサラマンダー油を使う			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダー油を塗る			ヒルディブランドにサラマンダー油を塗る			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を使う			ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を使う			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗る			ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗る			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を再度塗る			ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を再度塗る			理想の毎日							
ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗りまくる			ヒルディブランドにサラマンダヴィル油を塗りまくる			理想の毎日							
キールと話す			キールと話す			理想の毎日							
イディルシャイアのキールと話す			イディルシャイアのキールと話す			理想の毎日							
聖竜を討伐するだなんて……。いったい、何が目的なんだ……？			聖竜を討伐するだなんて……。いったい、何が目的なんだ……？			理想の毎日							
ヒルディブランド様、発見です～。			ヒルディブランド様、発見です～。			理想の毎日							
まったく、ヒルディちゃんときたら、調子いいんだから……。			まったく、ヒルディちゃんときたら、調子いいんだから……。			理想の毎日							
我が愛息子が父親として奮闘しているとは……。なんとも、感慨深いですな……。			我が愛息子が父親として奮闘しているとは……。なんとも、感慨深いですな……。			理想の毎日							
私、ヒルディブランドは、やはり、みなさんあっての事件屋ヒルディブランド！我が愛息子を取り返すため、ぜひとも協力していただきたい！			私、ヒルディブランドは、やはり、みなさんあっての事件屋ヒルディブランド！我が愛息子を取り返すため、ぜひとも協力していただきたい！			理想の毎日							
言われなくても、みなさん、そのつもりで来てますよ。			言われなくても、みなさん、そのつもりで来てますよ。			理想の毎日							
ナシュ、ヒルディブランド様の、新品のお洋服も用意してあります～。			ナシュ、ヒルディブランド様の、新品のお洋服も用意してあります～。			理想の毎日							
さすがは我が助手、ナシュ！道中でいつもの正装に着替えますぞ！			さすがは我が助手、ナシュ！道中でいつもの正装に着替えますぞ！			理想の毎日							
さあ、ギギを取り返すため、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿へ向かいましょう！			さあ、ギギを取り返すため、ドラヴァニア雲海の白亜の宮殿へ向かいましょう！			理想の毎日							
はぁ……ついに、ドラゴン族の本拠地にまで来てしまった。もう、なんでもござれですよ。			はぁ……ついに、ドラゴン族の本拠地にまで来てしまった。もう、なんでもござれですよ。			理想の毎日							
ヒルディブランド様、着替えました～。			ヒルディブランド様、着替えました～。			理想の毎日							
雲の上だなんて、なんだかお肌に悪そうだわ……。			雲の上だなんて、なんだかお肌に悪そうだわ……。			理想の毎日							
ホーウ、これが噂の白亜の宮殿ですか。なかなかどうして、素晴らしき意匠ですな！			ホーウ、これが噂の白亜の宮殿ですか。なかなかどうして、素晴らしき意匠ですな！			理想の毎日							
みなさん、揃いましたな。それでは、壮年騎士団との最後の戦いに……			みなさん、揃いましたな。それでは、壮年騎士団との最後の戦いに……			理想の毎日							
うう……先ほど、こっぴどくやられた傷が痛みますぞ……。このままでは、壮年騎士団の前で実力が出せません。こんなときに、アレがあれば……。			うう……先ほど、こっぴどくやられた傷が痛みますぞ……。このままでは、壮年騎士団の前で実力が出せません。こんなときに、アレがあれば……。			理想の毎日							
サラマンダー油なら、用意してあるわよ。ヒルディちゃん、久しぶりにママが塗ってあげようかしら？			サラマンダー油なら、用意してあるわよ。ヒルディちゃん、久しぶりにママが塗ってあげようかしら？			理想の毎日							
さすがはママ……じゃなくて、母上！しかし、ここはサラマンダー油塗りの達人、我が運命の友Forename殿に頼みたい！			さすがはママ……じゃなくて、母上！しかし、ここはサラマンダー油塗りの達人、我が運命の友Forename殿に頼みたい！			理想の毎日							
あら、恥ずかしがらなくてもいいじゃない。いつものようにママが塗ってあげるわよ……。			あら、恥ずかしがらなくてもいいじゃない。いつものようにママが塗ってあげるわよ……。			理想の毎日							
ママ、ここはForename殿に任せましょう。彼女彼は、本当にいいテクニックを持っていますぞ。このゴッドベルトが、うっかり寝オチしそうになるくらいね……。			ママ、ここはForename殿に任せましょう。彼女彼は、本当にいいテクニックを持っていますぞ。このゴッドベルトが、うっかり寝オチしそうになるくらいね……。			理想の毎日							
ママ、ここはForename殿に任せましょう。息子は、運命の友にこそ塗ってほしいようです。			ママ、ここはForename殿に任せましょう。息子は、運命の友にこそ塗ってほしいようです。			理想の毎日							
アンタが、そこまで言うのなら……。Forename、よろしく頼むわ。			アンタが、そこまで言うのなら……。Forename、よろしく頼むわ。			理想の毎日							
Forename殿、さっそく、それを私にバシャッとかけてくれませんか？			Forename殿、さっそく、それを私にバシャッとかけてくれませんか？			理想の毎日							
さぁさぁ、遠慮はいりませんぞ。バシャッとかけてください！			さぁさぁ、遠慮はいりませんぞ。バシャッとかけてください！			理想の毎日							
なんだか、悔しいわ。Forenameに息子をとられたみたい……。			なんだか、悔しいわ。Forenameに息子をとられたみたい……。			理想の毎日							
我がマンダヴィル家にとって、サラマンダー油は欠かせないものなのです。			我がマンダヴィル家にとって、サラマンダー油は欠かせないものなのです。			理想の毎日							
あ、あのう……早く行きませんか？			あ、あのう……早く行きませんか？			理想の毎日							
ヒルディブランド様、大丈夫ですか～？			ヒルディブランド様、大丈夫ですか～？			理想の毎日							
おお……生傷にしみますな……。さぁさぁ、乾かないうちに塗りこんでください！			おお……生傷にしみますな……。さぁさぁ、乾かないうちに塗りこんでください！			理想の毎日							
あぁぁぁぁぁーいたたたっっっっ！さ、さすがに付き合いも長くなると、容赦がないですな……。			あぁぁぁぁぁーいたたたっっっっ！さ、さすがに付き合いも長くなると、容赦がないですな……。			理想の毎日							
ハァハァ……さすがは油塗りの達人、全身に染み渡りましたぞ！さあ、壮年騎士団との最後の戦いに……			ハァハァ……さすがは油塗りの達人、全身に染み渡りましたぞ！さあ、壮年騎士団との最後の戦いに……			理想の毎日							
お待ちなさい、我が息子よ……。マンダヴィル家に伝わる、秘伝の油も塗っていきなさい。			お待ちなさい、我が息子よ……。マンダヴィル家に伝わる、秘伝の油も塗っていきなさい。			理想の毎日							
サラマンダー油を我が家の秘伝で濃縮し改良した、その名も「サラマンダヴィル油」！ここ一番の大舞台へ向かう息子への、私からのはなむけです！			サラマンダー油を我が家の秘伝で濃縮し改良した、その名も「サラマンダヴィル油」！ここ一番の大舞台へ向かう息子への、私からのはなむけです！			理想の毎日							
サ、サ、サ……サラマンダヴィル油！？			サ、サ、サ……サラマンダヴィル油！？			理想の毎日							
この油によって、筋肉の光沢をさらに増すことで、どんな攻撃にも耐えられる気になれること、請け合いですぞ。かつて、私が盗賊団を壊滅させたときも、この油を塗ったものです。			この油によって、筋肉の光沢をさらに増すことで、どんな攻撃にも耐えられる気になれること、請け合いですぞ。かつて、私が盗賊団を壊滅させたときも、この油を塗ったものです。			理想の毎日							
さあ、Forename殿、この油を、その手で我が息子に塗ってやってください！			さあ、Forename殿、この油を、その手で我が息子に塗ってやってください！			理想の毎日							
さぁさぁ、Forename殿、その油を私にバシャッとかけてください！			さぁさぁ、Forename殿、その油を私にバシャッとかけてください！			理想の毎日							
ヒルディブランド様、テカテカです～！			ヒルディブランド様、テカテカです～！			理想の毎日							
ぬおぉぉぉぉぉっ……こ、これはまた一段としみますな……。さぁさぁ、早く塗りこんでください！			ぬおぉぉぉぉぉっ……こ、これはまた一段としみますな……。さぁさぁ、早く塗りこんでください！			理想の毎日							
あぁぁぁぁぁーきくぅぅぅぅっ！これが、我が家の秘伝の油ですか……。さぁ、もっともっと、塗りこんでください！			あぁぁぁぁぁーきくぅぅぅぅっ！これが、我が家の秘伝の油ですか……。さぁ、もっともっと、塗りこんでください！			理想の毎日							
あついいぃぃぃぃぃぃっ、もえるようですぞぉぉぉぉぉぉっ！し、しかし……これを乗り越えてこその……マンダヴィル！			あついいぃぃぃぃぃぃっ、もえるようですぞぉぉぉぉぉぉっ！し、しかし……これを乗り越えてこその……マンダヴィル！			理想の毎日							
おぉぉぉぉぉっそこはッ………………たまりませんぞ！			おぉぉぉぉぉっそこはッ………………たまりませんぞ！			理想の毎日							
ハァハァ……恐るべしサラマンダヴィル油！身体が内側から燃えてくるようです！			ハァハァ……恐るべしサラマンダヴィル油！身体が内側から燃えてくるようです！			理想の毎日							
我が母上の油と、父上の油……。そして、我が運命の友の手によって、私はエオルゼア最強の事件屋となりました！			我が母上の油と、父上の油……。そして、我が運命の友の手によって、私はエオルゼア最強の事件屋となりました！			理想の毎日							
Forename殿、ありがとうございます！これでもう、壮年騎士団には負けませんぞ！さあ、白亜の宮殿に乗り込みましょう！			Forename殿、ありがとうございます！これでもう、壮年騎士団には負けませんぞ！さあ、白亜の宮殿に乗り込みましょう！			理想の毎日							
壮年騎士団のみなさん！今度こそ、ギギを返してもらいますぞ！			壮年騎士団のみなさん！今度こそ、ギギを返してもらいますぞ！			理想の毎日							
あんたもしつこいね。あたしたちは、聖竜を倒すのに忙しいんだよ。			あんたもしつこいね。あたしたちは、聖竜を倒すのに忙しいんだよ。			理想の毎日							
聖竜を倒すだなんて……。いったい、どういうつもりなんだ？			聖竜を倒すだなんて……。いったい、どういうつもりなんだ？			理想の毎日							
聖竜を倒せば、眷属たちも融和への道を捨てるだろうし、七大天竜の眼を奪えば、大きな力を得ることができるんだろう？そうすれば、若返ったあたしらは、ますます活躍できるのさ！			聖竜を倒せば、眷属たちも融和への道を捨てるだろうし、七大天竜の眼を奪えば、大きな力を得ることができるんだろう？そうすれば、若返ったあたしらは、ますます活躍できるのさ！			理想の毎日							
な、なんてことを……。また、同じ過ちを繰り返そうというのか？そんなこと……絶対に許されないぞ！			な、なんてことを……。また、同じ過ちを繰り返そうというのか？そんなこと……絶対に許されないぞ！			理想の毎日							
ふん、生意気な小童どもめ……。若返ったワシらの力を見せてやる。これで終わりだ……。			ふん、生意気な小童どもめ……。若返ったワシらの力を見せてやる。これで終わりだ……。			理想の毎日							
(-壮年騎士たち-)アルティメットエーーーンド！			(-壮年騎士たち-)アルティメットエーーーンド！			理想の毎日							
ママ……ここは息子に任せましょう。			ママ……ここは息子に任せましょう。			理想の毎日							
ギギ、目つきが怖くなろうとも、私の息子ですぞ。さあ、いっしょに家に帰りましょう。			ギギ、目つきが怖くなろうとも、私の息子ですぞ。さあ、いっしょに家に帰りましょう。			理想の毎日							
(-ビビ-)「ギギ」じゃない……ボクは「ビビ」だ！壮年騎士団のおかげで、記憶も能力も取り戻した……。			(-ビビ-)「ギギ」じゃない……ボクは「ビビ」だ！壮年騎士団のおかげで、記憶も能力も取り戻した……。			理想の毎日							
(-ビビ-)その力で、壮年騎士団のみんなを若返らせることができたんだ。竜の眼が手に入れば、力はもっと強くなって完全になる。そうしたら、おじいさんを生き返らせることだって……。			(-ビビ-)その力で、壮年騎士団のみんなを若返らせることができたんだ。竜の眼が手に入れば、力はもっと強くなって完全になる。そうしたら、おじいさんを生き返らせることだって……。			理想の毎日							
ギギ……死んだ人を生き返らせることはできませんぞ。			ギギ……死んだ人を生き返らせることはできませんぞ。			理想の毎日							
そうですよ、ギギさん。イシュガルド正教では、肉体は魂の入物に過ぎないと言います。死んだ人の肉体を元に戻せたとしても、魂は戻ってこないんです。			そうですよ、ギギさん。イシュガルド正教では、肉体は魂の入物に過ぎないと言います。死んだ人の肉体を元に戻せたとしても、魂は戻ってこないんです。			理想の毎日							
(-ビビ-)ボ、ボクの能力は、人や物に最盛期への回帰を与えられるんだ。きっと、死んだおじいさんも最盛期に戻してあげれるはず！なんなら、ボロボロの父上をなおしてあげるよ。			(-ビビ-)ボ、ボクの能力は、人や物に最盛期への回帰を与えられるんだ。きっと、死んだおじいさんも最盛期に戻してあげれるはず！なんなら、ボロボロの父上をなおしてあげるよ。			理想の毎日							
ま、待て！もう能力を使うのはやめるんだ！力を使い果たして、死んでしまうぞ！			ま、待て！もう能力を使うのはやめるんだ！力を使い果たして、死んでしまうぞ！			理想の毎日							
(-ビビ-)な、なおらない……なんで？能力が戻ったはずなのに……ボクはまた壊れちゃったの？そ……そんな……。			(-ビビ-)な、なおらない……なんで？能力が戻ったはずなのに……ボクはまた壊れちゃったの？そ……そんな……。			理想の毎日							
ギギは壊れてなどいませんぞ！最盛期への回帰という意味では、これで正しいのです。私は……毎日が最高だと言っているでしょう！			ギギは壊れてなどいませんぞ！最盛期への回帰という意味では、これで正しいのです。私は……毎日が最高だと言っているでしょう！			理想の毎日							
事件屋さんの言うとおり！僕が魔導士クワンの家で見つけた「クワンの手記」によると、ギギさんの能力は、厳密には最盛期への回帰ではないんです。			事件屋さんの言うとおり！僕が魔導士クワンの家で見つけた「クワンの手記」によると、ギギさんの能力は、厳密には最盛期への回帰ではないんです。			理想の毎日							
ギギさんが思い描く、最高の状態への回帰なんですよ。たとえ、ボロボロになっても事件解決に全力で挑む姿こそが、ギギさんにとっての事件屋さんの最高の姿なんです！			ギギさんが思い描く、最高の状態への回帰なんですよ。たとえ、ボロボロになっても事件解決に全力で挑む姿こそが、ギギさんにとっての事件屋さんの最高の姿なんです！			理想の毎日							
そ、そう、私の推理通りですぞ！そもそも、おじいさんを若返らせることができなかったのも、ギギの能力が不完全だったからではないのです！			そ、そう、私の推理通りですぞ！そもそも、おじいさんを若返らせることができなかったのも、ギギの能力が不完全だったからではないのです！			理想の毎日							
ギギにとって、おじいさんは……毎日が最高、毎日がお宝だったのです！だから、若返る必要などなかったのですぞ！			ギギにとって、おじいさんは……毎日が最高、毎日がお宝だったのです！だから、若返る必要などなかったのですぞ！			理想の毎日							
(-ビビ-)じゃ、じゃあ、なんで壮年騎士団を若返らせることができたの……？			(-ビビ-)じゃ、じゃあ、なんで壮年騎士団を若返らせることができたの……？			理想の毎日							
それは、ギギさんが壮年騎士団のことを、よく知らなかったから。だからこそ、彼らはギギさんに若い頃を想像させることで、無理矢理、若返ることが出来たのでしょう。			それは、ギギさんが壮年騎士団のことを、よく知らなかったから。だからこそ、彼らはギギさんに若い頃を想像させることで、無理矢理、若返ることが出来たのでしょう。			理想の毎日							
(-ビビ-)そ、そういえば……。みんなから……若い頃の話をたくさん聞かされた……。			(-ビビ-)そ、そういえば……。みんなから……若い頃の話をたくさん聞かされた……。			理想の毎日							
そんな能力の性質は、クワンにとっても予想外だった。最初は彼も、ギギさんに若い頃の姿を想像させようとしたようです。でも、若返りは果たせなかった。			そんな能力の性質は、クワンにとっても予想外だった。最初は彼も、ギギさんに若い頃の姿を想像させようとしたようです。でも、若返りは果たせなかった。			理想の毎日							
ギギさんにとっては、昔話の中のクワンよりも、今をともに生きる優しいおじいさんの方が最高だったから……。そしてクワンは、ギギさんの記憶を消そうとすら考えた。			ギギさんにとっては、昔話の中のクワンよりも、今をともに生きる優しいおじいさんの方が最高だったから……。そしてクワンは、ギギさんの記憶を消そうとすら考えた。			理想の毎日							
でも、天涯孤独だったクワンにとって、もはやギギさんは道具ではなく、息子同然の存在になっていた。だからこそ、クワンは思いとどまり、老衰を受け入れたんです！			でも、天涯孤独だったクワンにとって、もはやギギさんは道具ではなく、息子同然の存在になっていた。だからこそ、クワンは思いとどまり、老衰を受け入れたんです！			理想の毎日							
(-ビビ-)で、でも、ボクは……記憶を失っていた……。			(-ビビ-)で、でも、ボクは……記憶を失っていた……。			理想の毎日							
クワンは、死の直前に思い直したんですよ。自分の死後、ひとり残されるギギさんを案じて、能力が悪用されぬよう、記憶を消した方が良いと……。			クワンは、死の直前に思い直したんですよ。自分の死後、ひとり残されるギギさんを案じて、能力が悪用されぬよう、記憶を消した方が良いと……。			理想の毎日							
だが、ギギさんの想いがよっぽど強かったのでしょう、記憶は完全には消えていなかったようです……。			だが、ギギさんの想いがよっぽど強かったのでしょう、記憶は完全には消えていなかったようです……。			理想の毎日							
いいですか、ギギさん。クワンは、あなたを捨てたわけじゃないんです。送り出したんですよ……自由な外の世界に！			いいですか、ギギさん。クワンは、あなたを捨てたわけじゃないんです。送り出したんですよ……自由な外の世界に！			理想の毎日							
(-ビビ-)お、おじいさんは、ボクを捨てたんじゃ……なかった……？			(-ビビ-)お、おじいさんは、ボクを捨てたんじゃ……なかった……？			理想の毎日							
そう、死を受け入れたおじいさんは、ギギに……新たな人生を送ってほしかったのですぞ！			そう、死を受け入れたおじいさんは、ギギに……新たな人生を送ってほしかったのですぞ！			理想の毎日							
何をゴチャゴチャ言ってんだい？この魔法人形がある限り、あたしらは不老不死なんだ。絶対に渡さないよ……。			何をゴチャゴチャ言ってんだい？この魔法人形がある限り、あたしらは不老不死なんだ。絶対に渡さないよ……。			理想の毎日							
それにしても、丈夫な奴だね。こうなったら……みんなして、聖竜を倒すための仕掛けを食らうがいいさ！			それにしても、丈夫な奴だね。こうなったら……みんなして、聖竜を倒すための仕掛けを食らうがいいさ！			理想の毎日							
ボクは、クワンおじいさんに作られた魔法人形……ビビ。そして、事件屋ヒルディブランドの息子……ギギだ！			ボクは、クワンおじいさんに作られた魔法人形……ビビ。そして、事件屋ヒルディブランドの息子……ギギだ！			理想の毎日							
どうやら、倒れてきた柱を、ギギさんが時魔法で元に戻してくれたようです。最後の力を振り絞って、僕たちを助けてくれたんですね。			どうやら、倒れてきた柱を、ギギさんが時魔法で元に戻してくれたようです。最後の力を振り絞って、僕たちを助けてくれたんですね。			理想の毎日							
そして、魔法が広範囲に及んだがために、ここにいる全員が、最高の状態へと回帰したようです。			そして、魔法が広範囲に及んだがために、ここにいる全員が、最高の状態へと回帰したようです。			理想の毎日							
ちょっと、これが私の最高の状態だっていうの？若返れると思ったのに～！			ちょっと、これが私の最高の状態だっていうの？若返れると思ったのに～！			理想の毎日							
ハッハッハッ、これぞ私の最高ですぞ！			ハッハッハッ、これぞ私の最高ですぞ！			理想の毎日							
じょ、冗談じゃないよ！どうして、年老いたこの状態が、最高だっていうんだい！？			じょ、冗談じゃないよ！どうして、年老いたこの状態が、最高だっていうんだい！？			理想の毎日							
ギギさんは、若返ったあなた方を見て、老いていたときの方が、良かったと考えたのでしょう。少なくとも目標に向かって、全力を尽くしていましたしね。			ギギさんは、若返ったあなた方を見て、老いていたときの方が、良かったと考えたのでしょう。少なくとも目標に向かって、全力を尽くしていましたしね。			理想の毎日							
なんてこった……。せっかく取り戻した、あたしらの壮年時代が……。			なんてこった……。せっかく取り戻した、あたしらの壮年時代が……。			理想の毎日							
諦めるしかないようじゃな……。魔法人形の小僧に教えられた気がするわい。老いは逃げるものじゃなく、受け入れるものだということをな……。			諦めるしかないようじゃな……。魔法人形の小僧に教えられた気がするわい。老いは逃げるものじゃなく、受け入れるものだということをな……。			理想の毎日							
ワシも……今のドリスの方が……好きじゃ……。			ワシも……今のドリスの方が……好きじゃ……。			理想の毎日							
な、なにを言い出すんだい？まったく、ボケもいい加減にしておくれよ……。			な、なにを言い出すんだい？まったく、ボケもいい加減にしておくれよ……。			理想の毎日							
おや……ここが天界ですかな？			おや……ここが天界ですかな？			理想の毎日							
ギギさんのおかげで、みんな助かったんですよ。壮年騎士団を捕まえることもできました。			ギギさんのおかげで、みんな助かったんですよ。壮年騎士団を捕まえることもできました。			理想の毎日							
なんと、さすがは我が愛息子ですな！それで……ギギはどこでしょう？			なんと、さすがは我が愛息子ですな！それで……ギギはどこでしょう？			理想の毎日							
ギギさんは……ギギさんは、新たな人生を探すため、どこかへと……旅立っていきました。			ギギさんは……ギギさんは、新たな人生を探すため、どこかへと……旅立っていきました。			理想の毎日							
……そうですか。ギギが自らの意思で旅立ったのなら……今度こそ、自由にさせてあげるべきでしょうな。			……そうですか。ギギが自らの意思で旅立ったのなら……今度こそ、自由にさせてあげるべきでしょうな。			理想の毎日							
ヒルディブランド様、これからどうします～？			ヒルディブランド様、これからどうします～？			理想の毎日							
ナシュ、決まっているではないですか！我々は旅の事件屋、事件を求めてまた旅に出るのですぞ！旅を続けていれば、きっとまたギギにも会えますとも！			ナシュ、決まっているではないですか！我々は旅の事件屋、事件を求めてまた旅に出るのですぞ！旅を続けていれば、きっとまたギギにも会えますとも！			理想の毎日							
あーあ、私も受け入れるしかないのね……。孫がいるってことは、もういい年だってことを……。			あーあ、私も受け入れるしかないのね……。孫がいるってことは、もういい年だってことを……。			理想の毎日							
ヒルディちゃん、ギギちゃんのことは残念だったけど……事件屋も父親も、本気だってことは認めるわ。あなたも、大人になったってことね……。			ヒルディちゃん、ギギちゃんのことは残念だったけど……事件屋も父親も、本気だってことは認めるわ。あなたも、大人になったってことね……。			理想の毎日							
ええ、私だけじゃなく、母上も成長したようですな！若さに執着することの愚かしさを知り……おばあちゃんでも、毎日が最高なら、それでいいと……ね。			ええ、私だけじゃなく、母上も成長したようですな！若さに執着することの愚かしさを知り……おばあちゃんでも、毎日が最高なら、それでいいと……ね。			理想の毎日							
だれが……ババアですって……？			だれが……ババアですって……？			理想の毎日							
エエーーーーーーーーーーッ！！話と違うではありませんかァーーーーーーーーーーッ！！			エエーーーーーーーーーーッ！！話と違うではありませんかァーーーーーーーーーーッ！！			理想の毎日							
あー、ヒルディブランド様～！また、ナシュだけ置いていかないでくださいよ～！！			あー、ヒルディブランド様～！また、ナシュだけ置いていかないでくださいよ～！！			理想の毎日							
むむっ！この事件屋ヒルディブランド、はるか東の彼方から、事件の香りを、キャーーーーーーーーーーッチ！！			むむっ！この事件屋ヒルディブランド、はるか東の彼方から、事件の香りを、キャーーーーーーーーーーッチ！！			理想の毎日							
それではみなさん！少しの間、行ってまいりますぞーーーーーーーー！！！			それではみなさん！少しの間、行ってまいりますぞーーーーーーーー！！！			理想の毎日							
ホッホッホゥ、安心しなさい、コアが無事な限り、魔法人形が死ぬことはありません。我が孫は死んだわけではありませんぞ！			ホッホッホゥ、安心しなさい、コアが無事な限り、魔法人形が死ぬことはありません。我が孫は死んだわけではありませんぞ！			理想の毎日							
知らなかったの？だから、あんなにしんみりしていたのね……。			知らなかったの？だから、あんなにしんみりしていたのね……。			理想の毎日							
しかし、今は力を使い果たし、一種の休眠状態にある……。目覚めさせるためには、長い時間をかけて、ゆっくりとエーテルを吸収させねばなりません。			しかし、今は力を使い果たし、一種の休眠状態にある……。目覚めさせるためには、長い時間をかけて、ゆっくりとエーテルを吸収させねばなりません。			理想の毎日							
ひとまず、我が愛孫を預からせてください。			ひとまず、我が愛孫を預からせてください。			理想の毎日							
それから彼らは……私が責任を持って、イシュガルドへ連行しておきますぞ。			それから彼らは……私が責任を持って、イシュガルドへ連行しておきますぞ。			理想の毎日							
やれやれ、これで事件は解決しましたね。「壮年のイシュガルド」の物語も終幕といったところでしょうか。それでは、僕もいっしょに皇都に……			やれやれ、これで事件は解決しましたね。「壮年のイシュガルド」の物語も終幕といったところでしょうか。それでは、僕もいっしょに皇都に……			理想の毎日							
そ、そうだ、僕は職を失い寮も追い出されたんだった。			そ、そうだ、僕は職を失い寮も追い出されたんだった。			理想の毎日							
だったら、アンタがヒルディちゃんの家に住みなさいよ。いつの日か、ヒルディちゃんが帰ってくるまで、家を守っていてくれない？			だったら、アンタがヒルディちゃんの家に住みなさいよ。いつの日か、ヒルディちゃんが帰ってくるまで、家を守っていてくれない？			理想の毎日							
そ、そ、それはありがたいです。も、もちろん、お引き受けしますとも……！			そ、そ、それはありがたいです。も、もちろん、お引き受けしますとも……！			理想の毎日							
あーあ、結局、ヒルディちゃんは、自由にさせるしかないってことね。			あーあ、結局、ヒルディちゃんは、自由にさせるしかないってことね。			理想の毎日							
ママ……ここは、私たちの息子の成長を喜ぼうではありませんか。			ママ……ここは、私たちの息子の成長を喜ぼうではありませんか。			理想の毎日							
ゴッドベルトさんたちは、皇都へ壮年騎士団を連れていきました。僕は、託されたイディルシャイアの家へ向かいます。			ゴッドベルトさんたちは、皇都へ壮年騎士団を連れていきました。僕は、託されたイディルシャイアの家へ向かいます。			理想の毎日							
Forenameさんも、来ていただけませんか？落ち着いた場所で、改めてお礼を言わせてください。			Forenameさんも、来ていただけませんか？落ち着いた場所で、改めてお礼を言わせてください。			理想の毎日							
ありがとうございます。では、イディルシャイアへ向かいましょう。			ありがとうございます。では、イディルシャイアへ向かいましょう。			理想の毎日							
僕にとっても思わぬ結末となりましたが、今回の一連の協力、本当にありがとうございました。			僕にとっても思わぬ結末となりましたが、今回の一連の協力、本当にありがとうございました。			理想の毎日							
皇都からあまり出たこともなかった僕は、Forenameさんたちと出会ったことで、いろいろなことを学びました。			皇都からあまり出たこともなかった僕は、Forenameさんたちと出会ったことで、いろいろなことを学びました。			理想の毎日							
そしていつの間にか、異端審問局の仕事に嫌気がさしていた。逆に、時魔法やギギさんの過去を調べているとき、真実を探求するということに、大きな喜びを感じたものです。			そしていつの間にか、異端審問局の仕事に嫌気がさしていた。逆に、時魔法やギギさんの過去を調べているとき、真実を探求するということに、大きな喜びを感じたものです。			理想の毎日							
結果、失業してよかったんですよ……。これからは、捜査で培ってきた経験を活かして、ここイディルシャイアで、事件屋でもやろうかと思います。			結果、失業してよかったんですよ……。これからは、捜査で培ってきた経験を活かして、ここイディルシャイアで、事件屋でもやろうかと思います。			理想の毎日							
あ、そうだ……実は、ゴッドベルトさんから、後で渡してくれと、大事なものを預かっていたのです……。			あ、そうだ……実は、ゴッドベルトさんから、後で渡してくれと、大事なものを預かっていたのです……。			理想の毎日							
エーテル蓄積効率を高めるために、改良を加えたギギさんです。冒険者であるForenameさんと一緒にいた方が、各地でエーテルをたくさん吸収できるだろうと……。			エーテル蓄積効率を高めるために、改良を加えたギギさんです。冒険者であるForenameさんと一緒にいた方が、各地でエーテルをたくさん吸収できるだろうと……。			理想の毎日							
また、どこかでお会いできたらいいですね。それでは、今まで本当にお世話になりました……。			また、どこかでお会いできたらいいですね。それでは、今まで本当にお世話になりました……。			理想の毎日							
事件屋ヒルディブランドは、父親として試されているようだ。			事件屋ヒルディブランドは、父親として試されているようだ。			端緒を掴め							
キールの提案で、ギギが都市外へ出ていないかを確認することになった。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ヒアーワート」と話そう。			キールの提案で、ギギが都市外へ出ていないかを確認することになった。イシュガルドのスカイスチール機工房付近にいる「ヒアーワート」と話そう。			端緒を掴め							
ヒアーワートの話からすると、どうやらギギは西部高地へ向かったようだ。クルザス西部高地のリバーズミートへ向かった「キール」と合流しよう。			ヒアーワートの話からすると、どうやらギギは西部高地へ向かったようだ。クルザス西部高地のリバーズミートへ向かった「キール」と合流しよう。			端緒を掴め							
キールと合流したところ、彼はギギの足跡を見つけていた。リバーズミートで北へと続く「足跡」を調べよう。			キールと合流したところ、彼はギギの足跡を見つけていた。リバーズミートで北へと続く「足跡」を調べよう。			端緒を掴め							
足跡を調べると、まだ北へと続いていた。リバーズミートで「ギギ」を探そう。			足跡を調べると、まだ北へと続いていた。リバーズミートで「ギギ」を探そう。			端緒を掴め							
やっと見つけたギギは、雪にまみれて倒れていた。近くで雪合戦をしている、マンダヴィル夫妻の流れ弾が当たったようだ。リバーズミートの「ギギ」を救助しよう。			やっと見つけたギギは、雪にまみれて倒れていた。近くで雪合戦をしている、マンダヴィル夫妻の流れ弾が当たったようだ。リバーズミートの「ギギ」を救助しよう。			端緒を掴め							
ギギを救助した。彼はゴッドベルトの手で、自分を人間にしてもらいたかったようだ。ギギは望み通り人間の体に改造してもらうが、そのせいでヒルディブランドを酷い目に合わせてしまう。そして、またもギギの不思議な力が発動し、体が元通りになるのだった。リバーズミートの「キール」と話そう。			ギギを救助した。彼はゴッドベルトの手で、自分を人間にしてもらいたかったようだ。ギギは望み通り人間の体に改造してもらうが、そのせいでヒルディブランドを酷い目に合わせてしまう。そして、またもギギの不思議な力が発動し、体が元通りになるのだった。リバーズミートの「キール」と話そう。			端緒を掴め							
キールと話した。彼は街へ戻って、いったん落ち着きたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			キールと話した。彼は街へ戻って、いったん落ち着きたいようだ。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			端緒を掴め							
キールと話した。彼は異端審問局から異端の証拠を掴むよう命じられたが、今のところ、見当がつかないという。ギギは記憶を取り戻すことを諦め、ヒルディブランドたちとイシュガルドで事件を探しているらしい。このまま、何事も起こらなければいいのだが……。			キールと話した。彼は異端審問局から異端の証拠を掴むよう命じられたが、今のところ、見当がつかないという。ギギは記憶を取り戻すことを諦め、ヒルディブランドたちとイシュガルドで事件を探しているらしい。このまま、何事も起こらなければいいのだが……。			端緒を掴め							
スカイスチール機工房付近のヒアーワートと話す			スカイスチール機工房付近のヒアーワートと話す			端緒を掴め							
リバーズミートのキールと合流			リバーズミートのキールと合流			端緒を掴め							
足跡を調べる			足跡を調べる			端緒を掴め							
ギギを探す			ギギを探す			端緒を掴め							
ギギを救助			ギギを救助			端緒を掴め							
キールと話す			キールと話す			端緒を掴め							
イシュガルドのキールと話す			イシュガルドのキールと話す			端緒を掴め							
あの奇跡の力……異端の匂いがプンプンしやがります！一刻も早く、魔法人形を探し出さないと……。			あの奇跡の力……異端の匂いがプンプンしやがります！一刻も早く、魔法人形を探し出さないと……。			端緒を掴め							
ギギさん、心配です～。			ギギさん、心配です～。			端緒を掴め							
このヒルディブランド、父親として初めての試練に直面しております。悩める我が愛息子を、その苦悩から解放してあげねばならない！			このヒルディブランド、父親として初めての試練に直面しております。悩める我が愛息子を、その苦悩から解放してあげねばならない！			端緒を掴め							
いろんな事件を解決してきたヒルディブランド様なら、きっとギギさんの悩みも解決できますよ～。			いろんな事件を解決してきたヒルディブランド様なら、きっとギギさんの悩みも解決できますよ～。			端緒を掴め							
いいから、早く魔法人形を探しましょうよ。街の外まで出ていくような勢いでしたから、まずは、都市外へ出ていった子どもがいないか確認しましょう。			いいから、早く魔法人形を探しましょうよ。街の外まで出ていくような勢いでしたから、まずは、都市外へ出ていった子どもがいないか確認しましょう。			端緒を掴め							
みなさんで手分けした方が早そうですね……それでは、僕は聖徒門の門番に尋ねてみるので、事件屋さんたちは、ランディングの受付を頼みますよ。			みなさんで手分けした方が早そうですね……それでは、僕は聖徒門の門番に尋ねてみるので、事件屋さんたちは、ランディングの受付を頼みますよ。			端緒を掴め							
Forenameさんには、西部高地への発着口にいる者に確認を頼みます。			Forenameさんには、西部高地への発着口にいる者に確認を頼みます。			端緒を掴め							
ここから出ていった子どもがいないかだって？それなら、どうしても西部高地へ行きたいという子がいて、ファルコンネスト行の貨物船に乗せてもらうよう手配してやったよ。			ここから出ていった子どもがいないかだって？それなら、どうしても西部高地へ行きたいという子がいて、ファルコンネスト行の貨物船に乗せてもらうよう手配してやったよ。			端緒を掴め							
黄色の三角帽に、青いローブを着た子さ。あれが噂のララフェル族っていうヤツなんだろう？ずんぐりしていて、面白い種族だな。			黄色の三角帽に、青いローブを着た子さ。あれが噂のララフェル族っていうヤツなんだろう？ずんぐりしていて、面白い種族だな。			端緒を掴め							
おっと、お前もララフェル族か、こいつは失礼した。……がっしりしていて……頼もしい種族だな。			おっと、お前もララフェル族か、こいつは失礼した。……がっしりしていて……頼もしい種族だな。			端緒を掴め							
聖徒門の門番に尋ねたところ、外へ出ていった子どもは見かけてないとのことでした。			聖徒門の門番に尋ねたところ、外へ出ていった子どもは見かけてないとのことでした。			端緒を掴め							
ランディングから出ていった子どももいないようですぞ。			ランディングから出ていった子どももいないようですぞ。			端緒を掴め							
なんと、西部高地へ行った子どもがいたですって？あぁ、もう、面倒なことになった……。			なんと、西部高地へ行った子どもがいたですって？あぁ、もう、面倒なことになった……。			端緒を掴め							
ギギに違いありませんな。このヒルディブランド、我が愛息子の心をキャッチしましたぞ！			ギギに違いありませんな。このヒルディブランド、我が愛息子の心をキャッチしましたぞ！			端緒を掴め							
私の推理によると、我が愛息子は悩みを吹き飛ばすため、寒風吹きすさぶ大雪原へと……			私の推理によると、我が愛息子は悩みを吹き飛ばすため、寒風吹きすさぶ大雪原へと……			端緒を掴め							
雪遊びをしに行った！			雪遊びをしに行った！			端緒を掴め							
どう見ても、そんな様子じゃなかったでしょう？適当にも程があるってもんですよ。			どう見ても、そんな様子じゃなかったでしょう？適当にも程があるってもんですよ。			端緒を掴め							
はぁ、またもあんな寒い場所に行かなきゃならないのか……しかし、なんでまた西部高地へ向かったんだ……？			はぁ、またもあんな寒い場所に行かなきゃならないのか……しかし、なんでまた西部高地へ向かったんだ……？			端緒を掴め							
西部高地といえば異端者たちの根城がある地……そもそも、あの魔法人形を見つけたのも、かの地！もしかしたら、異端者たちと密会するつもり……？			西部高地といえば異端者たちの根城がある地……そもそも、あの魔法人形を見つけたのも、かの地！もしかしたら、異端者たちと密会するつもり……？			端緒を掴め							
あの魔法人形は……皇都で情報収集するための諜報員！？臭い……臭いですよ、異端の匂いがプンプンしてきやがりました！			あの魔法人形は……皇都で情報収集するための諜報員！？臭い……臭いですよ、異端の匂いがプンプンしてきやがりました！			端緒を掴め							
さあ、我々も魔法人形を追って西部高地に向かいましょう。まだファルコンネストから、そう遠くへは行ってないはずです。			さあ、我々も魔法人形を追って西部高地に向かいましょう。まだファルコンネストから、そう遠くへは行ってないはずです。			端緒を掴め							
ギギさんが異端者とかいう、キールさんの冗談……そろそろ飽きてきました～。			ギギさんが異端者とかいう、キールさんの冗談……そろそろ飽きてきました～。			端緒を掴め							
ナシュ、私も同感ですぞ。それとなく、本人に伝えてあげた方が紳士的かもしれませんな。			ナシュ、私も同感ですぞ。それとなく、本人に伝えてあげた方が紳士的かもしれませんな。			端緒を掴め							
このお茶目な足跡は……我が愛息子ギギに間違いありませんぞ！			このお茶目な足跡は……我が愛息子ギギに間違いありませんぞ！			端緒を掴め							
足跡、可愛いです～！			足跡、可愛いです～！			端緒を掴め							
お茶目な足跡が、北へと続いている……。			お茶目な足跡が、北へと続いている……。			端緒を掴め							
イシュガルドは、エレゼン族とヒューラン族ばかりだからな。ララフェル族を見る機会は少ないのさ。			イシュガルドは、エレゼン族とヒューラン族ばかりだからな。ララフェル族を見る機会は少ないのさ。			端緒を掴め							
さっそく、魔法人形の足跡を見つけましたよ！これを辿って行けば、異端の証拠を掴めるはずです！それこそ、異端者の隠れ家でも発見できれば、大手柄ですよ！			さっそく、魔法人形の足跡を見つけましたよ！これを辿って行けば、異端の証拠を掴めるはずです！それこそ、異端者の隠れ家でも発見できれば、大手柄ですよ！			端緒を掴め							
キールさんの冗談、クドいです～！ギギさんは、魔法人形でも異端でもありませんから～！			キールさんの冗談、クドいです～！ギギさんは、魔法人形でも異端でもありませんから～！			端緒を掴め							
ナシュ、思ったんですけど～、もしかしたら、ギギさん……旅行中のゴッドベルト様たちを探しているのかも～。			ナシュ、思ったんですけど～、もしかしたら、ギギさん……旅行中のゴッドベルト様たちを探しているのかも～。			端緒を掴め							
ハ……ハッハッハ！さすがは我が助手、ナシュ！よくそれに気がつきましたな、正にそのとおりですぞ！			ハ……ハッハッハ！さすがは我が助手、ナシュ！よくそれに気がつきましたな、正にそのとおりですぞ！			端緒を掴め							
ちょっと待ってください、それは、いったい何のためにですか？			ちょっと待ってください、それは、いったい何のためにですか？			端緒を掴め							
決まっているでしょう、この度、孫となったことを祖父母に挨拶しに行ったのです！我が息子ながら、実に礼儀正しく紳士的ですなぁ……。			決まっているでしょう、この度、孫となったことを祖父母に挨拶しに行ったのです！我が息子ながら、実に礼儀正しく紳士的ですなぁ……。			端緒を掴め							
もう付き合ってられません、早く行きましょう。足跡を辿って行けば、わかることです。			もう付き合ってられません、早く行きましょう。足跡を辿って行けば、わかることです。			端緒を掴め							
お茶目な足跡が、北へと続いている……。			お茶目な足跡が、北へと続いている……。			端緒を掴め							
ギギが雪にまみれて倒れている。どうやら、雪玉が当たったようだ……。			ギギが雪にまみれて倒れている。どうやら、雪玉が当たったようだ……。			端緒を掴め							
う、うーん……あ、あなたは……冒険者さん？助けてくれて、どうもありがとう。			う、うーん……あ、あなたは……冒険者さん？助けてくれて、どうもありがとう。			端緒を掴め							
ハッハッハ、ギギは我が両親と雪合戦がしたかったのですか！大体、私の推理どおりでしたな！ともかく、無事でよかった。			ハッハッハ、ギギは我が両親と雪合戦がしたかったのですか！大体、私の推理どおりでしたな！ともかく、無事でよかった。			端緒を掴め							
ぶ、無事なもんですか！流れ弾が当たって倒れていたようですよ……野生の獣たちも犠牲になっているじゃありませんか……。			ぶ、無事なもんですか！流れ弾が当たって倒れていたようですよ……野生の獣たちも犠牲になっているじゃありませんか……。			端緒を掴め							
キール殿、我が愛息子はそんなにヤワじゃありませんぞ。なにせ、私より深く地面に埋まっていたくらいですからな、これしきのこと、なんともありません。			キール殿、我が愛息子はそんなにヤワじゃありませんぞ。なにせ、私より深く地面に埋まっていたくらいですからな、これしきのこと、なんともありません。			端緒を掴め							
まったく……話にならない。最早、異端とかそういう問題じゃない……あ、あなた方は、みんなして……どうかしている！			まったく……話にならない。最早、異端とかそういう問題じゃない……あ、あなた方は、みんなして……どうかしている！			端緒を掴め							
ホーウ、みなさんお揃いのようで……ママとの雪合戦に夢中で、気が付きませんでしたぞ。せっかくですから、みなさんもご一緒に、ひと勝負どうですか？			ホーウ、みなさんお揃いのようで……ママとの雪合戦に夢中で、気が付きませんでしたぞ。せっかくですから、みなさんもご一緒に、ひと勝負どうですか？			端緒を掴め							
ゴッドベルトさん！			ゴッドベルトさん！			端緒を掴め							
あなたの手で、ボクを……ボクを本当の人間にしてください！			あなたの手で、ボクを……ボクを本当の人間にしてください！			端緒を掴め							
覚悟はできているのかい？……本当に、いいんだろうね？			覚悟はできているのかい？……本当に、いいんだろうね？			端緒を掴め							
は、はい……やってください！			は、はい……やってください！			端緒を掴め							
では、参りますぞ！			では、参りますぞ！			端緒を掴め							
どうもありがとうございます！これで、ボクも人間になれたんですね。			どうもありがとうございます！これで、ボクも人間になれたんですね。			端緒を掴め							
ホッホッホウ、仕上げはここからですぞ！ゴールドスミス、イノベーーーーーーーションッ！！			ホッホッホウ、仕上げはここからですぞ！ゴールドスミス、イノベーーーーーーーションッ！！			端緒を掴め							
父上、見てください！本当の人間になったボクの姿を！			父上、見てください！本当の人間になったボクの姿を！			端緒を掴め							
やりましたな、ギギ！			やりましたな、ギギ！			端緒を掴め							
父上ー！			父上ー！			端緒を掴め							
ギギー！			ギギー！			端緒を掴め							
うむ、完璧ですな！			うむ、完璧ですな！			端緒を掴め							
ち、父上っ！いったい誰がこんなヒドいことを！？			ち、父上っ！いったい誰がこんなヒドいことを！？			端緒を掴め							
元に戻ったぞ！また、あの不思議な力なのか？			元に戻ったぞ！また、あの不思議な力なのか？			端緒を掴め							
ギ、ギギは……その姿が似合ってますぞ。やはり……ありのままの姿が一番。			ギ、ギギは……その姿が似合ってますぞ。やはり……ありのままの姿が一番。			端緒を掴め							
そのままでも、じゅうぶん可愛いですよ～！			そのままでも、じゅうぶん可愛いですよ～！			端緒を掴め							
こんな魔法人形のままでも……父上は、ボクを息子にしてくれるの？			こんな魔法人形のままでも……父上は、ボクを息子にしてくれるの？			端緒を掴め							
なるほど……ギギはそんなことで悩んでいたのですね……。			なるほど……ギギはそんなことで悩んでいたのですね……。			端緒を掴め							
もちろんですとも！ギギがたとえなんであれ、私の息子であることに、変わりはありませんぞ！			もちろんですとも！ギギがたとえなんであれ、私の息子であることに、変わりはありませんぞ！			端緒を掴め							
父上、母上、喜んでください。このギギは、私の養子となったのです。私、ヒルディブランドは、父親になったのですよ！			父上、母上、喜んでください。このギギは、私の養子となったのです。私、ヒルディブランドは、父親になったのですよ！			端緒を掴め							
な、なんと！私に孫ができたということか！で、でかしたぞ、我が愛息子よ！			な、なんと！私に孫ができたということか！で、でかしたぞ、我が愛息子よ！			端緒を掴め							
おじいちゃん、おじいちゃん！			おじいちゃん、おじいちゃん！			端緒を掴め							
ハッハッハ、私がおじいちゃんということは、ママはおばあちゃんということか。			ハッハッハ、私がおじいちゃんということは、ママはおばあちゃんということか。			端緒を掴め							
そうそう、ジュリアンおばあちゃん。			そうそう、ジュリアンおばあちゃん。			端緒を掴め							
だれが……ババアですって……？			だれが……ババアですって……？			端緒を掴め							
勝手に養子をとるだなんて、あの子を自由にさせ過ぎたわ。もう、放っておくわけにはいかないわね……私の可愛い……ヒルディちゃん。			勝手に養子をとるだなんて、あの子を自由にさせ過ぎたわ。もう、放っておくわけにはいかないわね……私の可愛い……ヒルディちゃん。			端緒を掴め							
……魔女だ、魔女に違いない。い、異端に決まってるけど……関わりたくない。おお、戦神ハルオーネよ、どうか我を救いたまえ！			……魔女だ、魔女に違いない。い、異端に決まってるけど……関わりたくない。おお、戦神ハルオーネよ、どうか我を救いたまえ！			端緒を掴め							
はぁ……だんだん、わかってきました、というかマヒしました。マンダヴィル家に常識は通用しないのですね……。僕も、いちいち驚かないようにします……。			はぁ……だんだん、わかってきました、というかマヒしました。マンダヴィル家に常識は通用しないのですね……。僕も、いちいち驚かないようにします……。			端緒を掴め							
ギギさんの悩みも解決したことですし、とりあえず皇都へ戻って、いったん落ち着きましょう。			ギギさんの悩みも解決したことですし、とりあえず皇都へ戻って、いったん落ち着きましょう。			端緒を掴め							
……いま、僕、ギギさんって言いました？それも、悩みが解決したって……魔法人形の悩みなんて、僕には関係ないのに。			……いま、僕、ギギさんって言いました？それも、悩みが解決したって……魔法人形の悩みなんて、僕には関係ないのに。			端緒を掴め							
あぁ、もう、なんてこった……。あの事件屋たちといっしょにいるうちに、僕もどうかしてしまったようです。			あぁ、もう、なんてこった……。あの事件屋たちといっしょにいるうちに、僕もどうかしてしまったようです。			端緒を掴め							
異端審問局に寄って、今回の件を報告してきました。魔法人形がフォルタン家の客人の養子になったと伝えたら、案の定、こっぴどく叱られましたよ。			異端審問局に寄って、今回の件を報告してきました。魔法人形がフォルタン家の客人の養子になったと伝えたら、案の定、こっぴどく叱られましたよ。			端緒を掴め							
何としても異端の証拠を掴めと命じられましたが……どうしたらいいものか、今のところ皆目見当がつきません。			何としても異端の証拠を掴めと命じられましたが……どうしたらいいものか、今のところ皆目見当がつきません。			端緒を掴め							
そのギギさんは、記憶を取り戻すことを諦めたようです。今は、事件屋たちに加わってこの皇都で、新たな事件を探し回っていますよ。			そのギギさんは、記憶を取り戻すことを諦めたようです。今は、事件屋たちに加わってこの皇都で、新たな事件を探し回っていますよ。			端緒を掴め							
それにしても……壺を元通りにした、あの不思議な力が気になります。改造された自身の身体も、あの力で元に戻したようでした。			それにしても……壺を元通りにした、あの不思議な力が気になります。改造された自身の身体も、あの力で元に戻したようでした。			端緒を掴め							
何かを元に戻す魔法なんて、聞いたこともなければ、本にも載ってません、正に奇跡としか言いようがない……。ともかく、今回も手伝っていただいて、ありがとうございました。			何かを元に戻す魔法なんて、聞いたこともなければ、本にも載ってません、正に奇跡としか言いようがない……。ともかく、今回も手伝っていただいて、ありがとうございました。			端緒を掴め							
エーテライト・プラザのキールは、冒険者を待ちわびていたようだ。			エーテライト・プラザのキールは、冒険者を待ちわびていたようだ。			のっぴきならない事態							
前回までの冒険録：事件屋ヒルディブランドは、蒼天騎士団詐欺を捜査することになった。犯人である壮年騎士団はもうろくした老人だったが、彼らの本当の狙いはギギだった。ギギはシャーレアンの大魔導士「クワン」によって作られ「時魔法」を封じた魔法人形だった。だが、クワンをその能力で若返らせることができなかったため、捨てられたという。壮年騎士団の目的はギギの能力で若返ること。ギギは記憶を取り戻し、死んだクワンを生き返らせることができるかもという言葉に惹かれて、壮年騎士団のもとへ行ってしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは、時魔法について調べるため禁書を読んでいたせいで、異端審問官の職を失ってしまった。だが、彼はそれでも事件を追いたいようだ。キールから、ヒルディブランドたちと大魔導士クワンの家を調査したいというので、その同行を頼まれた。イディルシャイアへ向かった「キール」と合流しよう。			前回までの冒険録：事件屋ヒルディブランドは、蒼天騎士団詐欺を捜査することになった。犯人である壮年騎士団はもうろくした老人だったが、彼らの本当の狙いはギギだった。ギギはシャーレアンの大魔導士「クワン」によって作られ「時魔法」を封じた魔法人形だった。だが、クワンをその能力で若返らせることができなかったため、捨てられたという。壮年騎士団の目的はギギの能力で若返ること。ギギは記憶を取り戻し、死んだクワンを生き返らせることができるかもという言葉に惹かれて、壮年騎士団のもとへ行ってしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは、時魔法について調べるため禁書を読んでいたせいで、異端審問官の職を失ってしまった。だが、彼はそれでも事件を追いたいようだ。キールから、ヒルディブランドたちと大魔導士クワンの家を調査したいというので、その同行を頼まれた。イディルシャイアへ向かった「キール」と合流しよう。			のっぴきならない事態							
キールと合流した。ヒルディブランドは、壮年騎士団が高地ドラヴァニアに向かったという情報を掴み、ひとりで行ってしまったようだ。キールは、ひとりで大魔道士クワンの家を調査することにした。ナシュ・マカラッカから、ヒルディブランドに追いつくため、壮年騎士団を探すことを頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近へ向かった「ナシュ・マカラッカ」と合流しよう。			キールと合流した。ヒルディブランドは、壮年騎士団が高地ドラヴァニアに向かったという情報を掴み、ひとりで行ってしまったようだ。キールは、ひとりで大魔道士クワンの家を調査することにした。ナシュ・マカラッカから、ヒルディブランドに追いつくため、壮年騎士団を探すことを頼まれた。高地ドラヴァニアのテイルフェザー付近へ向かった「ナシュ・マカラッカ」と合流しよう。			のっぴきならない事態							
ナシュ・マカラッカと合流した。まずは、テイルフェザーで、壮年騎士団の情報を集めよう。			ナシュ・マカラッカと合流した。まずは、テイルフェザーで、壮年騎士団の情報を集めよう。			のっぴきならない事態							
情報を集めたところ、壮年騎士団は不浄の三塔へ向かったようだ。テイルフェザーの「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			情報を集めたところ、壮年騎士団は不浄の三塔へ向かったようだ。テイルフェザーの「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			のっぴきならない事態							
ナシュ・マカラッカに報告した。どうやら、ヒルディブランドも不浄の三塔へ向かったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近で「壮年騎士団」を探そう。			ナシュ・マカラッカに報告した。どうやら、ヒルディブランドも不浄の三塔へ向かったようだ。高地ドラヴァニアの不浄の三塔付近で「壮年騎士団」を探そう。			のっぴきならない事態							
壮年騎士団を探したところ、地面に突き刺さっている、オルランドらしき人物を見つけた。ナシュ・マカラッカから、オルランドらしき人物を引っこ抜くよう頼まれた。不浄の三塔付近の「オルランド？」を引っこ抜こう。			壮年騎士団を探したところ、地面に突き刺さっている、オルランドらしき人物を見つけた。ナシュ・マカラッカから、オルランドらしき人物を引っこ抜くよう頼まれた。不浄の三塔付近の「オルランド？」を引っこ抜こう。			のっぴきならない事態							
オルランド？を引っこ抜いたところ、その人物はヒルディブランドだった。変装して壮年騎士団に近づいたが、彼らはすでに若返っていて、バレてしまったという。そこへ、道中で出会ったという、ゴッドベルトとキールが現れる。ゴッドベルトは、ギギの危機を知り壮年騎士団を追ってきたようだ。そして、キールが、大魔道士クワンの家で見つけた「クワンの手記」によると、ギギは能力を使いすぎると、魔力を失い、ただの人形になってしまうという。そして、ヒルディブランドによると、若返った壮年騎士団の目的は、聖竜フレースヴェルグの討伐だというが……。			オルランド？を引っこ抜いたところ、その人物はヒルディブランドだった。変装して壮年騎士団に近づいたが、彼らはすでに若返っていて、バレてしまったという。そこへ、道中で出会ったという、ゴッドベルトとキールが現れる。ゴッドベルトは、ギギの危機を知り壮年騎士団を追ってきたようだ。そして、キールが、大魔道士クワンの家で見つけた「クワンの手記」によると、ギギは能力を使いすぎると、魔力を失い、ただの人形になってしまうという。そして、ヒルディブランドによると、若返った壮年騎士団の目的は、聖竜フレースヴェルグの討伐だというが……。			のっぴきならない事態							
イディルシャイアのキールと話す			イディルシャイアのキールと話す			のっぴきならない事態							
テイルフェザー付近のナシュ・マカラッカと話す			テイルフェザー付近のナシュ・マカラッカと話す			のっぴきならない事態							
テイルフェザーで情報を集める			テイルフェザーで情報を集める			のっぴきならない事態							
ナシュ・マカラッカに報告			ナシュ・マカラッカに報告			のっぴきならない事態							
不浄の三塔付近で壮年騎士団を探す			不浄の三塔付近で壮年騎士団を探す			のっぴきならない事態							
オルランド？を引っこ抜く			オルランド？を引っこ抜く			のっぴきならない事態							
お待ちしてました、Forenameさん。あれから、異端審問局の証拠品保管庫に忍び込んで、時魔法について調べてみたら、いろいろと発見がありました……。			お待ちしてました、Forenameさん。あれから、異端審問局の証拠品保管庫に忍び込んで、時魔法について調べてみたら、いろいろと発見がありました……。			のっぴきならない事態							
今に伝わるイシュガルド正教の「聖典」には、繁栄を極めたものの、驕り高ぶり自滅の道を歩んだという、罪深き巨大国家「アラグ帝国」についての記述があるんです。			今に伝わるイシュガルド正教の「聖典」には、繁栄を極めたものの、驕り高ぶり自滅の道を歩んだという、罪深き巨大国家「アラグ帝国」についての記述があるんです。			のっぴきならない事態							
ところが、その悪しき帝国を称える記述から、異端認定された「外典」を、証拠品保管庫で見つけたんですよ。			ところが、その悪しき帝国を称える記述から、異端認定された「外典」を、証拠品保管庫で見つけたんですよ。			のっぴきならない事態							
その外典によると、かつて時を操る「時魔法」というものがあり、アラグの魔導士は、物の時を止めたり遡らせたりできたとか……。			その外典によると、かつて時を操る「時魔法」というものがあり、アラグの魔導士は、物の時を止めたり遡らせたりできたとか……。			のっぴきならない事態							
仮定の話ですが、もしギギさんが時魔法を操れるのならば、理論上は「老いた者を若返らせる」ことも可能になります。以前に、割れた壺を元通りにしたようにね……。			仮定の話ですが、もしギギさんが時魔法を操れるのならば、理論上は「老いた者を若返らせる」ことも可能になります。以前に、割れた壺を元通りにしたようにね……。			のっぴきならない事態							
ただ、「割れた壺」は戻せたとしても、「水が入った壺」を割った場合は……？修復された壺の中に入っていた水は、どうなるのでしょう？			ただ、「割れた壺」は戻せたとしても、「水が入った壺」を割った場合は……？修復された壺の中に入っていた水は、どうなるのでしょう？			のっぴきならない事態							
壺が水で満たされた状態に戻るのか？それとも、水は地面に流れたままなのか……わかりません。			壺が水で満たされた状態に戻るのか？それとも、水は地面に流れたままなのか……わかりません。			のっぴきならない事態							
これは「人」にも言えます。死んでしまった人の時を遡らせて、肉体を元通りにしても、「魂」まで戻ってくるかどうかなんて、わかりませんよね。			これは「人」にも言えます。死んでしまった人の時を遡らせて、肉体を元通りにしても、「魂」まで戻ってくるかどうかなんて、わかりませんよね。			のっぴきならない事態							
壮年騎士団は、人を生き返らせることも可能かもと言っていました。しかし、イシュガルド正教の教えでは、死んだ者の「魂」は、天へと召され決して戻ってはこないんです。			壮年騎士団は、人を生き返らせることも可能かもと言っていました。しかし、イシュガルド正教の教えでは、死んだ者の「魂」は、天へと召され決して戻ってはこないんです。			のっぴきならない事態							
そして、証拠品保管庫にあった、シャーレアン由来の書物によると、大魔導士クワンは、古代魔法の研究で有名な人物だったそうです。ギギさんに時魔法を封じていても、不思議はありません。			そして、証拠品保管庫にあった、シャーレアン由来の書物によると、大魔導士クワンは、古代魔法の研究で有名な人物だったそうです。ギギさんに時魔法を封じていても、不思議はありません。			のっぴきならない事態							
さらに、低地ドラヴァニアにあったという、クワンの家を特定できる記述まで見つけました。そこへ行けば、ギギさんについて詳しくわかるかもしれない……。			さらに、低地ドラヴァニアにあったという、クワンの家を特定できる記述まで見つけました。そこへ行けば、ギギさんについて詳しくわかるかもしれない……。			のっぴきならない事態							
僕は事件屋さんたちを呼んで、クワンの家へ調査に向かいます。どうか、また同行してもらえませんか？			僕は事件屋さんたちを呼んで、クワンの家へ調査に向かいます。どうか、また同行してもらえませんか？			のっぴきならない事態							
ありがとうございます！それでは、さっそく……			ありがとうございます！それでは、さっそく……			のっぴきならない事態							
(-？？？？-)み、み、見たぞ……この異端者めェ！			(-？？？？-)み、み、見たぞ……この異端者めェ！			のっぴきならない事態							
な、なにを言ってるんだ……？僕が異端者だって？			な、なにを言ってるんだ……？僕が異端者だって？			のっぴきならない事態							
そ、そうだ、僕は見たんだ。キール、キミが証拠品保管庫に忍び込んで、こっそりと……禁書を読み漁っているところをね！			そ、そうだ、僕は見たんだ。キール、キミが証拠品保管庫に忍び込んで、こっそりと……禁書を読み漁っているところをね！			のっぴきならない事態							
あ、あれは……捜査のためにやったことだ！			あ、あれは……捜査のためにやったことだ！			のっぴきならない事態							
う、嘘だ……！許可もなく禁書を読むだなんて、それだけで異端認定だー！さあ、今すぐ局まで来てもらうぞー！			う、嘘だ……！許可もなく禁書を読むだなんて、それだけで異端認定だー！さあ、今すぐ局まで来てもらうぞー！			のっぴきならない事態							
あぁ、もう、うざったい……			あぁ、もう、うざったい……			のっぴきならない事態							
なにが異端だーッ！異端審問局を存続させたいからって、無理矢理、異端者に仕立て上げようとしているだけじゃないかー！			なにが異端だーッ！異端審問局を存続させたいからって、無理矢理、異端者に仕立て上げようとしているだけじゃないかー！			のっぴきならない事態							
僕はもう、そんなドブネズミみたいな仕事にはうんざりなんだ！大体、今はそれどころじゃないんだよーッ！！			僕はもう、そんなドブネズミみたいな仕事にはうんざりなんだ！大体、今はそれどころじゃないんだよーッ！！			のっぴきならない事態							
て、抵抗するんだな、それならば……上司に言いつけてやる！			て、抵抗するんだな、それならば……上司に言いつけてやる！			のっぴきならない事態							
な、なんてことだ、思わず本音が出てしまった……。白状すると、僕はもうギギさんが異端かどうかなんて、どうでもいいんです。			な、なんてことだ、思わず本音が出てしまった……。白状すると、僕はもうギギさんが異端かどうかなんて、どうでもいいんです。			のっぴきならない事態							
事件屋さんたちと一緒に捜査をしているうちに、ただ真実を解明し、事件を解決したくなっている自分に気づいたんですよ。きっと、どうかしてしまったんですね……。			事件屋さんたちと一緒に捜査をしているうちに、ただ真実を解明し、事件を解決したくなっている自分に気づいたんですよ。きっと、どうかしてしまったんですね……。			のっぴきならない事態							
はあ……これで僕はもう異端審問官ではいられなくなりました。それどころか、異端者として追われることになってしまった。			はあ……これで僕はもう異端審問官ではいられなくなりました。それどころか、異端者として追われることになってしまった。			のっぴきならない事態							
こうしちゃいられない、早くここを離れて、イディルシャイアの、事件屋さんたちのもとへ向かいましょう！			こうしちゃいられない、早くここを離れて、イディルシャイアの、事件屋さんたちのもとへ向かいましょう！			のっぴきならない事態							
ヒルディブランド様、ひとりで行っちゃいました～。			ヒルディブランド様、ひとりで行っちゃいました～。			のっぴきならない事態							
まったく、ヒルディちゃんときたら……。			まったく、ヒルディちゃんときたら……。			のっぴきならない事態							
どうやら、事件屋さんがひとりで、壮年騎士団からギギさんを取り返そうと、行ってしまったようです。			どうやら、事件屋さんがひとりで、壮年騎士団からギギさんを取り返そうと、行ってしまったようです。			のっぴきならない事態							
ヒルディブランド様は、壮年騎士団が竜の討伐を叫んで、高地ドラヴァニアへ向かったという情報を掴んだんです。			ヒルディブランド様は、壮年騎士団が竜の討伐を叫んで、高地ドラヴァニアへ向かったという情報を掴んだんです。			のっぴきならない事態							
そして、今回は事件屋じゃなくて、父親としての責務だからって、ナシュを置いて、ひとりで行っちゃったんですよ～。			そして、今回は事件屋じゃなくて、父親としての責務だからって、ナシュを置いて、ひとりで行っちゃったんですよ～。			のっぴきならない事態							
あの子ったら、私がちょっと目を離した隙に行っちゃったのよ。ヒルディちゃんなりに、ギギちゃんを奪われたことの、責任を感じてのことだろうけど……。			あの子ったら、私がちょっと目を離した隙に行っちゃったのよ。ヒルディちゃんなりに、ギギちゃんを奪われたことの、責任を感じてのことだろうけど……。			のっぴきならない事態							
やっぱり、ヒルディブランド様が心配です。冒険者さん、いっしょに高地ドラヴァニアへ行ってくれませんか～？			やっぱり、ヒルディブランド様が心配です。冒険者さん、いっしょに高地ドラヴァニアへ行ってくれませんか～？			のっぴきならない事態							
間違って聖竜の眷属を討伐なんてされたら、せっかくの融和への道が台無しになってしまう……。これは、壮年騎士団の凶行も早く止めなければなりませんね。			間違って聖竜の眷属を討伐なんてされたら、せっかくの融和への道が台無しになってしまう……。これは、壮年騎士団の凶行も早く止めなければなりませんね。			のっぴきならない事態							
では、Forenameさんは、ナシュさんたちと、高地ドラヴァニアへ向かってください。クワンの家の調査は、僕だけでやってみることにします。			では、Forenameさんは、ナシュさんたちと、高地ドラヴァニアへ向かってください。クワンの家の調査は、僕だけでやってみることにします。			のっぴきならない事態							
なあに、これぐらいのことはひとりでやってみせますよ。事件屋さんたちと行動したことで、僕も少しは、たくましくなりましたからね。			なあに、これぐらいのことはひとりでやってみせますよ。事件屋さんたちと行動したことで、僕も少しは、たくましくなりましたからね。			のっぴきならない事態							
ふーん、あのもやしっ子も、少しはマシになったじゃない……。			ふーん、あのもやしっ子も、少しはマシになったじゃない……。			のっぴきならない事態							
じゃあ、まずは高地ドラヴァニアの集落へ行って、壮年騎士団の目撃情報を集めてみましょう。彼らを探せば、きっとヒルディブランド様にも辿りつきます～。			じゃあ、まずは高地ドラヴァニアの集落へ行って、壮年騎士団の目撃情報を集めてみましょう。彼らを探せば、きっとヒルディブランド様にも辿りつきます～。			のっぴきならない事態							
この辺りは、チョコボだらけね。ヒルディちゃんが子供の頃、足腰を鍛えるために、よくチョコボを乗せて、荒野を走らせたものだわ……。			この辺りは、チョコボだらけね。ヒルディちゃんが子供の頃、足腰を鍛えるために、よくチョコボを乗せて、荒野を走らせたものだわ……。			のっぴきならない事態							
さっそく、ここで壮年騎士団の目撃情報を集めましょう。何かわかったら、ナシュに報告してくださいね～。			さっそく、ここで壮年騎士団の目撃情報を集めましょう。何かわかったら、ナシュに報告してくださいね～。			のっぴきならない事態							
可愛いララフェル族の女の子を連れた騎士団なんですが、どこかで見かけたことはありませんか～？			可愛いララフェル族の女の子を連れた騎士団なんですが、どこかで見かけたことはありませんか～？			のっぴきならない事態							
可愛いハイランダー族の男の子なんだけど、どこかで見てないかしら？			可愛いハイランダー族の男の子なんだけど、どこかで見てないかしら？			のっぴきならない事態							
魔法人形を連れた騎士団？それなら、ちょっと前にここに来てたよ。今更、竜の討伐をしてやるだなんて叫んでたっけ。			魔法人形を連れた騎士団？それなら、ちょっと前にここに来てたよ。今更、竜の討伐をしてやるだなんて叫んでたっけ。			のっぴきならない事態							
魔法人形と一緒にいた奴らなら、この集落に寄ってったよ。本気かどうか知らんが、竜の親玉を倒してやるとか、物騒なことを言ってたな。			魔法人形と一緒にいた奴らなら、この集落に寄ってったよ。本気かどうか知らんが、竜の親玉を倒してやるとか、物騒なことを言ってたな。			のっぴきならない事態							
ああ、3人組の騎士団か。そいつらに、不浄の三塔の場所を聞かれたんだ。何をする気かわからないが、随分と意気込んで向かってったよ。			ああ、3人組の騎士団か。そいつらに、不浄の三塔の場所を聞かれたんだ。何をする気かわからないが、随分と意気込んで向かってったよ。			のっぴきならない事態							
魔法人形を連れた騎士団なら、ちょっと前にここに来てたよ。今更、竜の討伐をしてやるだなんて意気込んでたっけ。			魔法人形を連れた騎士団なら、ちょっと前にここに来てたよ。今更、竜の討伐をしてやるだなんて意気込んでたっけ。			のっぴきならない事態							
魔法人形と一緒にいた奴らなら、本気かどうか知らんが、竜の親玉を倒してやるとか、物騒なことを言ってたな。			魔法人形と一緒にいた奴らなら、本気かどうか知らんが、竜の親玉を倒してやるとか、物騒なことを言ってたな。			のっぴきならない事態							
3人組の騎士団に、不浄の三塔の場所を聞かれたんだ。何をする気かわからないが、随分と意気込んで向かってったよ。			3人組の騎士団に、不浄の三塔の場所を聞かれたんだ。何をする気かわからないが、随分と意気込んで向かってったよ。			のっぴきならない事態							
ありがとうございます～。壮年騎士団は、不浄の三塔ってところへ向かったんですね～。			ありがとうございます～。壮年騎士団は、不浄の三塔ってところへ向かったんですね～。			のっぴきならない事態							
どうやら、息子もついさっきここで情報収集して、その不浄の三塔へ向かったみたいよ。			どうやら、息子もついさっきここで情報収集して、その不浄の三塔へ向かったみたいよ。			のっぴきならない事態							
それじゃあ、不浄の三塔で壮年騎士団を探しましょう。きっと、そこにヒルディブランド様もいます～。			それじゃあ、不浄の三塔で壮年騎士団を探しましょう。きっと、そこにヒルディブランド様もいます～。			のっぴきならない事態							
壮年騎士団、見つけました～。			壮年騎士団、見つけました～。			のっぴきならない事態							
これは……ヒルディちゃんがやっつけたってことかしら？			これは……ヒルディちゃんがやっつけたってことかしら？			のっぴきならない事態							
壮年騎士団のオルランドらしき人物が、地面に突き刺さっている……。			壮年騎士団のオルランドらしき人物が、地面に突き刺さっている……。			のっぴきならない事態							
壮年騎士団、見つけました～。きっと、ヒルディブランド様がやっつけたんですね～！			壮年騎士団、見つけました～。きっと、ヒルディブランド様がやっつけたんですね～！			のっぴきならない事態							
なかなかやるじゃない。でも、肝心の息子と、ほかの騎士たちはどこへ行ったのかしら？			なかなかやるじゃない。でも、肝心の息子と、ほかの騎士たちはどこへ行ったのかしら？			のっぴきならない事態							
引っこ抜いて、聞いてみましょう。でも、ナシュの力じゃ抜けなさそうです～。			引っこ抜いて、聞いてみましょう。でも、ナシュの力じゃ抜けなさそうです～。			のっぴきならない事態							
冒険者さん、壮年騎士を引っこ抜いてくれませんか～？			冒険者さん、壮年騎士を引っこ抜いてくれませんか～？			のっぴきならない事態							
冒険者さん、壮年騎士を引っこ抜いてください～。			冒険者さん、壮年騎士を引っこ抜いてください～。			のっぴきならない事態							
それにしても、ヒルディちゃんがここまでやるかしら……？この人、また自分で突っ込んだんじゃないの？			それにしても、ヒルディちゃんがここまでやるかしら……？この人、また自分で突っ込んだんじゃないの？			のっぴきならない事態							
な、なんと……！壮年騎士じゃなくて、ヒルディブランド様だったんですね～！			な、なんと……！壮年騎士じゃなくて、ヒルディブランド様だったんですね～！			のっぴきならない事態							
あーあ、やられたのは、ヒルディちゃんの方だったってことね……。			あーあ、やられたのは、ヒルディちゃんの方だったってことね……。			のっぴきならない事態							
(-？？？？-)ホーウ、我が息子は相変わらずわんぱくのようですな！			(-？？？？-)ホーウ、我が息子は相変わらずわんぱくのようですな！			のっぴきならない事態							
わわっ、ゴッドベルト様とキールさんじゃないですか～！どうして、いっしょにいるんですか～？			わわっ、ゴッドベルト様とキールさんじゃないですか～！どうして、いっしょにいるんですか～？			のっぴきならない事態							
皆さんと合流したくて、高地ドラヴァニアに来たんですが……。そもそも、どこへ行けばいいのかと途方に暮れていたときに、ゴッドベルトさんとばったり出会ったんです。			皆さんと合流したくて、高地ドラヴァニアに来たんですが……。そもそも、どこへ行けばいいのかと途方に暮れていたときに、ゴッドベルトさんとばったり出会ったんです。			のっぴきならない事態							
商取引でエドモン殿を訪ねたときに、我が愛孫の一大事を知りましてな……。私も壮年騎士団を追ってきたところだったのですぞ。			商取引でエドモン殿を訪ねたときに、我が愛孫の一大事を知りましてな……。私も壮年騎士団を追ってきたところだったのですぞ。			のっぴきならない事態							
そして、大魔導士クワンの家を調べた結果、ギギさんについて、重大なことがわかったんですよ！			そして、大魔導士クワンの家を調べた結果、ギギさんについて、重大なことがわかったんですよ！			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)ふぁ～あ……よく寝ましたぞ……。			(-ヒルディブランド-)ふぁ～あ……よく寝ましたぞ……。			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)これは、これは、みなさん。このヒルディブランド、不覚にも壮年騎士団に、こっぴどくやられてしまいました。			(-ヒルディブランド-)これは、これは、みなさん。このヒルディブランド、不覚にも壮年騎士団に、こっぴどくやられてしまいました。			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)しかし、そんなときにも駆けつけてくれる、仲間と家族がいるということに、感謝しなければいけませんな！			(-ヒルディブランド-)しかし、そんなときにも駆けつけてくれる、仲間と家族がいるということに、感謝しなければいけませんな！			のっぴきならない事態							
まったく、ひとりで先走ったくせに調子いいんだから……。それにしても、なんでまたそんな格好しているの？			まったく、ひとりで先走ったくせに調子いいんだから……。それにしても、なんでまたそんな格好しているの？			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)もちろん、得意の変装で壮年騎士団に近づくためですぞ！しかし、若返っていた彼らに見破られてしまいました……。			(-ヒルディブランド-)もちろん、得意の変装で壮年騎士団に近づくためですぞ！しかし、若返っていた彼らに見破られてしまいました……。			のっぴきならない事態							
な、なんてことだ！もう壮年騎士団は若返っていたのですか？ギギさんに、何らかの変化はありませんでしたか？			な、なんてことだ！もう壮年騎士団は若返っていたのですか？ギギさんに、何らかの変化はありませんでしたか？			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)そういえば……。あのつぶらな瞳が、心なしか鋭くなっていましたな。			(-ヒルディブランド-)そういえば……。あのつぶらな瞳が、心なしか鋭くなっていましたな。			のっぴきならない事態							
ま、まずいぞ、それは危険信号だ！僕が見つけた「クワンの手記」によると、時魔法を使い続ければ、ギギさんは魔力を失い、ただの人形になってしまうそうです！			ま、まずいぞ、それは危険信号だ！僕が見つけた「クワンの手記」によると、時魔法を使い続ければ、ギギさんは魔力を失い、ただの人形になってしまうそうです！			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)な、なんと！　それは一大事ですぞ！早く壮年騎士団を追わねば！			(-ヒルディブランド-)な、なんと！　それは一大事ですぞ！早く壮年騎士団を追わねば！			のっぴきならない事態							
壮年騎士団は、どこに向かったのです？彼らは、本当に竜を討伐する気なのでしょうか？			壮年騎士団は、どこに向かったのです？彼らは、本当に竜を討伐する気なのでしょうか？			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)彼らはドラヴァニア雲海の……なんとか宮殿へ行って、フレース……ヘルムを討伐すると言っていましたぞ！			(-ヒルディブランド-)彼らはドラヴァニア雲海の……なんとか宮殿へ行って、フレース……ヘルムを討伐すると言っていましたぞ！			のっぴきならない事態							
(-ヒルディブランド-)そ、そうです、白亜の宮殿へ行って、聖竜フレースヴェルグを討伐する気でいるようですぞ！			(-ヒルディブランド-)そ、そうです、白亜の宮殿へ行って、聖竜フレースヴェルグを討伐する気でいるようですぞ！			のっぴきならない事態							
せ、聖竜を討伐するだなんて……。いったい、何が目的なんだ……？			せ、聖竜を討伐するだなんて……。いったい、何が目的なんだ……？			のっぴきならない事態							
エーテライト・プラザのキールは、何やら必死のようだ。			エーテライト・プラザのキールは、何やら必死のようだ。			はじめての我が家							
前回までの冒険録：ひょんなことから、事件屋ヒルディブランドは、魔法人形のギギを養子にすることになった。そして、ギギの失われた記憶を取り戻そうと奔走しているときに、割れた壺を元通りにするというギギの不思議な力を目撃する。結局、記憶は戻らなかったが、ギギはヒルディブランドの息子として生きていくことにしたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは「蒼天騎士団詐欺」の捜査をヒルディブランドに協力させることで、異端の証拠を掴もうとしているようだ。冒険者はその同行を頼まれた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：ひょんなことから、事件屋ヒルディブランドは、魔法人形のギギを養子にすることになった。そして、ギギの失われた記憶を取り戻そうと奔走しているときに、割れた壺を元通りにするというギギの不思議な力を目撃する。結局、記憶は戻らなかったが、ギギはヒルディブランドの息子として生きていくことにしたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*キールは「蒼天騎士団詐欺」の捜査をヒルディブランドに協力させることで、異端の証拠を掴もうとしているようだ。冒険者はその同行を頼まれた。イシュガルドのフォルタン伯爵邸付近にいる「ヒルディブランド」と話そう。			はじめての我が家							
ヒルディブランドと話した。彼は捜査の協力を快諾したが、母親のジュリアンまで同行する運びになった。まずは、イシュガルドのラストヴィジルで、「乙女」から蒼天騎士団詐欺の情報を集めよう。			ヒルディブランドと話した。彼は捜査の協力を快諾したが、母親のジュリアンまで同行する運びになった。まずは、イシュガルドのラストヴィジルで、「乙女」から蒼天騎士団詐欺の情報を集めよう。			はじめての我が家							
情報を集めたところ、あまり有力なものはなかった。ラストヴィジルの「ヒルディブランド」に報告しよう。			情報を集めたところ、あまり有力なものはなかった。ラストヴィジルの「ヒルディブランド」に報告しよう。			はじめての我が家							
ヒルディブランドに報告したところ、彼は、若作りの老婆から、蒼天騎士団詐欺の犯人「壮年騎士団」が、イディルシャイアに潜んでいるという情報を聞き出す。イディルシャイアへ向かった「ヒルディブランド」と合流しよう。			ヒルディブランドに報告したところ、彼は、若作りの老婆から、蒼天騎士団詐欺の犯人「壮年騎士団」が、イディルシャイアに潜んでいるという情報を聞き出す。イディルシャイアへ向かった「ヒルディブランド」と合流しよう。			はじめての我が家							
ヒルディブランドと合流した。イディルシャイアで、壮年騎士団の情報を集めよう。			ヒルディブランドと合流した。イディルシャイアで、壮年騎士団の情報を集めよう。			はじめての我が家							
情報を集めたところ、年老いたトレジャーハンターから、壮年騎士団の住処の情報を得た。イディルシャイアの「ヒルディブランド」に報告しよう。			情報を集めたところ、年老いたトレジャーハンターから、壮年騎士団の住処の情報を得た。イディルシャイアの「ヒルディブランド」に報告しよう。			はじめての我が家							
ヒルディブランドに報告した。壮年騎士団の住処を訪ねたが、留守のようなので帰りを待つことになった。そこへ、スローフィクスが現れて、過去の恩人だというヒルディブランドとの再会を喜ぶ。そして、ヒルディブランドは、ほどなく空き家になる、壮年騎士団の住処を譲り受けるのだった。			ヒルディブランドに報告した。壮年騎士団の住処を訪ねたが、留守のようなので帰りを待つことになった。そこへ、スローフィクスが現れて、過去の恩人だというヒルディブランドとの再会を喜ぶ。そして、ヒルディブランドは、ほどなく空き家になる、壮年騎士団の住処を譲り受けるのだった。			はじめての我が家							
フォルタン伯爵邸付近のヒルディブランドと話す			フォルタン伯爵邸付近のヒルディブランドと話す			はじめての我が家							
イシュガルドの乙女から情報を集める			イシュガルドの乙女から情報を集める			はじめての我が家							
ヒルディブランドに報告			ヒルディブランドに報告			はじめての我が家							
イディルシャイアでヒルディブランドと合流			イディルシャイアでヒルディブランドと合流			はじめての我が家							
イディルシャイアで情報を集める			イディルシャイアで情報を集める			はじめての我が家							
ヒルディブランドに報告			ヒルディブランドに報告			はじめての我が家							
こんにちは、Forenameさん。例の事件屋たちに動きはありませんが、近頃、とある事件が皇都を騒がせています。			こんにちは、Forenameさん。例の事件屋たちに動きはありませんが、近頃、とある事件が皇都を騒がせています。			はじめての我が家							
それは、恐れ多くも「蒼天騎士団」を騙った詐欺事件……。教皇猊下の親衛隊を騙るなんて、異端認定確実の案件！異端審問局存続のためにも、見逃す手はありません！			それは、恐れ多くも「蒼天騎士団」を騙った詐欺事件……。教皇猊下の親衛隊を騙るなんて、異端認定確実の案件！異端審問局存続のためにも、見逃す手はありません！			はじめての我が家							
そこで、僕は考えました……。この事件の捜査について、事件屋たちに協力を要請するんです。事件に飢えた連中のことですから、きっと飛びつくでしょう。			そこで、僕は考えました……。この事件の捜査について、事件屋たちに協力を要請するんです。事件に飢えた連中のことですから、きっと飛びつくでしょう。			はじめての我が家							
壺を元通りにした不思議な力を持つギギさんには、依然として、異端の匂いが付きまとっていますからね……。捜査の過程で、異端の証拠が掴めれば、一石二鳥です！			壺を元通りにした不思議な力を持つギギさんには、依然として、異端の匂いが付きまとっていますからね……。捜査の過程で、異端の証拠が掴めれば、一石二鳥です！			はじめての我が家							
しかし、僕だけで、あの事件屋たちを制御できるか心配です。今回も、あなたに同行してもらえると助かるのですが……。			しかし、僕だけで、あの事件屋たちを制御できるか心配です。今回も、あなたに同行してもらえると助かるのですが……。			はじめての我が家							
ありがとうございます。異端審問局で人員整理が始まったので、僕も必死なんですよ。それでは、またフォルタン伯爵邸の東屋へ向かいましょう。			ありがとうございます。異端審問局で人員整理が始まったので、僕も必死なんですよ。それでは、またフォルタン伯爵邸の東屋へ向かいましょう。			はじめての我が家							
なんで？　なんでダメなの？			なんで？　なんでダメなの？			はじめての我が家							
ヒルディブランド様とギギさん、揉めてます～。			ヒルディブランド様とギギさん、揉めてます～。			はじめての我が家							
ギギ、その行いは紳士的ではありませんぞ。			ギギ、その行いは紳士的ではありませんぞ。			はじめての我が家							
なんで？　なんでダメなの？			なんで？　なんでダメなの？			はじめての我が家							
おや、どうしました？キール殿とForename殿。はっ……もしかして、ふたりとも……私のファン？			おや、どうしました？キール殿とForename殿。はっ……もしかして、ふたりとも……私のファン？			はじめての我が家							
いえ、今日は事件屋さんに仕事を依頼しに来ました。			いえ、今日は事件屋さんに仕事を依頼しに来ました。			はじめての我が家							
なんと！　お任せください！この事件屋ヒルディブランドの手にかかれば、どんな事件も、鮮やかに解決してみせますぞ！			なんと！　お任せください！この事件屋ヒルディブランドの手にかかれば、どんな事件も、鮮やかに解決してみせますぞ！			はじめての我が家							
その前に、何か揉めていたようでしたが……。どうかしたんですか？			その前に、何か揉めていたようでしたが……。どうかしたんですか？			はじめての我が家							
これは、お恥ずかしいところを見られてしまいましたな。実は、ギギがこの東屋に落書きしようとしたので、父親として注意していたのです。			これは、お恥ずかしいところを見られてしまいましたな。実は、ギギがこの東屋に落書きしようとしたので、父親として注意していたのです。			はじめての我が家							
落書きじゃないよ、「もんしょう」を描こうとしたんだ。どの家にも「もんしょう」があるのに、なんでボクの家に描いたらダメなの？			落書きじゃないよ、「もんしょう」を描こうとしたんだ。どの家にも「もんしょう」があるのに、なんでボクの家に描いたらダメなの？			はじめての我が家							
ギギ……この東屋はフォルタン家のものであって、我々の家ではありませんぞ。			ギギ……この東屋はフォルタン家のものであって、我々の家ではありませんぞ。			はじめての我が家							
ボクたちずっとここにいて、ストーブで温まっているから、てっきり家だと思ってた……。じゃあ、ボクの家はどこにあるの？			ボクたちずっとここにいて、ストーブで温まっているから、てっきり家だと思ってた……。じゃあ、ボクの家はどこにあるの？			はじめての我が家							
ハ……ハッハッハ、我々に家はありませんぞ。旅の事件屋は事件を求めて、旅を続けるのです。			ハ……ハッハッハ、我々に家はありませんぞ。旅の事件屋は事件を求めて、旅を続けるのです。			はじめての我が家							
事件屋さんたち、宿屋に泊まってるんじゃないのですか？人の家の東屋で寝泊まりって、もしかしてお金が……？			事件屋さんたち、宿屋に泊まってるんじゃないのですか？人の家の東屋で寝泊まりって、もしかしてお金が……？			はじめての我が家							
ボク、家がほしい、父上やナシュさんと、いっしょに暮らす家がほしいよ。			ボク、家がほしい、父上やナシュさんと、いっしょに暮らす家がほしいよ。			はじめての我が家							
そんなお金あったら、宿屋泊まります～。			そんなお金あったら、宿屋泊まります～。			はじめての我が家							
ハッハッハ！　ナシュの言うとおりです！ギギよ、旅の事件屋は家などなくとも、毎日が最高、毎日がお宝ですぞ！			ハッハッハ！　ナシュの言うとおりです！ギギよ、旅の事件屋は家などなくとも、毎日が最高、毎日がお宝ですぞ！			はじめての我が家							
……うん、わかったよ。			……うん、わかったよ。			はじめての我が家							
それなら、家を買えるかはともかく、宿代にはなると思うので仕事を受けてください。依頼したいのは、「蒼天騎士団詐欺」の捜査です。			それなら、家を買えるかはともかく、宿代にはなると思うので仕事を受けてください。依頼したいのは、「蒼天騎士団詐欺」の捜査です。			はじめての我が家							
犯人は行方不明となっている蒼天騎士団の名を騙り、舞踏会を開いて、皇都の乙女たちから金銭を巻き上げ、忽然と姿を消してしまいました。			犯人は行方不明となっている蒼天騎士団の名を騙り、舞踏会を開いて、皇都の乙女たちから金銭を巻き上げ、忽然と姿を消してしまいました。			はじめての我が家							
僕だけではとても手に負えそうにないので、ぜひとも捜査の協力をお願いしたい。			僕だけではとても手に負えそうにないので、ぜひとも捜査の協力をお願いしたい。			はじめての我が家							
このヒルディブランドに、お任せあれ！たちまち、不届きな犯人をエスコートしてみせますぞ！			このヒルディブランドに、お任せあれ！たちまち、不届きな犯人をエスコートしてみせますぞ！			はじめての我が家							
(-？？？？-)いい加減になさい、ヒルディちゃん。			(-？？？？-)いい加減になさい、ヒルディちゃん。			はじめての我が家							
ママ……じゃなくて母上！？ウルダハに帰ったはずでは……？			ママ……じゃなくて母上！？ウルダハに帰ったはずでは……？			はじめての我が家							
ヒルディちゃんのことが心配で、帰れたものじゃないわ。もう、くだらない事件屋ごっこや、お人形遊びはやめて、お家に帰ってパパの仕事を継いでちょうだい。			ヒルディちゃんのことが心配で、帰れたものじゃないわ。もう、くだらない事件屋ごっこや、お人形遊びはやめて、お家に帰ってパパの仕事を継いでちょうだい。			はじめての我が家							
母上、事件屋は立派な仕事ですぞ。それにギギは人形ではなく、私の息子です！			母上、事件屋は立派な仕事ですぞ。それにギギは人形ではなく、私の息子です！			はじめての我が家							
おばあ……			おばあ……			はじめての我が家							
コ、コホン……こうなったら、私の紳士的な仕事ぶりと、献身的な父親ぶりを見ていてください！遊びではないことを、証明してみせます！			コ、コホン……こうなったら、私の紳士的な仕事ぶりと、献身的な父親ぶりを見ていてください！遊びではないことを、証明してみせます！			はじめての我が家							
さあ、まずは皆で手分けして、街の乙女たちから、「蒼天騎士団詐欺」の情報を集めるのです！聞き込みが終わったら、私に報告してください！			さあ、まずは皆で手分けして、街の乙女たちから、「蒼天騎士団詐欺」の情報を集めるのです！聞き込みが終わったら、私に報告してください！			はじめての我が家							
まったく、強情なんだから……。いったい、誰に似たのかしら……？			まったく、強情なんだから……。いったい、誰に似たのかしら……？			はじめての我が家							
Forenameも大変ね。いつも息子が迷惑をかけてるみたいで、ごめんなさいね。			Forenameも大変ね。いつも息子が迷惑をかけてるみたいで、ごめんなさいね。			はじめての我が家							
はぁ……思わぬ展開に面食らいましたが、我々も情報収集に向かうとしますか……。			はぁ……思わぬ展開に面食らいましたが、我々も情報収集に向かうとしますか……。			はじめての我が家							
あまり、いい情報が聞けませんね。とにかく、皆さん怒っているようです。			あまり、いい情報が聞けませんね。とにかく、皆さん怒っているようです。			はじめての我が家							
蒼天騎士団、大人気です～。			蒼天騎士団、大人気です～。			はじめての我が家							
なんで、そんなに事件屋にこだわるのかしら。収入だって不安定でしょうに……。			なんで、そんなに事件屋にこだわるのかしら。収入だって不安定でしょうに……。			はじめての我が家							
うーむ、いまいち、いい情報がキャッチできませんなぁ……。			うーむ、いまいち、いい情報がキャッチできませんなぁ……。			はじめての我が家							
家がなくても、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！……でも、やっぱり家が欲しいな。			家がなくても、旅の事件屋は～！毎日が最高！　毎日がお宝！……でも、やっぱり家が欲しいな。			はじめての我が家							
蒼天騎士団詐欺に遭ったかって？そうそう、彼らの舞踏会に参加できるって聞いてたんだけど、似ても似つかない偽者だったのよ～。			蒼天騎士団詐欺に遭ったかって？そうそう、彼らの舞踏会に参加できるって聞いてたんだけど、似ても似つかない偽者だったのよ～。			はじめての我が家							
愛しのアデルフェル様に会いたかったのに、本っ当に最悪だったわ～。			愛しのアデルフェル様に会いたかったのに、本っ当に最悪だったわ～。			はじめての我が家							
蒼天騎士団詐欺の話ですか？なけなしのお金を叩いて、彼らの舞踏会へ行ったのに、酷い偽者だったんですよ……。			蒼天騎士団詐欺の話ですか？なけなしのお金を叩いて、彼らの舞踏会へ行ったのに、酷い偽者だったんですよ……。			はじめての我が家							
彼らが皇都を去ったという話は、やっぱり本当だったのね。いったい、私のゼフィラン様はどこへ行ってしまったのかしら……。			彼らが皇都を去ったという話は、やっぱり本当だったのね。いったい、私のゼフィラン様はどこへ行ってしまったのかしら……。			はじめての我が家							
蒼天騎士団詐欺かい？ああ、そうだよ、アタシも騙されたんだ。まったく、汚いドブネズミみたいな連中だったよ。			蒼天騎士団詐欺かい？ああ、そうだよ、アタシも騙されたんだ。まったく、汚いドブネズミみたいな連中だったよ。			はじめての我が家							
あんな奴ら、シャリベル様だったら容赦しないヨォ！			あんな奴ら、シャリベル様だったら容赦しないヨォ！			はじめての我が家							
シャ、シャリベル様……。願わくば、ずっと行方不明のままであってほしい。……あ、いや、何でもありません、こっちの話です。			シャ、シャリベル様……。願わくば、ずっと行方不明のままであってほしい。……あ、いや、何でもありません、こっちの話です。			はじめての我が家							
蒼天騎士団とは、似ても似つかない偽者だったのよ～。愛しのアデルフェル様に会いたかったのに、最悪だわ～。			蒼天騎士団とは、似ても似つかない偽者だったのよ～。愛しのアデルフェル様に会いたかったのに、最悪だわ～。			はじめての我が家							
蒼天騎士団が皇都を去ったという話は、やっぱり本当だったのね。いったい、私のゼフィラン様はどこへ行ってしまったのかしら……。			蒼天騎士団が皇都を去ったという話は、やっぱり本当だったのね。いったい、私のゼフィラン様はどこへ行ってしまったのかしら……。			はじめての我が家							
まったく、汚いドブネズミみたいな連中だったよ。あんな奴ら、シャリベル様だったら容赦しないヨォ！			まったく、汚いドブネズミみたいな連中だったよ。あんな奴ら、シャリベル様だったら容赦しないヨォ！			はじめての我が家							
ねえ、父上、おばあちゃん、ずっとこっちの方を見てるね。			ねえ、父上、おばあちゃん、ずっとこっちの方を見てるね。			はじめての我が家							
ギギ……おばあちゃんのことは、これから、お姉さんと呼ぶのですぞ。その方が紳士的で、おばあちゃんも喜びますから。			ギギ……おばあちゃんのことは、これから、お姉さんと呼ぶのですぞ。その方が紳士的で、おばあちゃんも喜びますから。			はじめての我が家							
うん、わかった。おばあちゃんは、これから、お姉さん！			うん、わかった。おばあちゃんは、これから、お姉さん！			はじめての我が家							
お姉さん、お姉さん！毎日、最高だね！			お姉さん、お姉さん！毎日、最高だね！			はじめての我が家							
あら、ギギちゃんいい子ね～。後で、おやつ作ってあげようかしら？			あら、ギギちゃんいい子ね～。後で、おやつ作ってあげようかしら？			はじめての我が家							
父上、喜んでるよ、これでいい？			父上、喜んでるよ、これでいい？			はじめての我が家							
コ、コホン……。みなさん、いかがでした？いい情報は聞き出せましたかな？			コ、コホン……。みなさん、いかがでした？いい情報は聞き出せましたかな？			はじめての我が家							
残念ながら、特にありませんでした。とにかく皆、蒼天騎士団が偽者だったことに憤慨しています。			残念ながら、特にありませんでした。とにかく皆、蒼天騎士団が偽者だったことに憤慨しています。			はじめての我が家							
蒼天騎士団、大人気なんですね～。			蒼天騎士団、大人気なんですね～。			はじめての我が家							
事件屋さん、肝心のあなたはどうなの？さぞかし、いい情報が聞き出せたんでしょうね？			事件屋さん、肝心のあなたはどうなの？さぞかし、いい情報が聞き出せたんでしょうね？			はじめての我が家							
こ、これから聞き出すところでしたぞ。すぐにでも、道行く乙女から情報をキャッチしますとも！			こ、これから聞き出すところでしたぞ。すぐにでも、道行く乙女から情報をキャッチしますとも！			はじめての我が家							
ちょいと道行くお嬢さん……！蒼天騎士団詐欺についてお聞きしたいのですが……。			ちょいと道行くお嬢さん……！蒼天騎士団詐欺についてお聞きしたいのですが……。			はじめての我が家							
お、お嬢さんて……。さすがに無理あるでしょう。			お、お嬢さんて……。さすがに無理あるでしょう。			はじめての我が家							
(-若作りの老婆-)蒼天騎士団詐欺なら、あたしも、まんまと引っかかっちまったよ！			(-若作りの老婆-)蒼天騎士団詐欺なら、あたしも、まんまと引っかかっちまったよ！			はじめての我が家							
(-若作りの老婆-)あたしゃ、ヴェルギーン様に夢中でね。彼に会えると思って、めかし込んで出かけたってのに、蒼天騎士団ならぬ、「壮年騎士団」とかいう紛い物だったのさ。			(-若作りの老婆-)あたしゃ、ヴェルギーン様に夢中でね。彼に会えると思って、めかし込んで出かけたってのに、蒼天騎士団ならぬ、「壮年騎士団」とかいう紛い物だったのさ。			はじめての我が家							
(-若作りの老婆-)でも、詐欺師どもが話しているのを盗み聞きしてやったんだ。どうやら、アイツらは「イディルシャイア」という街に、潜んでいるようだよ。			(-若作りの老婆-)でも、詐欺師どもが話しているのを盗み聞きしてやったんだ。どうやら、アイツらは「イディルシャイア」という街に、潜んでいるようだよ。			はじめての我が家							
お嬢さん、有意義な情報を感謝しますぞ！			お嬢さん、有意義な情報を感謝しますぞ！			はじめての我が家							
父上、すごい、すごい！			父上、すごい、すごい！			はじめての我が家							
ふーん……。			ふーん……。			はじめての我が家							
ハ……ハッハッハ、これぞ事件屋の勘ですぞ！それでは、イディルシャイアとかいう街へ向かいましょう！			ハ……ハッハッハ、これぞ事件屋の勘ですぞ！それでは、イディルシャイアとかいう街へ向かいましょう！			はじめての我が家							
イディルシャイア？聞いたこともありませんが……。			イディルシャイア？聞いたこともありませんが……。			はじめての我が家							
低地ドラヴァニアの北の方！？やれやれ、そんな遠くまで行かなければならないのか……。			低地ドラヴァニアの北の方！？やれやれ、そんな遠くまで行かなければならないのか……。			はじめての我が家							
はぁ……道中、何度も死ぬかと思いましたよ。			はぁ……道中、何度も死ぬかと思いましたよ。			はじめての我が家							
ゴブリンさん、可愛いです～。			ゴブリンさん、可愛いです～。			はじめての我が家							
まったく、ヒルディちゃんときたら……。			まったく、ヒルディちゃんときたら……。			はじめての我が家							
ここは、なんだか……見たことが……あるわけないか。			ここは、なんだか……見たことが……あるわけないか。			はじめての我が家							
ふむ、人とゴブリン族がともに住む街ですか……。素晴らしいですな！			ふむ、人とゴブリン族がともに住む街ですか……。素晴らしいですな！			はじめての我が家							
はぁ……道中、ドラゴン族やら、巨大虫やら、ゴブリン族やら、いろいろ襲ってきて、生きた心地がしませんでしたよ。			はぁ……道中、ドラゴン族やら、巨大虫やら、ゴブリン族やら、いろいろ襲ってきて、生きた心地がしませんでしたよ。			はじめての我が家							
ぜんぶ、ジュリアン様がやっつけてくれました～。			ぜんぶ、ジュリアン様がやっつけてくれました～。			はじめての我が家							
おばあ……お姉さん、つよい、つよい！			おばあ……お姉さん、つよい、つよい！			はじめての我が家							
まったく、私がいなかったらどうするつもりだったのかしら？Forenameは丈夫だからいいけど、ナシュちゃんや、ギギちゃんに何かあったらどうするの？			まったく、私がいなかったらどうするつもりだったのかしら？Forenameは丈夫だからいいけど、ナシュちゃんや、ギギちゃんに何かあったらどうするの？			はじめての我が家							
も、もちろん、このヒルディブランド、我が愛息子と助手は体を張って守りますぞ！			も、もちろん、このヒルディブランド、我が愛息子と助手は体を張って守りますぞ！			はじめての我が家							
あのう……。さっきから、ボクが抜けてるんですけど……。			あのう……。さっきから、ボクが抜けてるんですけど……。			はじめての我が家							
さあ、皆で手分けして、街の住人から、犯人である「壮年騎士団」の情報を集めますぞ！また聞き込みが終わったら、私に報告してください！			さあ、皆で手分けして、街の住人から、犯人である「壮年騎士団」の情報を集めますぞ！また聞き込みが終わったら、私に報告してください！			はじめての我が家							
これは、臭い……臭いですよ。			これは、臭い……臭いですよ。			はじめての我が家							
どうやら、ここは不良の溜まり場みたいね。Forenameも、グレちゃダメよ。			どうやら、ここは不良の溜まり場みたいね。Forenameも、グレちゃダメよ。			はじめての我が家							
ゴブリン族やトレジャーハンターだけでなく、冒険者もたくさん見かけますぞ……。なんとも自由で素晴らしい街ですな！			ゴブリン族やトレジャーハンターだけでなく、冒険者もたくさん見かけますぞ……。なんとも自由で素晴らしい街ですな！			はじめての我が家							
ボク、なんだか……この街……大好き！			ボク、なんだか……この街……大好き！			はじめての我が家							
市場、活気あります～。			市場、活気あります～。			はじめての我が家							
壮年騎士団　確かに　ここに住んでいるあいつら　誰とも関わらない　きっと訳あり　なんかあるでもでも　ここは自由都市　何者なのかは　詮索しない。			壮年騎士団　確かに　ここに住んでいるあいつら　誰とも関わらない　きっと訳あり　なんかあるでもでも　ここは自由都市　何者なのかは　詮索しない。			はじめての我が家							
壮年騎士団ですか？その人たちなら、しばらく前から街に滞在しています。なんでも、グブラ幻想図書館に通いつめていたようですよ。			壮年騎士団ですか？その人たちなら、しばらく前から街に滞在しています。なんでも、グブラ幻想図書館に通いつめていたようですよ。			はじめての我が家							
(-年老いたトレジャーハンター-)壮年騎士団なら、市場の南にある建物に住んでるよ。なにかと怪しい奴らさ、きっとやましいことがあるに違いないね。			(-年老いたトレジャーハンター-)壮年騎士団なら、市場の南にある建物に住んでるよ。なにかと怪しい奴らさ、きっとやましいことがあるに違いないね。			はじめての我が家							
あなたは、イシュガルドで情報をくれた方ですよね？なんでまた、こんなところにいるんですか？			あなたは、イシュガルドで情報をくれた方ですよね？なんでまた、こんなところにいるんですか？			はじめての我が家							
(-年老いたトレジャーハンター-)な、なんのことだい？まったく、若いのにボケてんじゃないよ！あたしゃ忙しいんだ……それじゃ、失礼するよ。			(-年老いたトレジャーハンター-)な、なんのことだい？まったく、若いのにボケてんじゃないよ！あたしゃ忙しいんだ……それじゃ、失礼するよ。			はじめての我が家							
絶対に、あのお婆さんでしたよね？これは、臭い……臭いですよ。			絶対に、あのお婆さんでしたよね？これは、臭い……臭いですよ。			はじめての我が家							
うーむ、やはり、この街のどこかに壮年騎士団が……。			うーむ、やはり、この街のどこかに壮年騎士団が……。			はじめての我が家							
なんと、壮年騎士団が市場の南にある建物に……？情報収集、感謝しますぞForename殿。			なんと、壮年騎士団が市場の南にある建物に……？情報収集、感謝しますぞForename殿。			はじめての我が家							
ええっと……おそらく、あの建物ですな！それでは、みなさんを呼んで、壮年騎士団の大捕り物といきますか！			ええっと……おそらく、あの建物ですな！それでは、みなさんを呼んで、壮年騎士団の大捕り物といきますか！			はじめての我が家							
呼びかけても反応がありません。どうやら、留守のようですな……。ここで帰りを待つことにしましょう。			呼びかけても反応がありません。どうやら、留守のようですな……。ここで帰りを待つことにしましょう。			はじめての我が家							
父上、父上、ボク、この街大好き！			父上、父上、ボク、この街大好き！			はじめての我が家							
ボク、ここに住みたいな。この街に家があったらいいのに……。			ボク、ここに住みたいな。この街に家があったらいいのに……。			はじめての我が家							
ハ……ハッハッハ。私も、この自由な街が気に入りましたぞ。どこかにいい……東屋でもありませんかな？			ハ……ハッハッハ。私も、この自由な街が気に入りましたぞ。どこかにいい……東屋でもありませんかな？			はじめての我が家							
シュコォ……シュコォ……これは驚き　ヒルディブランド！			シュコォ……シュコォ……これは驚き　ヒルディブランド！			はじめての我が家							
なんと、スローフィスス殿ではありませんか！			なんと、スローフィスス殿ではありませんか！			はじめての我が家							
ヒルディブランド様のお知り合いですか～？			ヒルディブランド様のお知り合いですか～？			はじめての我が家							
私が駆け出しの事件屋だった頃、初めて仕事をくれたのが、そちらのスローススス殿だったのですぞ！			私が駆け出しの事件屋だった頃、初めて仕事をくれたのが、そちらのスローススス殿だったのですぞ！			はじめての我が家							
ゴブが　ザナラーン寄ったとき　野盗に荷物盗まれたウルダハ　獣人排斥中　ゴブには冷たい　お土地柄ヒトは誰も　助けてくれない……。			ゴブが　ザナラーン寄ったとき　野盗に荷物盗まれたウルダハ　獣人排斥中　ゴブには冷たい　お土地柄ヒトは誰も　助けてくれない……。			はじめての我が家							
そんなときに　ヒルディブランド　現れたゴブの願い聞き届け　見事に荷物　見つけたゴブ！			そんなときに　ヒルディブランド　現れたゴブの願い聞き届け　見事に荷物　見つけたゴブ！			はじめての我が家							
ハッハッハ、懐かしいですなぁ。私の華麗な変装術で、野盗の奥さんに化けて、潜入捜査を成功に導いたのです！			ハッハッハ、懐かしいですなぁ。私の華麗な変装術で、野盗の奥さんに化けて、潜入捜査を成功に導いたのです！			はじめての我が家							
あれからゴブは　ヒトへの偏見　なくなったあの一件が　なかったら　ヒトとの協力　考えられない。ヒルディブランドいなければ　イディルシャイアもなかったゴブ！			あれからゴブは　ヒトへの偏見　なくなったあの一件が　なかったら　ヒトとの協力　考えられない。ヒルディブランドいなければ　イディルシャイアもなかったゴブ！			はじめての我が家							
ヒルディブランド様、立派です～！			ヒルディブランド様、立派です～！			はじめての我が家							
ふーん……。			ふーん……。			はじめての我が家							
ハッハッハ、困っている人を助けるのが事件屋の役目ですからな！それにしても、ここがスローフィクス殿が作った街だったとは、どおりで素晴らしい街です！			ハッハッハ、困っている人を助けるのが事件屋の役目ですからな！それにしても、ここがスローフィクス殿が作った街だったとは、どおりで素晴らしい街です！			はじめての我が家							
シュコォ……シュコォ……あのときゴブは　一文無し　まったく報酬払えなかった今こそ恩を返したい　何でも望みを言ってゴブ。			シュコォ……シュコォ……あのときゴブは　一文無し　まったく報酬払えなかった今こそ恩を返したい　何でも望みを言ってゴブ。			はじめての我が家							
それはありがたいですなぁ。うーむ、望みですか……。			それはありがたいですなぁ。うーむ、望みですか……。			はじめての我が家							
スローフィクス殿、この街に空き家は余ってませんかな？ぜひとも、この街で我が息子と助手とで住みたいので、家を借していただきたい。			スローフィクス殿、この街に空き家は余ってませんかな？ぜひとも、この街で我が息子と助手とで住みたいので、家を借していただきたい。			はじめての我が家							
それなら　ちょうどよかったゴブ！その家　住人　家賃滞納　ずっと立ち退き　迫ってたこれから　ほどなく　空き屋になるゴブ！			それなら　ちょうどよかったゴブ！その家　住人　家賃滞納　ずっと立ち退き　迫ってたこれから　ほどなく　空き屋になるゴブ！			はじめての我が家							
な、なんと！我々は、ここに住む壮年騎士団を、詐欺容疑で追っていたところですぞ！			な、なんと！我々は、ここに住む壮年騎士団を、詐欺容疑で追っていたところですぞ！			はじめての我が家							
それは　びっくり　おどろいた～！自由な都市でも　詐欺は禁止　逮捕当然　捕まえて～これからその家　ヒルディブランド　借家と言わず　あげるゴブ！			それは　びっくり　おどろいた～！自由な都市でも　詐欺は禁止　逮捕当然　捕まえて～これからその家　ヒルディブランド　借家と言わず　あげるゴブ！			はじめての我が家							
やったー！　ボクの家だ！			やったー！　ボクの家だ！			はじめての我が家							
スローフィクス殿、感謝いたしますぞ！			スローフィクス殿、感謝いたしますぞ！			はじめての我が家							
そんなの　全然　お安い御用ゴブリン族は　義理堅い　恩を返せて　嬉しいゴブ！それでは　壮年騎士団のことは　任せたゴブ。			そんなの　全然　お安い御用ゴブリン族は　義理堅い　恩を返せて　嬉しいゴブ！それでは　壮年騎士団のことは　任せたゴブ。			はじめての我が家							
父上、父上、ボクの家だから、「もんしょう」を描いていい？			父上、父上、ボクの家だから、「もんしょう」を描いていい？			はじめての我が家							
ハッハッハ、もちろんですとも。思う存分描きなさい！			ハッハッハ、もちろんですとも。思う存分描きなさい！			はじめての我が家							
まったく、相変わらず行き当たりばったりなんだから……。それにしても、ずっと根無し草だったヒルディちゃんが、家を持つなんて……本気で親になるつもりかしら？			まったく、相変わらず行き当たりばったりなんだから……。それにしても、ずっと根無し草だったヒルディちゃんが、家を持つなんて……本気で親になるつもりかしら？			はじめての我が家							
うーむ、壮年騎士団、なかなか現れませんなぁ……。			うーむ、壮年騎士団、なかなか現れませんなぁ……。			はじめての我が家							
イディルシャイアのヒルディブランドは、待ちくたびれているようだ。			イディルシャイアのヒルディブランドは、待ちくたびれているようだ。			時魔法の謎							
ヒルディブランドは、壮年騎士団らしき二人組を発見し追いかけていった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ヒルディブランド」と合流しよう。			ヒルディブランドは、壮年騎士団らしき二人組を発見し追いかけていった。低地ドラヴァニアのシャーレアン学士街にいる「ヒルディブランド」と合流しよう。			時魔法の謎							
ヒルディブランドと合流したところ、隠れていた壮年騎士団が姿を現した。彼らはもうろくした老人だったが、蒼天騎士団詐欺はヒルディブランドたちを誘き寄せる罠であり、本当の狙いはギギだった。一行は、まんまとギギを奪われ逃げられてしまう。シャーレアン学士街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドと合流したところ、隠れていた壮年騎士団が姿を現した。彼らはもうろくした老人だったが、蒼天騎士団詐欺はヒルディブランドたちを誘き寄せる罠であり、本当の狙いはギギだった。一行は、まんまとギギを奪われ逃げられてしまう。シャーレアン学士街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			時魔法の謎							
ヒルディブランドと話した。まだ近くにいるはずの、壮年騎士団を探すことになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる「ヒルディブランド」と合流しよう。			ヒルディブランドと話した。まだ近くにいるはずの、壮年騎士団を探すことになった。低地ドラヴァニアの聖モシャーヌ植物園付近にいる「ヒルディブランド」と合流しよう。			時魔法の謎							
ヒルディブランドと合流したところ、壮年騎士団を発見していた。囚われたギギを救出するため、ヒルディブランドから、オルランドの装備を「紳士的」に奪ってくることを頼まれた。ひとまず、聖モシャーヌ植物園付近の「オルランド」と話そう。			ヒルディブランドと合流したところ、壮年騎士団を発見していた。囚われたギギを救出するため、ヒルディブランドから、オルランドの装備を「紳士的」に奪ってくることを頼まれた。ひとまず、聖モシャーヌ植物園付近の「オルランド」と話そう。			時魔法の謎							
オルランドと話した。彼はこった肩をもんでほしいというので、鎧を脱がすことになった。この機会に、「オルランド」から「オイボレディフェンダーアーマー」を入手しよう。			オルランドと話した。彼はこった肩をもんでほしいというので、鎧を脱がすことになった。この機会に、「オルランド」から「オイボレディフェンダーアーマー」を入手しよう。			時魔法の謎							
オイボレディフェンダーアーマーを入手した。「オルランド」の肩をももう。			オイボレディフェンダーアーマーを入手した。「オルランド」の肩をももう。			時魔法の謎							
オルランドはもっと肩をもんでほしいようだ。再度「オルランド」の肩をももう。			オルランドはもっと肩をもんでほしいようだ。再度「オルランド」の肩をももう。			時魔法の謎							
オルランドの肩をもんだところ、様子がおかしくなった。「オルランド」と話そう。			オルランドの肩をもんだところ、様子がおかしくなった。「オルランド」と話そう。			時魔法の謎							
オルランドは眠ってしまったようだ。今のうちに、「オルランド」から「オイボレディフェンダーサバトン」を入手しよう。			オルランドは眠ってしまったようだ。今のうちに、「オルランド」から「オイボレディフェンダーサバトン」を入手しよう。			時魔法の謎							
オイボレディフェンダーサバトンを入手した。聖モシャーヌ植物園付近の「ヒルディブランド」に「オルランドの装備」を渡そう。			オイボレディフェンダーサバトンを入手した。聖モシャーヌ植物園付近の「ヒルディブランド」に「オルランドの装備」を渡そう。			時魔法の謎							
ヒルディブランドにオルランドの装備を渡した。彼はオルランドに変装して、壮年騎士団に潜入した。ギギを救出できるかに思えたそのとき、ドリスの言葉によってギギは失った記憶を取り戻した。ギギはシャーレアンの大魔導士「クワン」によって作られた「時魔法」を封じた魔法人形だった。だが、クワンをその能力で若返らせることができなかったため、捨てられたという。壮年騎士団の目的はギギの能力で若返ること。ギギは死んだクワンを生き返らせることができるかもという、ドリスの言葉に惹かれて、壮年騎士団のもとへ行ってしまうのだった。ヒルディブランドはギギを必ず取り戻すことを誓って、去っていった。聖モシャーヌ植物園付近の「キール」と話そう。			ヒルディブランドにオルランドの装備を渡した。彼はオルランドに変装して、壮年騎士団に潜入した。ギギを救出できるかに思えたそのとき、ドリスの言葉によってギギは失った記憶を取り戻した。ギギはシャーレアンの大魔導士「クワン」によって作られた「時魔法」を封じた魔法人形だった。だが、クワンをその能力で若返らせることができなかったため、捨てられたという。壮年騎士団の目的はギギの能力で若返ること。ギギは死んだクワンを生き返らせることができるかもという、ドリスの言葉に惹かれて、壮年騎士団のもとへ行ってしまうのだった。ヒルディブランドはギギを必ず取り戻すことを誓って、去っていった。聖モシャーヌ植物園付近の「キール」と話そう。			時魔法の謎							
キールと話した。彼はイシュガルドへ戻って、「時魔法」について調べるという。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			キールと話した。彼はイシュガルドへ戻って、「時魔法」について調べるという。イシュガルドのエーテライト・プラザにいる「キール」と話そう。			時魔法の謎							
キールと話した。彼は異端審問局の証拠品保管庫で、シャーレアン由来の書物を調べるようだ。この先、ギギを無事に救出できればいいのだが……。			キールと話した。彼は異端審問局の証拠品保管庫で、シャーレアン由来の書物を調べるようだ。この先、ギギを無事に救出できればいいのだが……。			時魔法の謎							
シャーレアン学士街でヒルディブランドと合流			シャーレアン学士街でヒルディブランドと合流			時魔法の謎							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			時魔法の謎							
聖モシャーヌ植物園前のヒルディブランドと合流			聖モシャーヌ植物園前のヒルディブランドと合流			時魔法の謎							
オルランドと話す			オルランドと話す			時魔法の謎							
オルランドからオイボレディフェンダーアーマーを入手			オルランドからオイボレディフェンダーアーマーを入手			時魔法の謎							
オルランドの肩をもむ			オルランドの肩をもむ			時魔法の謎							
オルランドの肩を再度もむ			オルランドの肩を再度もむ			時魔法の謎							
オルランドと話す			オルランドと話す			時魔法の謎							
オルランドからオイボレディフェンダーサバトンを入手			オルランドからオイボレディフェンダーサバトンを入手			時魔法の謎							
ヒルディブランドにオルランドの装備を渡す			ヒルディブランドにオルランドの装備を渡す			時魔法の謎							
キールと話す			キールと話す			時魔法の謎							
イシュガルドのキールと話す			イシュガルドのキールと話す			時魔法の謎							
壮年騎士団、現れませんね。それにしても、さっきのお婆さんが気になります……。			壮年騎士団、現れませんね。それにしても、さっきのお婆さんが気になります……。			時魔法の謎							
ギギさんの絵、かわいいです～。			ギギさんの絵、かわいいです～。			時魔法の謎							
よりにもよって、こんな不良の溜まり場に家を持つなんてね……。でも、ヒルディちゃんの働きで得たものだから、悔しいけれど、何も言えないわ。			よりにもよって、こんな不良の溜まり場に家を持つなんてね……。でも、ヒルディちゃんの働きで得たものだから、悔しいけれど、何も言えないわ。			時魔法の謎							
ボクと、父上と、ナシュさんの「もんしょう」が完成しました！これからは、この家でいっしょに暮らすんです！			ボクと、父上と、ナシュさんの「もんしょう」が完成しました！これからは、この家でいっしょに暮らすんです！			時魔法の謎							
壮年騎士団、現れませんなぁ……。せっかくなんで、新居でお茶でもしますか？			壮年騎士団、現れませんなぁ……。せっかくなんで、新居でお茶でもしますか？			時魔法の謎							
あ、なんか、二人組がこっち見てます～。			あ、なんか、二人組がこっち見てます～。			時魔法の謎							
アツい視線を感じましたな。はっ……もしかして、私のファン?			アツい視線を感じましたな。はっ……もしかして、私のファン?			時魔法の謎							
きっと、壮年騎士団ですよ！街の外へ逃げていきました！さあ、追いかけましょう！			きっと、壮年騎士団ですよ！街の外へ逃げていきました！さあ、追いかけましょう！			時魔法の謎							
はぁ、はぁ……疲れた……。上司のしごきで、雲廊を走らされたことを思い出しました……。あれ……ギギさんがいない？　どこかではぐれたのかな……？			はぁ、はぁ……疲れた……。上司のしごきで、雲廊を走らされたことを思い出しました……。あれ……ギギさんがいない？　どこかではぐれたのかな……？			時魔法の謎							
何なの、このもやしっ子は？この子も、ヒルディちゃんのお友達？			何なの、このもやしっ子は？この子も、ヒルディちゃんのお友達？			時魔法の謎							
壮年騎士団、隠れました～。			壮年騎士団、隠れました～。			時魔法の謎							
転んじゃった……。父上が心配だから、ボクに構わず行ってください！壮年騎士団は、右の出口から逃げていきました！			転んじゃった……。父上が心配だから、ボクに構わず行ってください！壮年騎士団は、右の出口から逃げていきました！			時魔法の謎							
壮年騎士団を追い詰めましたぞ！岩陰に隠れています。			壮年騎士団を追い詰めましたぞ！岩陰に隠れています。			時魔法の謎							
壮年騎士団のみなさん、観念するのです！もう逃げられませんぞ！			壮年騎士団のみなさん、観念するのです！もう逃げられませんぞ！			時魔法の謎							
竜をも貫く尖った団長！いぶし銀の竜騎士、オルランド！			竜をも貫く尖った団長！いぶし銀の竜騎士、オルランド！			時魔法の謎							
老衰以外なら何でも治せる！円熟の癒し手、ゴンスパル！			老衰以外なら何でも治せる！円熟の癒し手、ゴンスパル！			時魔法の謎							
(-オルランドとゴンスパル-)我ら、壮年騎士団！			(-オルランドとゴンスパル-)我ら、壮年騎士団！			時魔法の謎							
そ、壮年じゃなくて、老年じゃないですか……。			そ、壮年じゃなくて、老年じゃないですか……。			時魔法の謎							
イシュガルドの乙女をたぶらかし、金銭を巻き上げたのはあなたたちですね。			イシュガルドの乙女をたぶらかし、金銭を巻き上げたのはあなたたちですね。			時魔法の謎							
この事件屋ヒルディブランドが来た以上、抵抗は無駄ですぞ、大人しく投降するのです！			この事件屋ヒルディブランドが来た以上、抵抗は無駄ですぞ、大人しく投降するのです！			時魔法の謎							
ふん、若造が偉そうなことを……。天まで届く跳躍力と称賛された大技、とくと見せてくれるわ！			ふん、若造が偉そうなことを……。天まで届く跳躍力と称賛された大技、とくと見せてくれるわ！			時魔法の謎							
壮年のドラゴンダーーーイブッ！			壮年のドラゴンダーーーイブッ！			時魔法の謎							
懐かしいわい、この感覚。血が湧き、体内のエーテルが疼く。ワシもまだまだ現役、若いもんには負けん。			懐かしいわい、この感覚。血が湧き、体内のエーテルが疼く。ワシもまだまだ現役、若いもんには負けん。			時魔法の謎							
そうそう、死んだ婆さんも、この大技に惚れ込んどったもんだ……。			そうそう、死んだ婆さんも、この大技に惚れ込んどったもんだ……。			時魔法の謎							
……ば、婆さん！？もしかして、本当に天まで届いてしまったのか！？ダメじゃ、ワシにはまだやることが……			……ば、婆さん！？もしかして、本当に天まで届いてしまったのか！？ダメじゃ、ワシにはまだやることが……			時魔法の謎							
あれ、何をしていたんじゃっけ？なんだか、気持ちよく……なってきたのう……。			あれ、何をしていたんじゃっけ？なんだか、気持ちよく……なってきたのう……。			時魔法の謎							
このまま……婆さんのもとへ……。			このまま……婆さんのもとへ……。			時魔法の謎							
オルランドー！！			オルランドー！！			時魔法の謎							
なかなかの大技でしたな……。惜しい人を亡くしました、安らかにお眠りください……。			なかなかの大技でしたな……。惜しい人を亡くしました、安らかにお眠りください……。			時魔法の謎							
こ、これじゃあ、昇天のドラゴンダイブじゃないですか！でも、今ならまだ間に合うかもしれませんよ……。癒し手の方、早く治療してあげた方がいいのでは？			こ、これじゃあ、昇天のドラゴンダイブじゃないですか！でも、今ならまだ間に合うかもしれませんよ……。癒し手の方、早く治療してあげた方がいいのでは？			時魔法の謎							
はて……癒し手とは……ワシのことじゃったかのう？			はて……癒し手とは……ワシのことじゃったかのう？			時魔法の謎							
万物を癒やす、清らかなる命の風よ……えーと、何じゃったっけ……			万物を癒やす、清らかなる命の風よ……えーと、何じゃったっけ……			時魔法の謎							
おお、そうじゃ、そうじゃ……逆巻き刃となって、我が敵を討て……			おお、そうじゃ、そうじゃ……逆巻き刃となって、我が敵を討て……			時魔法の謎							
エアロ！			エアロ！			時魔法の謎							
トドメを刺してどうするんですかっ！？			トドメを刺してどうするんですかっ！？			時魔法の謎							
アイタタタタ！腰が、腰がぁーーーー！			アイタタタタ！腰が、腰がぁーーーー！			時魔法の謎							
お、お主ら、なかなかやるではないか……。			お、お主ら、なかなかやるではないか……。			時魔法の謎							
こっちは、さっきから何もしてませんけど……。			こっちは、さっきから何もしてませんけど……。			時魔法の謎							
(-？？？？-)そこまでだよ！こいつがどうなってもいいのかい？			(-？？？？-)そこまでだよ！こいつがどうなってもいいのかい？			時魔法の謎							
ギギっ！			ギギっ！			時魔法の謎							
あ、あなたはあのときのっ？！			あ、あなたはあのときのっ？！			時魔法の謎							
フッフッフ、あるときは皇都の乙女！　あるときはトレジャーハンター！変幻自在の紅一点、ドリス！			フッフッフ、あるときは皇都の乙女！　あるときはトレジャーハンター！変幻自在の紅一点、ドリス！			時魔法の謎							
ま、まさか、変装していたつもりだったのか？いや、そうじゃない……僕たちは、誘き寄せられていたのか？			ま、まさか、変装していたつもりだったのか？いや、そうじゃない……僕たちは、誘き寄せられていたのか？			時魔法の謎							
遠くまではるばるご苦労さん。爺さんたちは足腰が弱ってるんでね、あんたらにここまで来てもらったんだよ。			遠くまではるばるご苦労さん。爺さんたちは足腰が弱ってるんでね、あんたらにここまで来てもらったんだよ。			時魔法の謎							
ケチな詐欺事件を起こしたのも、あんたらを引き付けるため。そして、ずっとこの魔法人形を奪うチャンスを窺ってたのさ。			ケチな詐欺事件を起こしたのも、あんたらを引き付けるため。そして、ずっとこの魔法人形を奪うチャンスを窺ってたのさ。			時魔法の謎							
ギギをどうする気ですか？			ギギをどうする気ですか？			時魔法の謎							
こいつは頂いてくよ。あたしらの壮年を取り戻すために必要なんでね。			こいつは頂いてくよ。あたしらの壮年を取り戻すために必要なんでね。			時魔法の謎							
しまった！　煙幕だ！			しまった！　煙幕だ！			時魔法の謎							
くそっ……逃げられたか。			くそっ……逃げられたか。			時魔法の謎							
父上ー！			父上ー！			時魔法の謎							
ギギー！			ギギー！			時魔法の謎							
必ず、必ず助けに参りますぞーーーー！！			必ず、必ず助けに参りますぞーーーー！！			時魔法の謎							
あの逃げ足なら、すぐに追いかければよかった気もしますが……。それにしても、狙いがギギさんだったとは……。			あの逃げ足なら、すぐに追いかければよかった気もしますが……。それにしても、狙いがギギさんだったとは……。			時魔法の謎							
あーあ、我が愛息子は守るとか言ってたのにね……。			あーあ、我が愛息子は守るとか言ってたのにね……。			時魔法の謎							
ギギさん、連れていかれちゃいました～。			ギギさん、連れていかれちゃいました～。			時魔法の謎							
犯人を追うのに夢中で、我が愛息子を奪われるとは……。このヒルディブランド、一生の不覚！早くギギを取り戻さねば！			犯人を追うのに夢中で、我が愛息子を奪われるとは……。このヒルディブランド、一生の不覚！早くギギを取り戻さねば！			時魔法の謎							
でも、どこかへ逃げられちゃいました～。			でも、どこかへ逃げられちゃいました～。			時魔法の謎							
いやいや、あの足腰ですよ……。どうせ、遠くまでは逃げられませんから、去っていった方を探せば、きっとすぐ見つかりますって。			いやいや、あの足腰ですよ……。どうせ、遠くまでは逃げられませんから、去っていった方を探せば、きっとすぐ見つかりますって。			時魔法の謎							
もやしっ子の言うとおりよ。茶番はいいから、早く行きましょう。			もやしっ子の言うとおりよ。茶番はいいから、早く行きましょう。			時魔法の謎							
も、もやしっ子……。上司にも、そう呼ばれてましたよ。はぁ……気を取り直して向かいましょう。			も、もやしっ子……。上司にも、そう呼ばれてましたよ。はぁ……気を取り直して向かいましょう。			時魔法の謎							
壮年騎士団を見つけましたが、ギギさんが囚われている以上、下手に手を出せませんね。			壮年騎士団を見つけましたが、ギギさんが囚われている以上、下手に手を出せませんね。			時魔法の謎							
壮年騎士団を見つけましたぞ！見てください、あの我が愛息子の痛ましき姿……。			壮年騎士団を見つけましたぞ！見てください、あの我が愛息子の痛ましき姿……。			時魔法の謎							
でも、ギギさんが囚われている以上、下手には手を出せませんね。どうしましょう……？			でも、ギギさんが囚われている以上、下手には手を出せませんね。どうしましょう……？			時魔法の謎							
チャンスですよ！ひとりになった壮年騎士を捕らえて、人質交換しましょう！			チャンスですよ！ひとりになった壮年騎士を捕らえて、人質交換しましょう！			時魔法の謎							
いえ、お年寄りを人質にとるなんて、紳士的ではありません……。ここは、私が最も得意とする作戦でいきましょう。			いえ、お年寄りを人質にとるなんて、紳士的ではありません……。ここは、私が最も得意とする作戦でいきましょう。			時魔法の謎							
Forename殿、ご老人を追って、その装備を、残らず奪ってきてはくれませんか？ただし、相手はご老体ですから、紳士的にお願いしますぞ！			Forename殿、ご老人を追って、その装備を、残らず奪ってきてはくれませんか？ただし、相手はご老体ですから、紳士的にお願いしますぞ！			時魔法の謎							
人質にとるのも、装備を奪うのも、どっちもどっちな気がしますが……。紳士的に装備を奪うだなんて、そんなこと不可能でしょう？			人質にとるのも、装備を奪うのも、どっちもどっちな気がしますが……。紳士的に装備を奪うだなんて、そんなこと不可能でしょう？			時魔法の謎							
運命の友Forename殿なら、きっとやってくれます。			運命の友Forename殿なら、きっとやってくれます。			時魔法の謎							
ああ、もう、うざったい！人質にとるのも、装備を奪うのも、どっちもどっちじゃないか……。			ああ、もう、うざったい！人質にとるのも、装備を奪うのも、どっちもどっちじゃないか……。			時魔法の謎							
Forename殿、ご老人を追って、その装備を、残らず奪ってきてはくれませんか？ただし、相手はご老体ですから、紳士的にお願いしますぞ！			Forename殿、ご老人を追って、その装備を、残らず奪ってきてはくれませんか？ただし、相手はご老体ですから、紳士的にお願いしますぞ！			時魔法の謎							
お、お主は！？……はて、誰じゃったかの？まあいい、ちょうどよかった……。			お、お主は！？……はて、誰じゃったかの？まあいい、ちょうどよかった……。			時魔法の謎							
お主、肩をもんでくれんか？肩がこって仕方がないんじゃよ。ゴンスパルも、肩こりまでは治せんからのぉ……。			お主、肩をもんでくれんか？肩がこって仕方がないんじゃよ。ゴンスパルも、肩こりまでは治せんからのぉ……。			時魔法の謎							
おお、そうじゃった、まずは鎧を脱がねばならんかったの……。すまんが、お主が脱がせてはくれんか？			おお、そうじゃった、まずは鎧を脱がねばならんかったの……。すまんが、お主が脱がせてはくれんか？			時魔法の謎							
お手柔らかに頼むぞ……。			お手柔らかに頼むぞ……。			時魔法の謎							
すまんのぉ、この歳だとひとりで鎧を脱ぐのも一苦労なんじゃ。よく、死んだ婆さんに脱がせてもらったわい……。それでは、肩をもんでもらおうかの？			すまんのぉ、この歳だとひとりで鎧を脱ぐのも一苦労なんじゃ。よく、死んだ婆さんに脱がせてもらったわい……。それでは、肩をもんでもらおうかの？			時魔法の謎							
おお、気持ちいい……。なかなか上手いもんじゃな、お主。そういえば、死んだ婆さんも肩をもむのが上手かったわい。			おお、気持ちいい……。なかなか上手いもんじゃな、お主。そういえば、死んだ婆さんも肩をもむのが上手かったわい。			時魔法の謎							
さあ、もっと、もっと、もんでくれい。			さあ、もっと、もっと、もんでくれい。			時魔法の謎							
ああ～、天界にいるかのような心地よさじゃ……。なんだか、眠く……なってきたのう……。おやすみ……婆さん……。			ああ～、天界にいるかのような心地よさじゃ……。なんだか、眠く……なってきたのう……。おやすみ……婆さん……。			時魔法の謎							
返事がない。ただの屍のよう……に眠っている。今のうちに、下半身の装備を入手しよう。			返事がない。ただの屍のよう……に眠っている。今のうちに、下半身の装備を入手しよう。			時魔法の謎							
屍のようによく眠っている……。今のうちに、この場を離れよう。			屍のようによく眠っている……。今のうちに、この場を離れよう。			時魔法の謎							
屍のようによく眠っている……。今のうちに、この場を離れよう。			屍のようによく眠っている……。今のうちに、この場を離れよう。			時魔法の謎							
ご老人の装備、紳士的に、残らず奪ってきてはくれましたかな？			ご老人の装備、紳士的に、残らず奪ってきてはくれましたかな？			時魔法の謎							
ありがとうございます！さあ、ここからは私に任せてください。得意の変装で潜入して、ギギを助け出します！			ありがとうございます！さあ、ここからは私に任せてください。得意の変装で潜入して、ギギを助け出します！			時魔法の謎							
そ、そんなの絶対にバレるでしょう？			そ、そんなの絶対にバレるでしょう？			時魔法の謎							
ハッハッハ、心配ご無用！完璧な変装で紛れ込んでみせますぞ！			ハッハッハ、心配ご無用！完璧な変装で紛れ込んでみせますぞ！			時魔法の謎							
婆さんや、飯はまだかの？			婆さんや、飯はまだかの？			時魔法の謎							
さっき食べたばかりだろうに……。ひとりは、勝手にどこかへ行ってしまうし、やっぱり、寄る年波には勝てないもんだね……。			さっき食べたばかりだろうに……。ひとりは、勝手にどこかへ行ってしまうし、やっぱり、寄る年波には勝てないもんだね……。			時魔法の謎							
ハッハッハ、ただいま帰りましたぞ！			ハッハッハ、ただいま帰りましたぞ！			時魔法の謎							
ど、どう見ても、いつもの事件屋さんじゃないですか……。			ど、どう見ても、いつもの事件屋さんじゃないですか……。			時魔法の謎							
……お帰り、早かったね。			……お帰り、早かったね。			時魔法の謎							
そ、そんな馬鹿なっ！？			そ、そんな馬鹿なっ！？			時魔法の謎							
さあ、早く出発しよう。あたしらの壮年時代を取り戻すんだよ。			さあ、早く出発しよう。あたしらの壮年時代を取り戻すんだよ。			時魔法の謎							
まあ、お待ちなさい。こんな小さな子を檻に入れるなんて、紳士的じゃありません。			まあ、お待ちなさい。こんな小さな子を檻に入れるなんて、紳士的じゃありません。			時魔法の謎							
ちょっと何をするんだい？ボケもいい加減にしておくれよ。			ちょっと何をするんだい？ボケもいい加減にしておくれよ。			時魔法の謎							
ほら、檻から出しても逃げはしませんぞ、ちょっとふたりで散歩へ行ってきます……。			ほら、檻から出しても逃げはしませんぞ、ちょっとふたりで散歩へ行ってきます……。			時魔法の謎							
す、すごいですよ、事件屋さん！			す、すごいですよ、事件屋さん！			時魔法の謎							
ふーん、やるじゃない。			ふーん、やるじゃない。			時魔法の謎							
……うう、寒気がする。			……うう、寒気がする。			時魔法の謎							
ん？　ワシがワシを見ている……？			ん？　ワシがワシを見ている……？			時魔法の謎							
そうか、ワシはもう死んでるのか。ということは、今度こそ婆さんのもとへ……。			そうか、ワシはもう死んでるのか。ということは、今度こそ婆さんのもとへ……。			時魔法の謎							
あんた、偽者だね！			あんた、偽者だね！			時魔法の謎							
い、痛い……。ワシはまだ死んでないのか？			い、痛い……。ワシはまだ死んでないのか？			時魔法の謎							
さあ、今のうちに逃げますぞ！			さあ、今のうちに逃げますぞ！			時魔法の謎							
お待ちなさい！　ビビ！			お待ちなさい！　ビビ！			時魔法の謎							
ギギ、どうしました？			ギギ、どうしました？			時魔法の謎							
ビ……ビ……！？そ、そうだ……ボクは……そう呼ばれていた……。			ビ……ビ……！？そ、そうだ……ボクは……そう呼ばれていた……。			時魔法の謎							
そうだよ、ビビ！お前はシャーレアンの大魔導士「クワン」に作られた魔法人形さ。			そうだよ、ビビ！お前はシャーレアンの大魔導士「クワン」に作られた魔法人形さ。			時魔法の謎							
クワン……？うう……クワン……うううう……。			クワン……？うう……クワン……うううう……。			時魔法の謎							
クワン……おじいさん！			クワン……おじいさん！			時魔法の謎							
お、思い出した……ぞ……。ボクは、クワンおじいさんと暮らしていた！			お、思い出した……ぞ……。ボクは、クワンおじいさんと暮らしていた！			時魔法の謎							
ギギ、記憶が戻ったのですか？			ギギ、記憶が戻ったのですか？			時魔法の謎							
うん、何もかも思い出したよ……。ボクは、クワンおじいさんに生み出され、おじいさんといっしょに、幸せに暮らしていた……。			うん、何もかも思い出したよ……。ボクは、クワンおじいさんに生み出され、おじいさんといっしょに、幸せに暮らしていた……。			時魔法の謎							
でも、ボクは……ボクは……おじいさんに……捨てられてしまったんだ……。			でも、ボクは……ボクは……おじいさんに……捨てられてしまったんだ……。			時魔法の謎							
そう、それも、お前の能力が不完全だったからさ……。老いたクワンを若返らせることができなかったから、お前は捨てられて……クワンは死んでしまったんだ。			そう、それも、お前の能力が不完全だったからさ……。老いたクワンを若返らせることができなかったから、お前は捨てられて……クワンは死んでしまったんだ。			時魔法の謎							
…………。			…………。			時魔法の謎							
能力……？壺を元通りにした、あの不思議な力のことか？あの能力は、人を若返らせることまでできるというのか？			能力……？壺を元通りにした、あの不思議な力のことか？あの能力は、人を若返らせることまでできるというのか？			時魔法の謎							
そ、それにしても、なんであなた方が、そんなことを知っているのです？			そ、それにしても、なんであなた方が、そんなことを知っているのです？			時魔法の謎							
調べたのさ、グブラ幻想図書館で……。あたしたちは、かつてイシュガルドのために戦った騎兵だった。しかし、寄る年波には勝てず、足腰も立たなくなってきてね……。			調べたのさ、グブラ幻想図書館で……。あたしたちは、かつてイシュガルドのために戦った騎兵だった。しかし、寄る年波には勝てず、足腰も立たなくなってきてね……。			時魔法の謎							
それでも「竜退治」に従事した者として、尊厳は保たれていた。だが、どこかの誰かのせいで、竜詩戦争が偽りだったと否定され、残されていた「過去の栄光」すら輝きを失っちまった。			それでも「竜退治」に従事した者として、尊厳は保たれていた。だが、どこかの誰かのせいで、竜詩戦争が偽りだったと否定され、残されていた「過去の栄光」すら輝きを失っちまった。			時魔法の謎							
そこであたしたちの「壮年」時代を取り戻す方法はないものかと、グブラ幻想図書館に通いつめて、ついに見つけたんだ……。			そこであたしたちの「壮年」時代を取り戻す方法はないものかと、グブラ幻想図書館に通いつめて、ついに見つけたんだ……。			時魔法の謎							
老いたものを若返らせ、壊れたものをなおす、物体を最盛期に戻せる「時魔法」を封じた、魔法人形というものをね。			老いたものを若返らせ、壊れたものをなおす、物体を最盛期に戻せる「時魔法」を封じた、魔法人形というものをね。			時魔法の謎							
あ、あの力が「時魔法」だって？魔法ということになれば、異端なのかどうなのか……過去の判例を調べなければ……！			あ、あの力が「時魔法」だって？魔法ということになれば、異端なのかどうなのか……過去の判例を調べなければ……！			時魔法の謎							
クルザス西部高地で消息を絶ったという魔法人形を探していたら、あんたたちが、雪の中から見つけたところを目撃してね……。ずっと狙っていたのさ。			クルザス西部高地で消息を絶ったという魔法人形を探していたら、あんたたちが、雪の中から見つけたところを目撃してね……。ずっと狙っていたのさ。			時魔法の謎							
ビビよ、あんたの能力はまだ完全なものじゃないんだ。でも、あたしたちといっしょに来れば、あんたの能力を完全なものにしてあげるよ！			ビビよ、あんたの能力はまだ完全なものじゃないんだ。でも、あたしたちといっしょに来れば、あんたの能力を完全なものにしてあげるよ！			時魔法の謎							
そして、あたしたちを若返らせることができれば、死んだクワンを、生き返らせることもできるかもしれない！			そして、あたしたちを若返らせることができれば、死んだクワンを、生き返らせることもできるかもしれない！			時魔法の謎							
！！			！！			時魔法の謎							
嘘だ！　死んだ者を生き返らせるなんてありえない！遺体を穢す魔法となれば、戦神ハルオーネに背く行為……！判例を見るまでもなく、絶対に異端だーッ！			嘘だ！　死んだ者を生き返らせるなんてありえない！遺体を穢す魔法となれば、戦神ハルオーネに背く行為……！判例を見るまでもなく、絶対に異端だーッ！			時魔法の謎							
ギギ、どこへ行くのですか？新しい家で私といっしょに暮らすのでしょう？これからも、毎日が最高、毎日がお宝ですぞ！			ギギ、どこへ行くのですか？新しい家で私といっしょに暮らすのでしょう？これからも、毎日が最高、毎日がお宝ですぞ！			時魔法の謎							
父上、ゴメン……ボクはクワンおじいさんに……。ボクを作った本当の父親に……会いたいんだ。			父上、ゴメン……ボクはクワンおじいさんに……。ボクを作った本当の父親に……会いたいんだ。			時魔法の謎							
い、行ってしまう！ギギさんを追わないと！			い、行ってしまう！ギギさんを追わないと！			時魔法の謎							
お待ちください。ここは、ギギをそっとしてあげてくれませんか……？			お待ちください。ここは、ギギをそっとしてあげてくれませんか……？			時魔法の謎							
あ～あ、結局、たんなる親子ごっこだったってことね。さあ、ヒルディちゃん、お家に帰りましょうか～？			あ～あ、結局、たんなる親子ごっこだったってことね。さあ、ヒルディちゃん、お家に帰りましょうか～？			時魔法の謎							
母上、かつて私は親に背いて家出をして、事件屋となりました。私も自由にしたぶん、ギギにも自由にさせるべきかと、しばし、考えを巡らせていました……。			母上、かつて私は親に背いて家出をして、事件屋となりました。私も自由にしたぶん、ギギにも自由にさせるべきかと、しばし、考えを巡らせていました……。			時魔法の謎							
しかし、ギギはまだ幼子！ゾンビーは別として、残念ながら、死んだ者が帰ってくることはありません！			しかし、ギギはまだ幼子！ゾンビーは別として、残念ながら、死んだ者が帰ってくることはありません！			時魔法の謎							
親として、子の過ちを正してあげねばならない！このヒルディブランド、我が愛息子「ギギ」を、必ず取り戻してみせますぞ！			親として、子の過ちを正してあげねばならない！このヒルディブランド、我が愛息子「ギギ」を、必ず取り戻してみせますぞ！			時魔法の謎							
ふーん……ここで見捨てるようなら、本当に連れ帰ろうと思ってたんだけど……。もう少し、様子を見守るとしようかしら。			ふーん……ここで見捨てるようなら、本当に連れ帰ろうと思ってたんだけど……。もう少し、様子を見守るとしようかしら。			時魔法の謎							
キール殿、我が息子が自分の意思で行ってしまった以上、今すぐ追っても、ギギを説得することは難しい……。			キール殿、我が息子が自分の意思で行ってしまった以上、今すぐ追っても、ギギを説得することは難しい……。			時魔法の謎							
無理に壮年騎士団を捕らえようとすれば、ギギがどんな行動に出るのか、わかりません。しばらく、強制的な逮捕は、見合わせていただけませんか？			無理に壮年騎士団を捕らえようとすれば、ギギがどんな行動に出るのか、わかりません。しばらく、強制的な逮捕は、見合わせていただけませんか？			時魔法の謎							
「時魔法」とやらの真価が未知数な以上、僕ひとりで対処できるかどうか、不安もあるか……。わかりました……少し、様子を見てみるとしましょう。			「時魔法」とやらの真価が未知数な以上、僕ひとりで対処できるかどうか、不安もあるか……。わかりました……少し、様子を見てみるとしましょう。			時魔法の謎							
ナシュ、いったん新居に戻って、ギギを取り戻すために、作戦を練りますぞ！			ナシュ、いったん新居に戻って、ギギを取り戻すために、作戦を練りますぞ！			時魔法の謎							
それにしても……若返らせることができるって……本当かしら？			それにしても……若返らせることができるって……本当かしら？			時魔法の謎							
やれやれ、両方とも捕えるどころじゃありませんでしたね。こうなったら、僕なりに時魔法というものを調べてみます。我々は、イシュガルドへ戻りましょう。			やれやれ、両方とも捕えるどころじゃありませんでしたね。こうなったら、僕なりに時魔法というものを調べてみます。我々は、イシュガルドへ戻りましょう。			時魔法の謎							
異端審問局にある証拠品保管庫には、異端とされて没収された書物が大量に保管されています。中にはシャーレアン由来の書物も、いくつかあるんですよ。			異端審問局にある証拠品保管庫には、異端とされて没収された書物が大量に保管されています。中にはシャーレアン由来の書物も、いくつかあるんですよ。			時魔法の謎							
もしかしたら、時魔法について記された物があるかもしれません。い、言っときますが、これはギギさんの……異端の証拠を掴むためですからね……。			もしかしたら、時魔法について記された物があるかもしれません。い、言っときますが、これはギギさんの……異端の証拠を掴むためですからね……。			時魔法の謎							
今回も同行してもらって、ありがとうございました。何かわかったら、また協力をお願いします。			今回も同行してもらって、ありがとうございました。何かわかったら、また協力をお願いします。			時魔法の謎							
