クガネのヒルディブランドは、シグレの帰りを待っているようだ。			クガネのヒルディブランドは、シグレの帰りを待っているようだ。			薬に侵されし最強の男							
ヒルディブランドと話した。シグレによると、こそドロ一匹オオカミは、アケボノの蔵に忍び込んだ際に、白い粉の入った袋を手に入れたことがあるそうで、捕まっている際に、アケボノが訪れて、それを返すよう言われたのだという。そして、その粉は地下水路の仲間に預けてあるそうだ。クガネの楽座街にいる「コウジュ」と話そう。			ヒルディブランドと話した。シグレによると、こそドロ一匹オオカミは、アケボノの蔵に忍び込んだ際に、白い粉の入った袋を手に入れたことがあるそうで、捕まっている際に、アケボノが訪れて、それを返すよう言われたのだという。そして、その粉は地下水路の仲間に預けてあるそうだ。クガネの楽座街にいる「コウジュ」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
コウジュと話した。合言葉を伝え、白い粉を手に入れた。高名な錬金術師であるラザハンの大使に話を聞くため、ラザハン大使館前の「マルニス」と話そう。			コウジュと話した。合言葉を伝え、白い粉を手に入れた。高名な錬金術師であるラザハンの大使に話を聞くため、ラザハン大使館前の「マルニス」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
マルニスと話した。面会の予定がないと会わせられないと断られてしまうが、そこへゴッドベルトがやってきて、商談相手だという、ラザハンで薬屋を営んでいるサジャトラ商会の主に、白い粉を見てもらえることになる。鑑定の結果、白い粉は、服用すると操り人形のようになる、「天の雫」を作ることができる代物だと判明する。ついにアケボノの尻尾を掴むことに成功した冒険者たち。アケボノを問いただすため、楽座街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			マルニスと話した。面会の予定がないと会わせられないと断られてしまうが、そこへゴッドベルトがやってきて、商談相手だという、ラザハンで薬屋を営んでいるサジャトラ商会の主に、白い粉を見てもらえることになる。鑑定の結果、白い粉は、服用すると操り人形のようになる、「天の雫」を作ることができる代物だと判明する。ついにアケボノの尻尾を掴むことに成功した冒険者たち。アケボノを問いただすため、楽座街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
ヒルディブランドと話した。どうやらアケボノは不在のようだが、そこへ、こそドロ一匹オオカミが現れる。自ら脱獄したそうで、アケボノは紅玉海のベッコウ島に秘密の取引をしに行ったそうという情報も教えてもらえた。紅玉海のベッコウ島の螺旋海峡へ行き、「こそドロ一匹オオカミ」と話そう。			ヒルディブランドと話した。どうやらアケボノは不在のようだが、そこへ、こそドロ一匹オオカミが現れる。自ら脱獄したそうで、アケボノは紅玉海のベッコウ島に秘密の取引をしに行ったそうという情報も教えてもらえた。紅玉海のベッコウ島の螺旋海峡へ行き、「こそドロ一匹オオカミ」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
こそドロ一匹オオカミと話した。物陰に潜んでいると、アケボノの元へ、サジャトラ商会の主とゴッドベルトがやってきた。様子を見ていると、アケボノとサジャトラ商会の主は、クモデを操り、ひいてはクガネを我が物にしようとしていたことが判明し、ゴッドベルトも洗脳されてしまっていた。企てを止めるべく飛び出す一行だが、洗脳されたゴッドベルトに次々と倒されてしまう。ヒルディブランドが決死の想いで止めようとすると、ゴッドベルトは正気に戻り、何が起きているか気づかず技を返すゴッドベルトに返り討ちにあってしまう。何はともあれ、アケボノとサジャトラ商会の主を捕らえることに成功したが、サジャトラ商会の主が最後の抵抗をしたことにより、謎の狭間が生まれ、ヒルディブランド、ギルガメッシュ、サジャトラ商会の主、ナシュ・マカラッカは飲み込まれてしまったのであった……。螺旋海峡にいる「シグレ」と話そう。			こそドロ一匹オオカミと話した。物陰に潜んでいると、アケボノの元へ、サジャトラ商会の主とゴッドベルトがやってきた。様子を見ていると、アケボノとサジャトラ商会の主は、クモデを操り、ひいてはクガネを我が物にしようとしていたことが判明し、ゴッドベルトも洗脳されてしまっていた。企てを止めるべく飛び出す一行だが、洗脳されたゴッドベルトに次々と倒されてしまう。ヒルディブランドが決死の想いで止めようとすると、ゴッドベルトは正気に戻り、何が起きているか気づかず技を返すゴッドベルトに返り討ちにあってしまう。何はともあれ、アケボノとサジャトラ商会の主を捕らえることに成功したが、サジャトラ商会の主が最後の抵抗をしたことにより、謎の狭間が生まれ、ヒルディブランド、ギルガメッシュ、サジャトラ商会の主、ナシュ・マカラッカは飲み込まれてしまったのであった……。螺旋海峡にいる「シグレ」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
シグレと話した。御礼を申したいと語るシグレ。クガネにいる「シグレ」と話そう。			シグレと話した。御礼を申したいと語るシグレ。クガネにいる「シグレ」と話そう。			薬に侵されし最強の男							
シグレと話した。今回の一件で、様々なことを学んだと話し、冒険者に感謝を述べるシグレ。こそドロ一匹オオカミに想いを馳せつつ別れる、冒険者とシグレ。きっと、こそドロ一匹オオカミは、これからもクガネの義賊として、暗躍していくのだろう。※以下の条件を満たすと、ラザハンの小さな少年から、新たなサブクエストを受注することができます。1.「暁月のフィナーレ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、　「暁月のフィナーレ」を完了する。			シグレと話した。今回の一件で、様々なことを学んだと話し、冒険者に感謝を述べるシグレ。こそドロ一匹オオカミに想いを馳せつつ別れる、冒険者とシグレ。きっと、こそドロ一匹オオカミは、これからもクガネの義賊として、暗躍していくのだろう。※以下の条件を満たすと、ラザハンの小さな少年から、新たなサブクエストを受注することができます。1.「暁月のフィナーレ」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：暁月のフィナーレ」の、　「暁月のフィナーレ」を完了する。			薬に侵されし最強の男							
コウジュと話す			コウジュと話す			薬に侵されし最強の男							
マルニスと話す			マルニスと話す			薬に侵されし最強の男							
楽座街のヒルディブランドと話す			楽座街のヒルディブランドと話す			薬に侵されし最強の男							
紅玉海のこそドロ一匹オオカミと話す			紅玉海のこそドロ一匹オオカミと話す			薬に侵されし最強の男							
シグレと話す			シグレと話す			薬に侵されし最強の男							
クガネのシグレと話す			クガネのシグレと話す			薬に侵されし最強の男							
シグレ殿、こちらですぞー！			シグレ殿、こちらですぞー！			薬に侵されし最強の男							
皆様、まずは拙者のために、骨を折ってくださったこと、お礼を申し上げる。			皆様、まずは拙者のために、骨を折ってくださったこと、お礼を申し上げる。			薬に侵されし最強の男							
その上で、厚かましい限りだが力添えをお願いしたい。ふたたび牢に戻された一匹オオカミから、有力な情報を得ることができたのでござる！			その上で、厚かましい限りだが力添えをお願いしたい。ふたたび牢に戻された一匹オオカミから、有力な情報を得ることができたのでござる！			薬に侵されし最強の男							
おお、詳しく教えていただけますかな！？			おお、詳しく教えていただけますかな！？			薬に侵されし最強の男							
以前、あやつが捕らえられたとき、アケボノが訪れてきて、「蔵から盗んだものを返せ」と、語気を荒げて言いにきたそうでござる。			以前、あやつが捕らえられたとき、アケボノが訪れてきて、「蔵から盗んだものを返せ」と、語気を荒げて言いにきたそうでござる。			薬に侵されし最強の男							
というのも、一匹オオカミは以前に一度、ソボロ助広を狙って、アケボノの蔵に忍び込んでいるのでござる。			というのも、一匹オオカミは以前に一度、ソボロ助広を狙って、アケボノの蔵に忍び込んでいるのでござる。			薬に侵されし最強の男							
ところが蔵にあったのは、白い粉が入った袋ばかり。アケボノが薬問屋であるならば、価値ある良薬に違いないと、義賊として貧民に配るつもりで、一袋頂戴したそうな。			ところが蔵にあったのは、白い粉が入った袋ばかり。アケボノが薬問屋であるならば、価値ある良薬に違いないと、義賊として貧民に配るつもりで、一袋頂戴したそうな。			薬に侵されし最強の男							
しかし、盗み出してみて、何の薬か確かめようとしたものの、袋には何も書かれておらず、わからずじまい……。そんな薬をアケボノが焦った様子で取り戻しにきたとなると……。			しかし、盗み出してみて、何の薬か確かめようとしたものの、袋には何も書かれておらず、わからずじまい……。そんな薬をアケボノが焦った様子で取り戻しにきたとなると……。			薬に侵されし最強の男							
怪しい匂いがしますぞ……。その袋というのは、今どこにあるのでしょう？			怪しい匂いがしますぞ……。その袋というのは、今どこにあるのでしょう？			薬に侵されし最強の男							
地下水路の仲間に預けてあるそうでござる。彼らに事情を説明したのち、合言葉を聞かれたら、こう答えればいいそうでござる……「地下最高！」と。			地下水路の仲間に預けてあるそうでござる。彼らに事情を説明したのち、合言葉を聞かれたら、こう答えればいいそうでござる……「地下最高！」と。			薬に侵されし最強の男							
なるほど！それではさっそく、地下水路へ向かいますぞー！			なるほど！それではさっそく、地下水路へ向かいますぞー！			薬に侵されし最強の男							
間一髪、ってとこだったな……！			間一髪、ってとこだったな……！			薬に侵されし最強の男							
おひさしぶりですな、オウジュ殿！			おひさしぶりですな、オウジュ殿！			薬に侵されし最強の男							
ここ、なんだか暗くてナシュは好きじゃありません～。			ここ、なんだか暗くてナシュは好きじゃありません～。			薬に侵されし最強の男							
ここではどうも、厳しい目線を感じるでござるよ……。			ここではどうも、厳しい目線を感じるでござるよ……。			薬に侵されし最強の男							
こういう所を隠れ蓑にする手もあるのか。なるほどな……。			こういう所を隠れ蓑にする手もあるのか。なるほどな……。			薬に侵されし最強の男							
いつぞやのやつらじゃないか。何やら新顔もいるみたいだが……。			いつぞやのやつらじゃないか。何やら新顔もいるみたいだが……。			薬に侵されし最強の男							
まぁいい。どうした、また何か用でもあるってか？			まぁいい。どうした、また何か用でもあるってか？			薬に侵されし最強の男							
一匹オオカミから、アケボノの蔵から手に入れた白い粉を、そなたらに預けていると聞いて、やってきた次第でござる。正しい合言葉を伝えればよいと聞いたが、相違ござらぬか？			一匹オオカミから、アケボノの蔵から手に入れた白い粉を、そなたらに預けていると聞いて、やってきた次第でござる。正しい合言葉を伝えればよいと聞いたが、相違ござらぬか？			薬に侵されし最強の男							
ほぉ、あいつがそこまであんたらのことを信じてるとはね……。いいだろう、言ってみな。			ほぉ、あいつがそこまであんたらのことを信じてるとはね……。いいだろう、言ってみな。			薬に侵されし最強の男							
一匹オオカミから教わった合言葉は……			一匹オオカミから教わった合言葉は……			薬に侵されし最強の男							
「クガネ最高！」ですな！？			「クガネ最高！」ですな！？			薬に侵されし最強の男							
じ、事件屋殿、違うでござる！お願いしますぞ、これは遊びではないのでござる……！			じ、事件屋殿、違うでござる！お願いしますぞ、これは遊びではないのでござる……！			薬に侵されし最強の男							
合言葉は？			合言葉は？			薬に侵されし最強の男							
地下最高！			地下最高！			薬に侵されし最強の男							
下水爆発！			下水爆発！			薬に侵されし最強の男							
赤誠組最高！			赤誠組最高！			薬に侵されし最強の男							
記憶が曖昧なので考え直す			記憶が曖昧なので考え直す			薬に侵されし最強の男							
ほぉ……合ってるじゃねぇか。ほら、こいつが例の袋だよ。			ほぉ……合ってるじゃねぇか。ほら、こいつが例の袋だよ。			薬に侵されし最強の男							
……もしや、赤誠組の密偵か？あぁん！？			……もしや、赤誠組の密偵か？あぁん！？			薬に侵されし最強の男							
そうではないでござるよ！お願いしますぞ、これは遊びではないのでござる……！			そうではないでござるよ！お願いしますぞ、これは遊びではないのでござる……！			薬に侵されし最強の男							
その中身の正体はよくわかんねぇが、俺の勘からするに、こいつは相当ヤバそうな品だと思うぜ。			その中身の正体はよくわかんねぇが、俺の勘からするに、こいつは相当ヤバそうな品だと思うぜ。			薬に侵されし最強の男							
怪しいというだけでは悪事の証拠になりはしない。仕入先さえわかれば、薬の正体も調べられるやも……何か心当たりはござろうか？			怪しいというだけでは悪事の証拠になりはしない。仕入先さえわかれば、薬の正体も調べられるやも……何か心当たりはござろうか？			薬に侵されし最強の男							
なんと、異国ラザハンから薬を仕入れていたのでござるか！たしか、ラザハンの大使は高名な錬金術師と聞いたことが……その方に話が聞ければ、何かわかるやも！			なんと、異国ラザハンから薬を仕入れていたのでござるか！たしか、ラザハンの大使は高名な錬金術師と聞いたことが……その方に話が聞ければ、何かわかるやも！			薬に侵されし最強の男							
そ、そのとおりですぞ！このヒルディブランドと同じ結論にたどり着くとは、シグレ殿もなかなかやりますな！			そ、そのとおりですぞ！このヒルディブランドと同じ結論にたどり着くとは、シグレ殿もなかなかやりますな！			薬に侵されし最強の男							
それでは、さっそくハラザン大使に会いにいきますぞ！			それでは、さっそくハラザン大使に会いにいきますぞ！			薬に侵されし最強の男							
ラザハンでござる！それから、大使がいるのは異人街の「ラザハン大使館」で……ああ、もう、待つでござる～！			ラザハンでござる！それから、大使がいるのは異人街の「ラザハン大使館」で……ああ、もう、待つでござる～！			薬に侵されし最強の男							
あの袋の中身の正体はよくわかんねぇが、俺の勘からするに、あいつは相当ヤバそうな品だと思うぜ。			あの袋の中身の正体はよくわかんねぇが、俺の勘からするに、あいつは相当ヤバそうな品だと思うぜ。			薬に侵されし最強の男							
御免いたす、拙者は赤誠組のシグレと申す。大使閣下に見ていただきたいものがあり、伺った次第。			御免いたす、拙者は赤誠組のシグレと申す。大使閣下に見ていただきたいものがあり、伺った次第。			薬に侵されし最強の男							
大使との面会のご予定はございますか？			大使との面会のご予定はございますか？			薬に侵されし最強の男							
いえ、予定などは……。			いえ、予定などは……。			薬に侵されし最強の男							
申し訳ございませんが、お約束のない方はお通しできません。改めて、面会の手続きをお願いしたく……。			申し訳ございませんが、お約束のない方はお通しできません。改めて、面会の手続きをお願いしたく……。			薬に侵されし最強の男							
火急の用件がありますが故、なんとかなりませぬでしょうか……？			火急の用件がありますが故、なんとかなりませぬでしょうか……？			薬に侵されし最強の男							
(-謎の男の声-)ホゥ！？これはこれは、我が愛息子ではないか！			(-謎の男の声-)ホゥ！？これはこれは、我が愛息子ではないか！			薬に侵されし最強の男							
父上！			父上！			薬に侵されし最強の男							
こんなところで、いったい何を？			こんなところで、いったい何を？			薬に侵されし最強の男							
実は、ザンラハの大使殿に見ていただきたいものがあるのですが、用事があるとかないだとかで、会えないというのです。錬金薬のようなのですが……。			実は、ザンラハの大使殿に見ていただきたいものがあるのですが、用事があるとかないだとかで、会えないというのです。錬金薬のようなのですが……。			薬に侵されし最強の男							
私でよければ、検分させていただきますよ？もちろん大使ではありませんが、ラザハンにて、「サジャトラ商会」という薬屋を営んでおりましてな。			私でよければ、検分させていただきますよ？もちろん大使ではありませんが、ラザハンにて、「サジャトラ商会」という薬屋を営んでおりましてな。			薬に侵されし最強の男							
錬金術には、多少詳しいつもりです。聞けば、そちらの紳士は我が商談相手……ゴッドベルト殿のご子息の様子、ぜひお手伝いさせてください。			錬金術には、多少詳しいつもりです。聞けば、そちらの紳士は我が商談相手……ゴッドベルト殿のご子息の様子、ぜひお手伝いさせてください。			薬に侵されし最強の男							
それは大変ありがたい！ぜひ、ご意見を聞かせていただきたく！			それは大変ありがたい！ぜひ、ご意見を聞かせていただきたく！			薬に侵されし最強の男							
ホッホッホゥ、ここで立ち話もなんです、少し場所を変えますかな。			ホッホッホゥ、ここで立ち話もなんです、少し場所を変えますかな。			薬に侵されし最強の男							
なるほど……たしかにラザハン製に違いありません。ただし薬ではなく、その材料といったところでしょうかな。			なるほど……たしかにラザハン製に違いありません。ただし薬ではなく、その材料といったところでしょうかな。			薬に侵されし最強の男							
しかも、危険な性質ゆえに、取引が禁じられている品です。これを精製することで、「天の雫」を作ることができるのですから……。			しかも、危険な性質ゆえに、取引が禁じられている品です。これを精製することで、「天の雫」を作ることができるのですから……。			薬に侵されし最強の男							
天の雫？			天の雫？			薬に侵されし最強の男							
そう……一匙でも服用すれば、夢うつつの状態になり……どんな命令にも従う、操り人形のようになる悪魔の薬です！			そう……一匙でも服用すれば、夢うつつの状態になり……どんな命令にも従う、操り人形のようになる悪魔の薬です！			薬に侵されし最強の男							
どんな屈強な肉体を持ち、どんな強靭な精神力を持つ御仁であっても、これに抗う術はございません……。			どんな屈強な肉体を持ち、どんな強靭な精神力を持つ御仁であっても、これに抗う術はございません……。			薬に侵されし最強の男							
しかし、唯一の副作用として、服用した人物は瞳の色が赤色になるため、一目でそれとわかるのが特徴なのです。			しかし、唯一の副作用として、服用した人物は瞳の色が赤色になるため、一目でそれとわかるのが特徴なのです。			薬に侵されし最強の男							
瞳の色が変わる……まさか！？			瞳の色が変わる……まさか！？			薬に侵されし最強の男							
おや、何か心当たりがおありなのですか？			おや、何か心当たりがおありなのですか？			薬に侵されし最強の男							
何と答える？			何と答える？			薬に侵されし最強の男							
勘定奉行のクモデは操られていた！			勘定奉行のクモデは操られていた！			薬に侵されし最強の男							
アケボノは天の雫を悪用している！			アケボノは天の雫を悪用している！			薬に侵されし最強の男							
さ、さすが私のファン……事件屋である私の推理を言い当てるとは！			さ、さすが私のファン……事件屋である私の推理を言い当てるとは！			薬に侵されし最強の男							
そうなのだとすれば、それは重大な犯罪行為！もし、この薬の取引の証拠などがおありなら、決して見過ごしてはいけません。			そうなのだとすれば、それは重大な犯罪行為！もし、この薬の取引の証拠などがおありなら、決して見過ごしてはいけません。			薬に侵されし最強の男							
魅了薬で勘定奉行を操り、捜査を妨害するとは……！しかし、これで奴の尻尾を掴むことができましたな！アケボノの元へ向かい、問いただすとしましょう！			魅了薬で勘定奉行を操り、捜査を妨害するとは……！しかし、これで奴の尻尾を掴むことができましたな！アケボノの元へ向かい、問いただすとしましょう！			薬に侵されし最強の男							
ホッホッホゥ……皆、元気なようで何よりですな！私は、本来の目的である商談に戻りますぞ。ではでは、ごきげんよう！			ホッホッホゥ……皆、元気なようで何よりですな！私は、本来の目的である商談に戻りますぞ。ではでは、ごきげんよう！			薬に侵されし最強の男							
アケボノ殿、おられますかなー！			アケボノ殿、おられますかなー！			薬に侵されし最強の男							
……誰もいなさそうです～。			……誰もいなさそうです～。			薬に侵されし最強の男							
どこかにお出かけ中でしょうかな？			どこかにお出かけ中でしょうかな？			薬に侵されし最強の男							
お主、どうして……！？			お主、どうして……！？			薬に侵されし最強の男							
へへっ、シャバで出会うだなんて、さすがに想像してなかったろ？			へへっ、シャバで出会うだなんて、さすがに想像してなかったろ？			薬に侵されし最強の男							
オイラが、勝算も無しに自分からみすみす捕まると思ったかい？自ら牢に入ったのは、脱獄できる算段があったからさ。			オイラが、勝算も無しに自分からみすみす捕まると思ったかい？自ら牢に入ったのは、脱獄できる算段があったからさ。			薬に侵されし最強の男							
それに、自ら脱獄したとなりゃ、あんたにも迷惑はかからずに済むだろ？			それに、自ら脱獄したとなりゃ、あんたにも迷惑はかからずに済むだろ？			薬に侵されし最強の男							
なぜ、そんな危険な真似を……！？			なぜ、そんな危険な真似を……！？			薬に侵されし最強の男							
決まってるだろう？クガネで、いけしゃあしゃあと過ごしている悪党から、ソボロ助広を取り戻すためさ……！			決まってるだろう？クガネで、いけしゃあしゃあと過ごしている悪党から、ソボロ助広を取り戻すためさ……！			薬に侵されし最強の男							
アケボノのヤツを探してるんだろ？オイラが掴んだ情報によると、紅玉海のベッコウ島へ、なにやら秘密の取引をしにいったそうだぜ。			アケボノのヤツを探してるんだろ？オイラが掴んだ情報によると、紅玉海のベッコウ島へ、なにやら秘密の取引をしにいったそうだぜ。			薬に侵されし最強の男							
それなら、急いで「ベッコウ島」へ向かい、アケボノ殿がやってくるのを先回りしましょうぞ！			それなら、急いで「ベッコウ島」へ向かい、アケボノ殿がやってくるのを先回りしましょうぞ！			薬に侵されし最強の男							
ほら、ボサッとしてると遅れちゃうぞ？オイラたちも遅れずに向かおうぜ、シグレさんよ！			ほら、ボサッとしてると遅れちゃうぞ？オイラたちも遅れずに向かおうぜ、シグレさんよ！			薬に侵されし最強の男							
我々も、急ぎ向かうとするでござる！			我々も、急ぎ向かうとするでござる！			薬に侵されし最強の男							
オイラが掴んだ情報によると、やつらは恐らく、このあたりに現れるはずだ。物陰から様子を見るとしよう。			オイラが掴んだ情報によると、やつらは恐らく、このあたりに現れるはずだ。物陰から様子を見るとしよう。			薬に侵されし最強の男							
父上！？			父上！？			薬に侵されし最強の男							
事件屋殿の父君が、どうして奴らと一緒に……？			事件屋殿の父君が、どうして奴らと一緒に……？			薬に侵されし最強の男							
待て……少し様子を見てみよう。何かおかしい……。			待て……少し様子を見てみよう。何かおかしい……。			薬に侵されし最強の男							
これはこれは、わざわざこんな所までご足労いただき、感謝いたしますぞ。			これはこれは、わざわざこんな所までご足労いただき、感謝いたしますぞ。			薬に侵されし最強の男							
あの薬……「天の雫」は気に入っていただけましたかな？			あの薬……「天の雫」は気に入っていただけましたかな？			薬に侵されし最強の男							
気に入ったも気に入った！最高の薬を提供してくださり、お礼の言葉も見当たりませぬわ、ガッハッハ！			気に入ったも気に入った！最高の薬を提供してくださり、お礼の言葉も見当たりませぬわ、ガッハッハ！			薬に侵されし最強の男							
たった一匙、あの薬を入れた酒を飲ませただけで、勘定奉行のクモデは、言いなりの操り人形になり申した！これで、赤誠組は我らの思うがままでごわす！			たった一匙、あの薬を入れた酒を飲ませただけで、勘定奉行のクモデは、言いなりの操り人形になり申した！これで、赤誠組は我らの思うがままでごわす！			薬に侵されし最強の男							
おかげで、ソボロ助広も、無事に取り戻せたでごわす！この調子で、クガネ奉行も手中に収めれば、そう遠くない未来に、クガネは我らのモノに……！			おかげで、ソボロ助広も、無事に取り戻せたでごわす！この調子で、クガネ奉行も手中に収めれば、そう遠くない未来に、クガネは我らのモノに……！			薬に侵されし最強の男							
そうそう、アケボノ殿に、いい土産話がありますよ。実は、マンダヴィル＆マンダヴィル社から、ちょうど、商談の申し出がありましてね……。			そうそう、アケボノ殿に、いい土産話がありますよ。実は、マンダヴィル＆マンダヴィル社から、ちょうど、商談の申し出がありましてね……。			薬に侵されし最強の男							
彼らに潤沢な資金があるのは、貴方もご存知のはず。そこで彼を、私なりに、おもてなしさせていただきましてね……。			彼らに潤沢な資金があるのは、貴方もご存知のはず。そこで彼を、私なりに、おもてなしさせていただきましてね……。			薬に侵されし最強の男							
私の申し出通りの契約を結んでいただける、ということでよろしかったですかな？			私の申し出通りの契約を結んでいただける、ということでよろしかったですかな？			薬に侵されし最強の男							
その……とおりですぞ……。			その……とおりですぞ……。			薬に侵されし最強の男							
奴ら、事件屋殿の父君にも、天の雫を！？			奴ら、事件屋殿の父君にも、天の雫を！？			薬に侵されし最強の男							
馬鹿、待て！早まるな！！			馬鹿、待て！早まるな！！			薬に侵されし最強の男							
父上、私ですぞ！目を覚ましてください！！			父上、私ですぞ！目を覚ましてください！！			薬に侵されし最強の男							
フフフ、来ましたね。アケボノ殿を嗅ぎ回るネズミがいたもので、こちらに来るように、差し向けていたのですよ。			フフフ、来ましたね。アケボノ殿を嗅ぎ回るネズミがいたもので、こちらに来るように、差し向けていたのですよ。			薬に侵されし最強の男							
さあ、「エオルゼア最強の彫金師」よ！あの小汚いネズミどもを、この世から消し去るのです！			さあ、「エオルゼア最強の彫金師」よ！あの小汚いネズミどもを、この世から消し去るのです！			薬に侵されし最強の男							
も、物凄い迫力でござる……！			も、物凄い迫力でござる……！			薬に侵されし最強の男							
ガッハッハ、何という強さよ！この調子で、全員蹴散らしてしまえ！！			ガッハッハ、何という強さよ！この調子で、全員蹴散らしてしまえ！！			薬に侵されし最強の男							
こうなったら、あれを行うしか……！			こうなったら、あれを行うしか……！			薬に侵されし最強の男							
父上、目を覚ましてくださいぃぃぃぃ！			父上、目を覚ましてくださいぃぃぃぃ！			薬に侵されし最強の男							
マンダヴィィィル！			マンダヴィィィル！			薬に侵されし最強の男							
メテオストライク返しぃぃぃ！！			メテオストライク返しぃぃぃ！！			薬に侵されし最強の男							
わ、私ですぞぉぉぉぉ！父上ーーーーッ！！			わ、私ですぞぉぉぉぉ！父上ーーーーッ！！			薬に侵されし最強の男							
はて……私はここで何を……？			はて……私はここで何を……？			薬に侵されし最強の男							
ホゥ……いつの間にか、薬を盛られていたとは……。皆様には、ご迷惑をおかけして、申し訳ございませんでした。			ホゥ……いつの間にか、薬を盛られていたとは……。皆様には、ご迷惑をおかけして、申し訳ございませんでした。			薬に侵されし最強の男							
「サジャトラ商会」との商談は、なかったことにさせていただきますぞ。			「サジャトラ商会」との商談は、なかったことにさせていただきますぞ。			薬に侵されし最強の男							
無事に、ソボロ助広を取り戻すことができましたな！それにしても肌身離さず持ち歩いていたとは、マケボノ殿は、よほど警戒していたのでしょう。			無事に、ソボロ助広を取り戻すことができましたな！それにしても肌身離さず持ち歩いていたとは、マケボノ殿は、よほど警戒していたのでしょう。			薬に侵されし最強の男							
……アンタに折り入って頼みがあるんだ。こいつを、オイラの代わりに墓前に供えてくれないかい？			……アンタに折り入って頼みがあるんだ。こいつを、オイラの代わりに墓前に供えてくれないかい？			薬に侵されし最強の男							
……さぁ、オイラを捕えて赤誠組の屯所に帰るんだ。盗みを働いてきたことは事実だし、オイラを見逃したら、あんたの立場も悪くなるだろ？			……さぁ、オイラを捕えて赤誠組の屯所に帰るんだ。盗みを働いてきたことは事実だし、オイラを見逃したら、あんたの立場も悪くなるだろ？			薬に侵されし最強の男							
拙者は何も聞いていないし、見ていない……上には、そう伝えておくでござる。お主は、このまま行くがよい。			拙者は何も聞いていないし、見ていない……上には、そう伝えておくでござる。お主は、このまま行くがよい。			薬に侵されし最強の男							
えっ！？いや、けどそれじゃあ……			えっ！？いや、けどそれじゃあ……			薬に侵されし最強の男							
案ずるでない、武士に二言はないでござるよ。			案ずるでない、武士に二言はないでござるよ。			薬に侵されし最強の男							
オオカミ殿が供えてこそ、義父殿も浮かばれるというもの。さぁ、これはお返しいたしますぞ！			オオカミ殿が供えてこそ、義父殿も浮かばれるというもの。さぁ、これはお返しいたしますぞ！			薬に侵されし最強の男							
外れもんのオイラに、優しくしてくれたのは、あの人以来だよ。アンタたちからの、この恩、一生忘れないぜ……。			外れもんのオイラに、優しくしてくれたのは、あの人以来だよ。アンタたちからの、この恩、一生忘れないぜ……。			薬に侵されし最強の男							
自分の立場が悪くなるかもしれないというのに、危険を顧みず、己の義を貫くとは……いいもん見せてもらったぜ……。			自分の立場が悪くなるかもしれないというのに、危険を顧みず、己の義を貫くとは……いいもん見せてもらったぜ……。			薬に侵されし最強の男							
自らが犠牲になろうと構わない……うう……なんだか、お前を思い出すぜ、エンキドゥ……。			自らが犠牲になろうと構わない……うう……なんだか、お前を思い出すぜ、エンキドゥ……。			薬に侵されし最強の男							
エンキドゥ！？　どうして！？お前は、俺が食っちまったはずじゃ……！？			エンキドゥ！？　どうして！？お前は、俺が食っちまったはずじゃ……！？			薬に侵されし最強の男							
このまま……このまま終わってたまるものか……！喰らえ……ッ！！			このまま……このまま終わってたまるものか……！喰らえ……ッ！！			薬に侵されし最強の男							
おい、お前……私を、どこか遠くへ逃がすのだ……！			おい、お前……私を、どこか遠くへ逃がすのだ……！			薬に侵されし最強の男							
どこか……遠く……？			どこか……遠く……？			薬に侵されし最強の男							
ギルちゃん、やめるのです！			ギルちゃん、やめるのです！			薬に侵されし最強の男							
遠く……次元の……狭間を……。			遠く……次元の……狭間を……。			薬に侵されし最強の男							
な、なんだ……これは！？			な、なんだ……これは！？			薬に侵されし最強の男							
アーーーーーーッ！飲み込まれるうううう！！			アーーーーーーッ！飲み込まれるうううう！！			薬に侵されし最強の男							
ヒルディブランド様、待ってください～！			ヒルディブランド様、待ってください～！			薬に侵されし最強の男							
ハッハッハ！我が愛息子は、いったい次はどこへ行ったのやら。			ハッハッハ！我が愛息子は、いったい次はどこへ行ったのやら。			薬に侵されし最強の男							
しかし、いつの間にか我が息子も、私に負けないくらい強く成長したようですな。父親として、喜ばしい限りですぞ！			しかし、いつの間にか我が息子も、私に負けないくらい強く成長したようですな。父親として、喜ばしい限りですぞ！			薬に侵されし最強の男							
ゴッドベルト殿は、一足先にクガネへ、アケボノを連れていってくださったでござる。拙者もクガネへ戻ろうと思うのですが……。			ゴッドベルト殿は、一足先にクガネへ、アケボノを連れていってくださったでござる。拙者もクガネへ戻ろうと思うのですが……。			薬に侵されし最強の男							
冒険者殿も、クガネへ立ち寄ってくださらぬか？今回の一件について、改めて御礼を申し上げたいでござるよ。			冒険者殿も、クガネへ立ち寄ってくださらぬか？今回の一件について、改めて御礼を申し上げたいでござるよ。			薬に侵されし最強の男							
かたじけない。では、また後ほどクガネにて！			かたじけない。では、また後ほどクガネにて！			薬に侵されし最強の男							
冒険者殿、お越しくださって感謝いたす。アケボノ一味の組織的な悪事について、先ほど、赤誠組による捜査も終わったところでござる。			冒険者殿、お越しくださって感謝いたす。アケボノ一味の組織的な悪事について、先ほど、赤誠組による捜査も終わったところでござる。			薬に侵されし最強の男							
詳しく調べたところ、勘定奉行のクモデは洗脳される以前より、アケボノと癒着していたことが判明し、お縄となったでござる。			詳しく調べたところ、勘定奉行のクモデは洗脳される以前より、アケボノと癒着していたことが判明し、お縄となったでござる。			薬に侵されし最強の男							
また、アケボノが商っていたラザハン製の良薬に関しては、実直な商人を介して、適切な価格で販売することが、ラザハン大使館と商人司との間で、まとまったでござる。			また、アケボノが商っていたラザハン製の良薬に関しては、実直な商人を介して、適切な価格で販売することが、ラザハン大使館と商人司との間で、まとまったでござる。			薬に侵されし最強の男							
これでもう、足元を見られて、借金をしたり、法外な利息で苦しむ人は生まれずに済むでござるよ。			これでもう、足元を見られて、借金をしたり、法外な利息で苦しむ人は生まれずに済むでござるよ。			薬に侵されし最強の男							
現在アケボノに借金を抱えている方々についても、法外な額や利息分についての分は、返済不要とする御沙汰が下ったでござる。			現在アケボノに借金を抱えている方々についても、法外な額や利息分についての分は、返済不要とする御沙汰が下ったでござる。			薬に侵されし最強の男							
今回の一件は、いろいろと勉強になったでござる。表面のみを見て、善と悪の二つに綺麗に分けられるほど、この世は単純ではないのでござるな……。			今回の一件は、いろいろと勉強になったでござる。表面のみを見て、善と悪の二つに綺麗に分けられるほど、この世は単純ではないのでござるな……。			薬に侵されし最強の男							
冒険者殿や事件屋殿がいてくださったおかげで、事件を深く追うことができ、隠れていた巨悪を暴けたでござる。改めて、感謝いたします。			冒険者殿や事件屋殿がいてくださったおかげで、事件を深く追うことができ、隠れていた巨悪を暴けたでござる。改めて、感謝いたします。			薬に侵されし最強の男							
そういえば、神隠しに遭ってしまった事件屋殿たちは、大丈夫なのでしょうか……？			そういえば、神隠しに遭ってしまった事件屋殿たちは、大丈夫なのでしょうか……？			薬に侵されし最強の男							
……いえ、拙者が心配するまでもないでしょうな。きっとあの方々なら、どんな危機も切り抜ける……なぜかそう信じることができるのでござる！			……いえ、拙者が心配するまでもないでしょうな。きっとあの方々なら、どんな危機も切り抜ける……なぜかそう信じることができるのでござる！			薬に侵されし最強の男							
もしも、事件屋殿たちに再び会うことがありましたら、その際は、よろしくお伝えください。			もしも、事件屋殿たちに再び会うことがありましたら、その際は、よろしくお伝えください。			薬に侵されし最強の男							
一匹オオカミも、今はどこで何をしていることでしょうな……。			一匹オオカミも、今はどこで何をしていることでしょうな……。			薬に侵されし最強の男							
何と答える？			何と答える？			薬に侵されし最強の男							
義賊としてクガネを守っているだろう			義賊としてクガネを守っているだろう			薬に侵されし最強の男							
侍の墓前にソボロ助広を供えているだろう			侍の墓前にソボロ助広を供えているだろう			薬に侵されし最強の男							
あやつのことです、そうかもしれませぬな。ただし、本当に悪事に手を染めていた場合は、そのときは赤誠組の一員として、容赦するわけにはいきませぬ！			あやつのことです、そうかもしれませぬな。ただし、本当に悪事に手を染めていた場合は、そのときは赤誠組の一員として、容赦するわけにはいきませぬ！			薬に侵されし最強の男							
きっとそうしていることでしょうな。少しでも、育ての親の侍殿が報われれば、何よりでござる。			きっとそうしていることでしょうな。少しでも、育ての親の侍殿が報われれば、何よりでござる。			薬に侵されし最強の男							
シグレ、何をしているか！解決せねばならない事件は、まだまだ山程あるのだ。油を売っている場合ではないぞ！			シグレ、何をしているか！解決せねばならない事件は、まだまだ山程あるのだ。油を売っている場合ではないぞ！			薬に侵されし最強の男							
はっ！ただいま参るでござる！			はっ！ただいま参るでござる！			薬に侵されし最強の男							
それでは、拙者はこのあたりにて失礼！冒険者殿も、またクガネに立ち寄った際は、屯所にお立ち寄りいただければと！			それでは、拙者はこのあたりにて失礼！冒険者殿も、またクガネに立ち寄った際は、屯所にお立ち寄りいただければと！			薬に侵されし最強の男							
エモートアクション「事件屋のマンボ」を覚えた！			エモートアクション「事件屋のマンボ」を覚えた！			薬に侵されし最強の男							
クガネの小さな少年は、頼みたいことがあるようだ。			クガネの小さな少年は、頼みたいことがあるようだ。			黄金の都の助手							
前回までの冒険録：イシュガルドで起きていた蒼天騎士団詐欺事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランドであったが、ジュリアンの強烈な一撃によって、空高く飛び立ってしまった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*小さな少年は、ミコッテ族の可憐な乙女がひとりで行動しているのが心配なようだ。クガネの潮風亭で「ミコッテ族の女性」を探そう。			前回までの冒険録：イシュガルドで起きていた蒼天騎士団詐欺事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランドであったが、ジュリアンの強烈な一撃によって、空高く飛び立ってしまった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*小さな少年は、ミコッテ族の可憐な乙女がひとりで行動しているのが心配なようだ。クガネの潮風亭で「ミコッテ族の女性」を探そう。			黄金の都の助手							
ミコッテ族の可憐な乙女は、ナシュ・マカラッカだった。ナマズオのギョドウに、情報料を騙し取られそうになっていたところを助けた。潮風亭の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ミコッテ族の可憐な乙女は、ナシュ・マカラッカだった。ナマズオのギョドウに、情報料を騙し取られそうになっていたところを助けた。潮風亭の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと話した。ヒルディブランドを見つけるために、事件を探すことにした。クガネで住民たちに何か事件が起きていないか聞き込みをしよう。			ナシュ・マカラッカと話した。ヒルディブランドを見つけるために、事件を探すことにした。クガネで住民たちに何か事件が起きていないか聞き込みをしよう。			黄金の都の助手							
住民たちに聞き込みをしたところ、連続空き巣事件が起きているようだ。クガネの楽座街にいる「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			住民たちに聞き込みをしたところ、連続空き巣事件が起きているようだ。クガネの楽座街にいる「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカに報告した。彼女は連続空き巣事件の被害者であるアケボノを探しにいった。楽座街の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカに報告した。彼女は連続空き巣事件の被害者であるアケボノを探しにいった。楽座街の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと話し、アケボノから話を聞いた。被害にあった蔵の中には、「こそドロ一匹オオカミ、参上！」と書かれた、犯人の書き置きが残されていたという。再度、楽座街の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、アケボノから話を聞いた。被害にあった蔵の中には、「こそドロ一匹オオカミ、参上！」と書かれた、犯人の書き置きが残されていたという。再度、楽座街の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと話した。彼女は、犯人を追うため、しばらく情報を集めてみるつもりだという。ヒルディブランドが早く見つかるといいのだが、こそドロ一匹オオカミとはいったい……。			ナシュ・マカラッカと話した。彼女は、犯人を追うため、しばらく情報を集めてみるつもりだという。ヒルディブランドが早く見つかるといいのだが、こそドロ一匹オオカミとはいったい……。			黄金の都の助手							
ミコッテ族の女性を探す			ミコッテ族の女性を探す			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			黄金の都の助手							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカに報告			ナシュ・マカラッカに報告			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			黄金の都の助手							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			黄金の都の助手							
…………そこのあなた……そう、あなたです。もしや、エオルゼアから来た冒険者さんでは？			…………そこのあなた……そう、あなたです。もしや、エオルゼアから来た冒険者さんでは？			黄金の都の助手							
俺？……べつに、名乗るほどの者じゃないですよ。とにかく、冒険者さんに頼みたいことがあるんです。			俺？……べつに、名乗るほどの者じゃないですよ。とにかく、冒険者さんに頼みたいことがあるんです。			黄金の都の助手							
この建物の中に、エオルゼアから東方まで旅してきた、ミコッテ族の可憐な乙女がいるんです。			この建物の中に、エオルゼアから東方まで旅してきた、ミコッテ族の可憐な乙女がいるんです。			黄金の都の助手							
不慣れな異国の地で、うら若き乙女がひとりで行動していたら、悪い奴に騙されて、かどわかされて、アレやコレや、口にするのもアレなコトを…………			不慣れな異国の地で、うら若き乙女がひとりで行動していたら、悪い奴に騙されて、かどわかされて、アレやコレや、口にするのもアレなコトを…………			黄金の都の助手							
………………ふぅ。とにかく、あなたなら手出ししないってことは、わかってます。だから、彼女のこと……任せましたよ！			………………ふぅ。とにかく、あなたなら手出ししないってことは、わかってます。だから、彼女のこと……任せましたよ！			黄金の都の助手							
ぺぺぺ……ちょろそうなヤツっぺよ……。			ぺぺぺ……ちょろそうなヤツっぺよ……。			黄金の都の助手							
嬢ちゃんが捜してる「すてきなしんし」なら、見たことあるっぺよ！何しろ、オレが助けてやったんだから、間違いないっぺな！居所まで案内してやってもいいっぺよ？			嬢ちゃんが捜してる「すてきなしんし」なら、見たことあるっぺよ！何しろ、オレが助けてやったんだから、間違いないっぺな！居所まで案内してやってもいいっぺよ？			黄金の都の助手							
ほ、本当ですか～！ウナギさん、お願いします～。			ほ、本当ですか～！ウナギさん、お願いします～。			黄金の都の助手							
ウナギじゃなくて、ナマズオのギョドウだっぺよ。……ただし、タダで教えてやるわけにはいかないっぺな。たんまり情報料を弾んでもらうっぺよ？			ウナギじゃなくて、ナマズオのギョドウだっぺよ。……ただし、タダで教えてやるわけにはいかないっぺな。たんまり情報料を弾んでもらうっぺよ？			黄金の都の助手							
お金ですか～？ナシュ、すっからかんです～。			お金ですか～？ナシュ、すっからかんです～。			黄金の都の助手							
あ～、冒険者さんじゃないですか？ナシュをお手伝いにきてくれたんですか～？			あ～、冒険者さんじゃないですか？ナシュをお手伝いにきてくれたんですか～？			黄金の都の助手							
ナシュ、嬉しいです～！あれからヒルディブランド様を捜して、東へ東へ旅を続け、ようやくここまで辿り着いたんですが、見つからなくて……。			ナシュ、嬉しいです～！あれからヒルディブランド様を捜して、東へ東へ旅を続け、ようやくここまで辿り着いたんですが、見つからなくて……。			黄金の都の助手							
でも、こちらのドジョウさんが、ヒルディブランド様の行方をご存知だそうなんです～！			でも、こちらのドジョウさんが、ヒルディブランド様の行方をご存知だそうなんです～！			黄金の都の助手							
ぺぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いとは、思ってなかったっぺよ……。ここはひとつ理由を作って、ずらかるしか…………。			ぺぺぺ……まさか姐御旦那の知り合いとは、思ってなかったっぺよ……。ここはひとつ理由を作って、ずらかるしか…………。			黄金の都の助手							
うぺぺぺぺぺぺぺぺ！そ、そんな目で見ないでほしいっぺよ！			うぺぺぺぺぺぺぺぺ！そ、そんな目で見ないでほしいっぺよ！			黄金の都の助手							
とにかく、まだ銭は受け取ってないから、見逃してほしいっぺよ！尋ね人が見つかることを、オオナマズに祈ってるっぺよ～！			とにかく、まだ銭は受け取ってないから、見逃してほしいっぺよ！尋ね人が見つかることを、オオナマズに祈ってるっぺよ～！			黄金の都の助手							
あ、待ってください～！ヒルディブランド様の居場所を教えてください～！！			あ、待ってください～！ヒルディブランド様の居場所を教えてください～！！			黄金の都の助手							
えぇ！あのドジョウさん、ナシュのことを騙そうとしてたんですか～？			えぇ！あのドジョウさん、ナシュのことを騙そうとしてたんですか～？			黄金の都の助手							
ナシュ、がっかりです～。			ナシュ、がっかりです～。			黄金の都の助手							
クガネに着いてから、いろいろな人に、「素敵な紳士」の目撃情報を尋ねてきました。でも、全然見つからないんです……。			クガネに着いてから、いろいろな人に、「素敵な紳士」の目撃情報を尋ねてきました。でも、全然見つからないんです……。			黄金の都の助手							
う～ん……いったいどうしたら、ヒルディブランド様を見つけられるんでしょう……。			う～ん……いったいどうしたら、ヒルディブランド様を見つけられるんでしょう……。			黄金の都の助手							
何と答える？			何と答える？			黄金の都の助手							
また、どこかに刺さっているのでは？			また、どこかに刺さっているのでは？			黄金の都の助手							
事件あるところ、事件屋あり！			事件あるところ、事件屋あり！			黄金の都の助手							
確かに、クルザスで再会した時は、雪に刺さってました～。ギギさんが眠っている、すぐ側で…………。			確かに、クルザスで再会した時は、雪に刺さってました～。ギギさんが眠っている、すぐ側で…………。			黄金の都の助手							
確かに、ヒルディブランド様は、行く先々で事件を見つけて、華麗に解決してきました～。クルザスの時も、ギギさんが眠る場所を見つけていましたし……。			確かに、ヒルディブランド様は、行く先々で事件を見つけて、華麗に解決してきました～。クルザスの時も、ギギさんが眠る場所を見つけていましたし……。			黄金の都の助手							
……ナシュ、わかりましたっ！ヒルディブランド様は、事件の匂いを敏感にキャッチします。だから、事件を探せば、きっと再会できるはずです～！			……ナシュ、わかりましたっ！ヒルディブランド様は、事件の匂いを敏感にキャッチします。だから、事件を探せば、きっと再会できるはずです～！			黄金の都の助手							
そうとわかれば、さっそく事件を探してみましょう！冒険者さんも、いっしょに聞き込みに協力してください～！			そうとわかれば、さっそく事件を探してみましょう！冒険者さんも、いっしょに聞き込みに協力してください～！			黄金の都の助手							
このあたりで事件が起きていないか、街の人に聞いてみるのです～！			このあたりで事件が起きていないか、街の人に聞いてみるのです～！			黄金の都の助手							
最近起きた事件はないか、だと？そうだな……ここ最近、豪商を狙った空き巣事件が多発しておる。			最近起きた事件はないか、だと？そうだな……ここ最近、豪商を狙った空き巣事件が多発しておる。			黄金の都の助手							
つい先日も、楽座街に店を構えるアケボノという商人が、その被害にあったのだ。我々が犯人を追っているのだが、まだ逮捕には至っておらぬ……。			つい先日も、楽座街に店を構えるアケボノという商人が、その被害にあったのだ。我々が犯人を追っているのだが、まだ逮捕には至っておらぬ……。			黄金の都の助手							
何を聞くのかと思えば、事件がないか、じゃと？もちろんあるとも……。			何を聞くのかと思えば、事件がないか、じゃと？もちろんあるとも……。			黄金の都の助手							
望海泉の常連客から聞いたんじゃが、羽振りのいい商人を狙う、空き巣が横行しているそうじゃ。戸締まりには、気を付けんといかんの。			望海泉の常連客から聞いたんじゃが、羽振りのいい商人を狙う、空き巣が横行しているそうじゃ。戸締まりには、気を付けんといかんの。			黄金の都の助手							
…………はっ！？			…………はっ！？			黄金の都の助手							
……す、すみませんでした～！彼女を追っかけていたことは謝ります、この通り！だから、捕縛して拷問して打ち首にするのだけは、ご勘弁をッ！			……す、すみませんでした～！彼女を追っかけていたことは謝ります、この通り！だから、捕縛して拷問して打ち首にするのだけは、ご勘弁をッ！			黄金の都の助手							
……って、あなたは、先ほどの冒険者さん！			……って、あなたは、先ほどの冒険者さん！			黄金の都の助手							
てっきり、純粋無垢な俺を、うら若き乙女に付きまとうような、穢らわしい犯罪者と間違えて捕縛にきた赤誠組の隊士かと……。ところで、俺に何の用です？			てっきり、純粋無垢な俺を、うら若き乙女に付きまとうような、穢らわしい犯罪者と間違えて捕縛にきた赤誠組の隊士かと……。ところで、俺に何の用です？			黄金の都の助手							
え、事件を探しているですって？それなら、俺が遭遇した大事件をお聞かせしますよ。			え、事件を探しているですって？それなら、俺が遭遇した大事件をお聞かせしますよ。			黄金の都の助手							
あれは5年前のことでした……。ウルダハの街角で歩いているときに、俺と目が合ったんです。大勢の人がいる中、俺とあの子の目が……！！			あれは5年前のことでした……。ウルダハの街角で歩いているときに、俺と目が合ったんです。大勢の人がいる中、俺とあの子の目が……！！			黄金の都の助手							
わかりますか、この奇跡が……！？エオルゼア随一の大都会、砂漠の砂粒よりも多くの人がいるのに、俺とあの子の……目が合った……まさに運命……ッ！			わかりますか、この奇跡が……！？エオルゼア随一の大都会、砂漠の砂粒よりも多くの人がいるのに、俺とあの子の……目が合った……まさに運命……ッ！			黄金の都の助手							
…………はぁ、はぁ、はぁ……ふぅ。とにかく、この大事件に遭遇してからずっと、俺は彼女を見守り続けているんです。			…………はぁ、はぁ、はぁ……ふぅ。とにかく、この大事件に遭遇してからずっと、俺は彼女を見守り続けているんです。			黄金の都の助手							
決して、声をかける勇気がないわけじゃないですよ？俺と彼女の間には、そんな無粋な行為は必要ないんです。影のように静かに、影のようにそっと寄り添う、ただそれだけ……。			決して、声をかける勇気がないわけじゃないですよ？俺と彼女の間には、そんな無粋な行為は必要ないんです。影のように静かに、影のようにそっと寄り添う、ただそれだけ……。			黄金の都の助手							
俺はこれからも、影から彼女を見守ります。表では、あなたが彼女を助けてあげてくださいね……！			俺はこれからも、影から彼女を見守ります。表では、あなたが彼女を助けてあげてくださいね……！			黄金の都の助手							
つい先日も、楽座街に店を構えるアケボノという商人が、空き巣の被害にあったのだ。我々が犯人を追っているのだが、まだ逮捕には至っておらぬ……。			つい先日も、楽座街に店を構えるアケボノという商人が、空き巣の被害にあったのだ。我々が犯人を追っているのだが、まだ逮捕には至っておらぬ……。			黄金の都の助手							
望海泉の常連客から聞いたんじゃが、羽振りのいい商人を狙う、空き巣が横行しているそうじゃ。戸締まりには、気を付けんといかんの。			望海泉の常連客から聞いたんじゃが、羽振りのいい商人を狙う、空き巣が横行しているそうじゃ。戸締まりには、気を付けんといかんの。			黄金の都の助手							
事件、起きてましたか～？			事件、起きてましたか～？			黄金の都の助手							
何と答える？			何と答える？			黄金の都の助手							
連続空き巣事件が起きている			連続空き巣事件が起きている			黄金の都の助手							
5年前にウルダハで男と女の目が合った			5年前にウルダハで男と女の目が合った			黄金の都の助手							
連続空き巣事件を発見したんですか！？冒険者さん、すごいです～！			連続空き巣事件を発見したんですか！？冒険者さん、すごいです～！			黄金の都の助手							
目が合った？冒険者さんの冗談、ナシュ、よくわからないです……。ほかに、何か事件は起きていませんでしたか～？			目が合った？冒険者さんの冗談、ナシュ、よくわからないです……。ほかに、何か事件は起きていませんでしたか～？			黄金の都の助手							
さっそく、空き巣にあわれた、楽座街のアケボノさんのところに向かいましょう～！			さっそく、空き巣にあわれた、楽座街のアケボノさんのところに向かいましょう～！			黄金の都の助手							
あそこのお金持ちみたいな方が、アケボノさんですかね～？			あそこのお金持ちみたいな方が、アケボノさんですかね～？			黄金の都の助手							
(-侍らしき男-)くそっ、またヤツの仕業か！遊びのように盗みを働くとは、許せぬッ……！			(-侍らしき男-)くそっ、またヤツの仕業か！遊びのように盗みを働くとは、許せぬッ……！			黄金の都の助手							
(-侍らしき男-)お話をうかがわせていただき感謝いたします、アケボノ殿！必ずや、ヤツを捕らえてみせましょうぞ……。では、これにて失敬！			(-侍らしき男-)お話をうかがわせていただき感謝いたします、アケボノ殿！必ずや、ヤツを捕らえてみせましょうぞ……。では、これにて失敬！			黄金の都の助手							
やっぱり、あの方がアケボノさんでした！さっそく事件のことを聞いてみましょう～！			やっぱり、あの方がアケボノさんでした！さっそく事件のことを聞いてみましょう～！			黄金の都の助手							
わぁ～！			わぁ～！			黄金の都の助手							
(-侍らしき男-)イタタ……これは失礼を！急いでいたもので、つい……お怪我はござらぬか？			(-侍らしき男-)イタタ……これは失礼を！急いでいたもので、つい……お怪我はござらぬか？			黄金の都の助手							
だ、大丈夫です～！その格好は……お侍さんですか～？			だ、大丈夫です～！その格好は……お侍さんですか～？			黄金の都の助手							
如何にも！拙者はシグレと申します。			如何にも！拙者はシグレと申します。			黄金の都の助手							
此度は、ご迷惑をおかけした。しかし、今は追わねばならぬ悪漢がおりますゆえ、これにて御免つかまつる！			此度は、ご迷惑をおかけした。しかし、今は追わねばならぬ悪漢がおりますゆえ、これにて御免つかまつる！			黄金の都の助手							
あのお侍さんも、事件を追っているみたいです～。事件屋として、負けるわけにはいかないです～！			あのお侍さんも、事件を追っているみたいです～。事件屋として、負けるわけにはいかないです～！			黄金の都の助手							
ナシュたちも、あの商人さんに話を聞きましょう～！			ナシュたちも、あの商人さんに話を聞きましょう～！			黄金の都の助手							
はじめまして、事件屋のナシュ・マカラッカといいます。アケボノさんが空き巣にあったと聞いて、やってきたんですが、よかったら、お話を聞かせてくれませんか～？			はじめまして、事件屋のナシュ・マカラッカといいます。アケボノさんが空き巣にあったと聞いて、やってきたんですが、よかったら、お話を聞かせてくれませんか～？			黄金の都の助手							
ほう、事件屋とな？聞いたことがある、はるか西方の地に事件を解決に導く、そのような者たちがいるという噂を……。			ほう、事件屋とな？聞いたことがある、はるか西方の地に事件を解決に導く、そのような者たちがいるという噂を……。			黄金の都の助手							
ならば、ここはお話させていただくのでごわす。今朝方、ウチの若い衆が、蔵の扉が開いているのに気付き、中を検めたところ…………			ならば、ここはお話させていただくのでごわす。今朝方、ウチの若い衆が、蔵の扉が開いているのに気付き、中を検めたところ…………			黄金の都の助手							
ごっそり、貴重品がなくなっていたのでごわす！この書き置きだけを残して……！			ごっそり、貴重品がなくなっていたのでごわす！この書き置きだけを残して……！			黄金の都の助手							
(-渡された書き置き-)「こそドロ一匹オオカミ、参上！」			(-渡された書き置き-)「こそドロ一匹オオカミ、参上！」			黄金の都の助手							
こそドロ……一匹オオカミ……？			こそドロ……一匹オオカミ……？			黄金の都の助手							
そう……近頃、クガネを騒がせている空き巣でごわす。盗みを働くと、きまってこの書き置きを残していくのだとか。まさか、わしの蔵までもが狙われるとは……。			そう……近頃、クガネを騒がせている空き巣でごわす。盗みを働くと、きまってこの書き置きを残していくのだとか。まさか、わしの蔵までもが狙われるとは……。			黄金の都の助手							
クガネ連続空き巣事件……ヒルディブランド様がキャッチしそうな事件の匂いがします～！			クガネ連続空き巣事件……ヒルディブランド様がキャッチしそうな事件の匂いがします～！			黄金の都の助手							
はて……いったい何のことで……？いや、解決してくれるというのなら、誰でも構わぬのでごわす。何しろ赤誠組が手を焼くほどの、神出鬼没な盗賊ゆえ……。			はて……いったい何のことで……？いや、解決してくれるというのなら、誰でも構わぬのでごわす。何しろ赤誠組が手を焼くほどの、神出鬼没な盗賊ゆえ……。			黄金の都の助手							
もしもヤツを見つけることができた際には、わしにお声がけを。充分なお礼を差し上げること、約束するでごわす！			もしもヤツを見つけることができた際には、わしにお声がけを。充分なお礼を差し上げること、約束するでごわす！			黄金の都の助手							
この事件を追っていけば、ヒルディブランド様と再会できそうな気がしてきました～！			この事件を追っていけば、ヒルディブランド様と再会できそうな気がしてきました～！			黄金の都の助手							
事件屋の…………事件屋の助手の勘です～！			事件屋の…………事件屋の助手の勘です～！			黄金の都の助手							
ナシュは、しばらく情報を集めてみるつもりです～。何かわかったら、冒険者さんにも声をかけますから、それまで待っていてください～！			ナシュは、しばらく情報を集めてみるつもりです～。何かわかったら、冒険者さんにも声をかけますから、それまで待っていてください～！			黄金の都の助手							
ヒルディブランド様との再会を信じて「クガネ連続空き巣事件」を調査するナシュ！			ヒルディブランド様との再会を信じて「クガネ連続空き巣事件」を調査するナシュ！			黄金の都の助手							
謎のメモを残していった噂の怪盗「こそドロ一匹オオカミ」は捕らえられるでしょうか？			謎のメモを残していった噂の怪盗「こそドロ一匹オオカミ」は捕らえられるでしょうか？			黄金の都の助手							
さらに 暗躍する新たな影……！			さらに 暗躍する新たな影……！			黄金の都の助手							
ヒルディブランド 紅蓮編次回より いよいよ始まりです～！			ヒルディブランド 紅蓮編次回より いよいよ始まりです～！			黄金の都の助手							
今度の事件解決の鍵は、ナシュ特製のお薬です！ついに、ナシュの錬金術が役に立つときが来たんです～！			今度の事件解決の鍵は、ナシュ特製のお薬です！ついに、ナシュの錬金術が役に立つときが来たんです～！			黄金の都の助手							
でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			でも、事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			黄金の都の助手							
楽座街のナシュ・マカラッカは、ヒルディブランドの帰りを待ちわびているようだ。			楽座街のナシュ・マカラッカは、ヒルディブランドの帰りを待ちわびているようだ。			秘められた証拠品							
前回までの冒険録：ヨウジンボウからソボロ助広を取り戻した冒険者たちだったが、赤誠組の隊士たちがやってきたときには、ソボロ助広を手にしたこそドロ一匹オオカミの姿は無かった。そして、こそドロ一匹オオカミを逃した罪として、シグレは捕らえられてしまう。こそドロ一匹オオカミが話していたアケボノの話に引っかかったヒルディブランドは、アケボノの調査に乗り出した。アケボノに隠された闇を解き明かすことはできるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヒルディブランドの帰りを待ちわびていたナシュ・マカラッカだったが、ちょうどそこへヒルディブランドが戻ってくる。アケボノの調査をしている中でファンレターを受け取ったという。そこには、クガネ大橋で待つと書かれており、さっそく向かってしまったヒルディブランド。彼を追いかけ、クガネの異人街で「ヒルディブランド」を探そう。			前回までの冒険録：ヨウジンボウからソボロ助広を取り戻した冒険者たちだったが、赤誠組の隊士たちがやってきたときには、ソボロ助広を手にしたこそドロ一匹オオカミの姿は無かった。そして、こそドロ一匹オオカミを逃した罪として、シグレは捕らえられてしまう。こそドロ一匹オオカミが話していたアケボノの話に引っかかったヒルディブランドは、アケボノの調査に乗り出した。アケボノに隠された闇を解き明かすことはできるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヒルディブランドの帰りを待ちわびていたナシュ・マカラッカだったが、ちょうどそこへヒルディブランドが戻ってくる。アケボノの調査をしている中でファンレターを受け取ったという。そこには、クガネ大橋で待つと書かれており、さっそく向かってしまったヒルディブランド。彼を追いかけ、クガネの異人街で「ヒルディブランド」を探そう。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドを探した。人違いのようで、叩き返されてしまっていたヒルディブランド。門の先にいるのはヨウジンボウだと言う。決着をつけるため、異人街の「進入地点」を調べて、「真ヨウジンボウ討滅戦」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			ヒルディブランドを探した。人違いのようで、叩き返されてしまっていたヒルディブランド。門の先にいるのはヨウジンボウだと言う。決着をつけるため、異人街の「進入地点」を調べて、「真ヨウジンボウ討滅戦」を攻略しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			秘められた証拠品							
真ヨウジンボウ討滅戦を攻略した。異人街にいる「ヒルディブランド」に報告しよう。			真ヨウジンボウ討滅戦を攻略した。異人街にいる「ヒルディブランド」に報告しよう。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドに報告した。ヨウジンボウに扮していたギルガメッシュもやってきて、これまでの経緯を説明してくれた。また、ギルガメッシュも調査に協力してくれるという。楽座街にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ヒルディブランドに報告した。ヨウジンボウに扮していたギルガメッシュもやってきて、これまでの経緯を説明してくれた。また、ギルガメッシュも調査に協力してくれるという。楽座街にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			秘められた証拠品							
ナシュ・マカラッカと話した。ナシュによると、シグレは切腹を命じられてしまったという。アケボノがソボロ助広を奪ったという、こそドロ一匹オオカミの言葉について調べるため、クガネで聞き込みをしよう。			ナシュ・マカラッカと話した。ナシュによると、シグレは切腹を命じられてしまったという。アケボノがソボロ助広を奪ったという、こそドロ一匹オオカミの言葉について調べるため、クガネで聞き込みをしよう。			秘められた証拠品							
クガネで聞き込みをした。わかったことを、「ヒルディブランド」に報告しよう。			クガネで聞き込みをした。わかったことを、「ヒルディブランド」に報告しよう。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドに報告した。もうじき切腹をしてしまうとナシュから聞いたヒルディブランドは、赤誠組の隊士に変装し、切腹を妨害した。その際、こそドロ一匹オオカミが舞い戻ってきて、自分が牢に戻りソボロ助広を戻せば、シグレが切腹する必要はないはずと説く。かくして切腹を免れたシグレだったが、アケボノの追加捜査をしようとしていたところを、アケボノと会談していたクモデに遮られ、捜査の話がなかったことになってしまった。今後について、クガネの「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドに報告した。もうじき切腹をしてしまうとナシュから聞いたヒルディブランドは、赤誠組の隊士に変装し、切腹を妨害した。その際、こそドロ一匹オオカミが舞い戻ってきて、自分が牢に戻りソボロ助広を戻せば、シグレが切腹する必要はないはずと説く。かくして切腹を免れたシグレだったが、アケボノの追加捜査をしようとしていたところを、アケボノと会談していたクモデに遮られ、捜査の話がなかったことになってしまった。今後について、クガネの「ヒルディブランド」と話そう。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドと話した。シグレは、牢にいるこそドロ一匹オオカミに尋ねたいことがあるので、話を聞きにいったという。シグレの帰りを待つとしよう。			ヒルディブランドと話した。シグレは、牢にいるこそドロ一匹オオカミに尋ねたいことがあるので、話を聞きにいったという。シグレの帰りを待つとしよう。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドを探す			ヒルディブランドを探す			秘められた証拠品							
「真ヨウジンボウ討滅戦」を攻略			「真ヨウジンボウ討滅戦」を攻略			秘められた証拠品							
ヒルディブランドに報告			ヒルディブランドに報告			秘められた証拠品							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			秘められた証拠品							
クガネで聞き込みをする			クガネで聞き込みをする			秘められた証拠品							
ヒルディブランドに報告			ヒルディブランドに報告			秘められた証拠品							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			秘められた証拠品							
う～ん。いったい、どこまで行ってるんでしょう……。			う～ん。いったい、どこまで行ってるんでしょう……。			秘められた証拠品							
あっ、冒険者さん！ヒルディブランド様を見かけませんでしたか～？			あっ、冒険者さん！ヒルディブランド様を見かけませんでしたか～？			秘められた証拠品							
そうですか～。赤誠組に捕まってしまったシグレさんを助けるために、アケボノさんの捜査をしているはずなんですが……。			そうですか～。赤誠組に捕まってしまったシグレさんを助けるために、アケボノさんの捜査をしているはずなんですが……。			秘められた証拠品							
ハッハッハ、ただいま戻りましたぞ！			ハッハッハ、ただいま戻りましたぞ！			秘められた証拠品							
私が戻ってくるのを待っていてくれたなんて、冒険者殿は、さすが私のファンですな！			私が戻ってくるのを待っていてくれたなんて、冒険者殿は、さすが私のファンですな！			秘められた証拠品							
そういえば……ファンといえば、この事件屋ヒルディブランド、アケボノ殿の調査中に、シャイな方から、ファンレターをいただいたのですぞ！			そういえば……ファンといえば、この事件屋ヒルディブランド、アケボノ殿の調査中に、シャイな方から、ファンレターをいただいたのですぞ！			秘められた証拠品							
さすがヒルディブランド様！ナシュにも見せてください～！			さすがヒルディブランド様！ナシュにも見せてください～！			秘められた証拠品							
もちろんですとも、さぁ！			もちろんですとも、さぁ！			秘められた証拠品							
なんだか、とっても字が汚いですねぇ～。でも、頑張って読んでみます～。			なんだか、とっても字が汚いですねぇ～。でも、頑張って読んでみます～。			秘められた証拠品							
え～っと、ひかりの……んし……どの……ソボロ助広の件では……してやられ………………は手に入れたぞ……。			え～っと、ひかりの……んし……どの……ソボロ助広の件では……してやられ………………は手に入れたぞ……。			秘められた証拠品							
「クガネ大橋」で待つ……。正々堂々……決着を……つけ……よう？			「クガネ大橋」で待つ……。正々堂々……決着を……つけ……よう？			秘められた証拠品							
「光の紳士」……つまり、この私に必ず会いたいという情熱を感じますぞ！			「光の紳士」……つまり、この私に必ず会いたいという情熱を感じますぞ！			秘められた証拠品							
しかも、ソボロ助広の件で、決着をつける情報を持っていると！これは一刻も早く、駆け付けねばなりますまい……！冒険者殿とナシュは、ここでお待ちを！			しかも、ソボロ助広の件で、決着をつける情報を持っていると！これは一刻も早く、駆け付けねばなりますまい……！冒険者殿とナシュは、ここでお待ちを！			秘められた証拠品							
えっと……あっ、この汚い字は、“しんし”じゃなくて、“せんし”ですね。			えっと……あっ、この汚い字は、“しんし”じゃなくて、“せんし”ですね。			秘められた証拠品							
ヒルディブランド様じゃなくて、冒険者さん宛のお手紙です！			ヒルディブランド様じゃなくて、冒険者さん宛のお手紙です！			秘められた証拠品							
……って、ヒルディブランド様は？			……って、ヒルディブランド様は？			秘められた証拠品							
ナシュ、なんだかとっても心配です～。冒険者さん、ヒルディブランド様の後を追ってみてください～！			ナシュ、なんだかとっても心配です～。冒険者さん、ヒルディブランド様の後を追ってみてください～！			秘められた証拠品							
冒険者さん、ヒルディブランド様の後を追ってみてください～！			冒険者さん、ヒルディブランド様の後を追ってみてください～！			秘められた証拠品							
ど、どうやら、人違いのようで……叩き返されてしまいましたぞ。			ど、どうやら、人違いのようで……叩き返されてしまいましたぞ。			秘められた証拠品							
いたのはファンではなく、ヨウジンボウ殿でしたぞ……。冒険者殿と……け、決着をつけると、い、意気込んで……おりました……。			いたのはファンではなく、ヨウジンボウ殿でしたぞ……。冒険者殿と……け、決着をつけると、い、意気込んで……おりました……。			秘められた証拠品							
そこの門より……「クガネ大橋」へ……。……あ、あとは……任せ……まし……た…………。			そこの門より……「クガネ大橋」へ……。……あ、あとは……任せ……まし……た…………。			秘められた証拠品							
…………。			…………。			秘められた証拠品							
ヒルディブランドは、気絶しているようだ。おそらく放っておいても大丈夫だろう。ヨウジンボウが待ち構えている「クガネ大橋」に向かおう。			ヒルディブランドは、気絶しているようだ。おそらく放っておいても大丈夫だろう。ヨウジンボウが待ち構えている「クガネ大橋」に向かおう。			秘められた証拠品							
……ヒルちゃん、ひさしぶりだな。			……ヒルちゃん、ひさしぶりだな。			秘められた証拠品							
おお、ギルちゃんではないですか！なぜこんなところに？			おお、ギルちゃんではないですか！なぜこんなところに？			秘められた証拠品							
なぜも何も……			なぜも何も……			秘められた証拠品							
な、なんと、ヨウジンボウ殿はギルちゃんだったのですか！			な、なんと、ヨウジンボウ殿はギルちゃんだったのですか！			秘められた証拠品							
そのとおり。Forenameとの勝負に敗れた後、再戦のために、旅から旅の生活を続けてきたんだ。			そのとおり。Forenameとの勝負に敗れた後、再戦のために、旅から旅の生活を続けてきたんだ。			秘められた証拠品							
その大一番の勝負を止められるわけにもいかんからな、ヒルちゃんには、悪いことをしたが許してくれ！			その大一番の勝負を止められるわけにもいかんからな、ヒルちゃんには、悪いことをしたが許してくれ！			秘められた証拠品							
私はこのとおり元気ですから、大丈夫ですぞ！……それにしてもギルちゃんは、なぜクガネで、ヨウジンボウ殿として過ごしていたのですかな？			私はこのとおり元気ですから、大丈夫ですぞ！……それにしてもギルちゃんは、なぜクガネで、ヨウジンボウ殿として過ごしていたのですかな？			秘められた証拠品							
話せば長くなるんだが……再戦のためには、力と業物が必要だろう？だから、諸国を漫遊しながら、修行と武器集めをしていたんだ。			話せば長くなるんだが……再戦のためには、力と業物が必要だろう？だから、諸国を漫遊しながら、修行と武器集めをしていたんだ。			秘められた証拠品							
ところが、気づいたら財布の中身がスッカラカンってなもんさ。食いもんにも困るようになって、そのうちバタリと倒れちまってな……。			ところが、気づいたら財布の中身がスッカラカンってなもんさ。食いもんにも困るようになって、そのうちバタリと倒れちまってな……。			秘められた証拠品							
そんなときに、相棒のエンキドゥが、自分を犠牲に……。			そんなときに、相棒のエンキドゥが、自分を犠牲に……。			秘められた証拠品							
朝起きたら、相棒の姿はなく、美味そうな料理が、枕元に置いてあったんだよ……。おかげで、なんとか一命を取り留めることができたぜ。			朝起きたら、相棒の姿はなく、美味そうな料理が、枕元に置いてあったんだよ……。おかげで、なんとか一命を取り留めることができたぜ。			秘められた証拠品							
それからしばらくしたある日、道中で偶然、犬に出会ったんだ。			それからしばらくしたある日、道中で偶然、犬に出会ったんだ。			秘められた証拠品							
そいつが、なんだかとても仲間にしてほしそうに、オレの方をずっと見てきてなぁ。			そいつが、なんだかとても仲間にしてほしそうに、オレの方をずっと見てきてなぁ。			秘められた証拠品							
身寄りもなさそうで、かわいそうだったから、仲間にして、ダイゴロウと名付けたんだ。			身寄りもなさそうで、かわいそうだったから、仲間にして、ダイゴロウと名付けたんだ。			秘められた証拠品							
それからは、金に困らないように努力したさ。修行と武器集めも兼ねて、クガネで護衛の仕事を始めたんだ。			それからは、金に困らないように努力したさ。修行と武器集めも兼ねて、クガネで護衛の仕事を始めたんだ。			秘められた証拠品							
今思えば、斬魔刀って業物を手に入れたのがきっかけだった。その頃から、腕利きのヨウジンボウと噂になってきたもんで、衣装もそれらしく着替えてみてな……。			今思えば、斬魔刀って業物を手に入れたのがきっかけだった。その頃から、腕利きのヨウジンボウと噂になってきたもんで、衣装もそれらしく着替えてみてな……。			秘められた証拠品							
カゲヤマとかいう醤油屋と知り合ったのも、その頃さ。まさか、仕事中にForenameと、再会するとは思ってなかったけどな！			カゲヤマとかいう醤油屋と知り合ったのも、その頃さ。まさか、仕事中にForenameと、再会するとは思ってなかったけどな！			秘められた証拠品							
Forenameの姿を、クガネの街中で見かけたのも、その頃さ。			Forenameの姿を、クガネの街中で見かけたのも、その頃さ。			秘められた証拠品							
宿敵との再会を果たし、勝利の秘策を求めていたオレは、名刀「ソボロ助広」の噂を聞き、これだと飛びついた。後はアケボノに取り入って……知ってのとおりだ。			宿敵との再会を果たし、勝利の秘策を求めていたオレは、名刀「ソボロ助広」の噂を聞き、これだと飛びついた。後はアケボノに取り入って……知ってのとおりだ。			秘められた証拠品							
なるほど、そうだったのですね……。			なるほど、そうだったのですね……。			秘められた証拠品							
ともかく悔しいが、今回もオレの負けだ！全力で戦って、敗れちまったんなら悔いはねぇ。			ともかく悔しいが、今回もオレの負けだ！全力で戦って、敗れちまったんなら悔いはねぇ。			秘められた証拠品							
なんっつーか、罪滅ぼしといっちゃなんだが……何かオレにできることがあったら、なんでも協力させてくれ！			なんっつーか、罪滅ぼしといっちゃなんだが……何かオレにできることがあったら、なんでも協力させてくれ！			秘められた証拠品							
それは心強い！よろしく頼みますぞ！			それは心強い！よろしく頼みますぞ！			秘められた証拠品							
それではナシュの元に戻るとしましょう！			それではナシュの元に戻るとしましょう！			秘められた証拠品							
ギルちゃん、ナシュの元までエスコートいたしますぞ～！			ギルちゃん、ナシュの元までエスコートいたしますぞ～！			秘められた証拠品							
まさか、ヨウジンボウ殿がギルちゃんだったとは、驚きですぞ！			まさか、ヨウジンボウ殿がギルちゃんだったとは、驚きですぞ！			秘められた証拠品							
全力で戦って、敗れちまったんなら悔いはねぇ。罪滅ぼしといっちゃなんだが、何かオレにできることがあったら、なんでも協力させてくれ！			全力で戦って、敗れちまったんなら悔いはねぇ。罪滅ぼしといっちゃなんだが、何かオレにできることがあったら、なんでも協力させてくれ！			秘められた証拠品							
みなさん、大変です～！			みなさん、大変です～！			秘められた証拠品							
どうしましたかな、ナシュ？			どうしましたかな、ナシュ？			秘められた証拠品							
シグレさん、オオカミさんを逃がしたせいで、お腹を切らないといけないみたいなんです～！			シグレさん、オオカミさんを逃がしたせいで、お腹を切らないといけないみたいなんです～！			秘められた証拠品							
切腹を命じられちまったってか！こいつは一大事だぜ、ヒルちゃん……。			切腹を命じられちまったってか！こいつは一大事だぜ、ヒルちゃん……。			秘められた証拠品							
これはいよいよ、真相解明を急がねばなりませんな。シグレ殿を助けるため、アケボノ殿がソボロ助広を奪ったという、一匹オオカミ殿の言葉について調べるのです！			これはいよいよ、真相解明を急がねばなりませんな。シグレ殿を助けるため、アケボノ殿がソボロ助広を奪ったという、一匹オオカミ殿の言葉について調べるのです！			秘められた証拠品							
情報を手に入れたら、またここに集まりましょう！さぁ、急ぎますぞーーーっ！！			情報を手に入れたら、またここに集まりましょう！さぁ、急ぎますぞーーーっ！！			秘められた証拠品							
アケボノについて、何か知らないかって？そうだなぁ、彼が営んでるのは、薬問屋だってことは知ってるよ。			アケボノについて、何か知らないかって？そうだなぁ、彼が営んでるのは、薬問屋だってことは知ってるよ。			秘められた証拠品							
いろいろ言われてるけれど、扱っている薬の質は確かだから、多くの人が利用しているね。それだからか、あの人はいつも景気がよさそうなのさ。			いろいろ言われてるけれど、扱っている薬の質は確かだから、多くの人が利用しているね。それだからか、あの人はいつも景気がよさそうなのさ。			秘められた証拠品							
僕なんかの一般庶民じゃ、彼のような大金を稼ぐなんて、一生かかっても無理なんだろうなぁ……。羨ましい限りだよ、まったく。			僕なんかの一般庶民じゃ、彼のような大金を稼ぐなんて、一生かかっても無理なんだろうなぁ……。羨ましい限りだよ、まったく。			秘められた証拠品							
アケボノさんについて、話が聞きたいと？ふむ、商人司として答えられる範囲になりますが、それでもよろしければ……。			アケボノさんについて、話が聞きたいと？ふむ、商人司として答えられる範囲になりますが、それでもよろしければ……。			秘められた証拠品							
成功を収めた商人というのは、良い噂と、悪い噂の両方が流れるものです。アケボノさんに関しても、その例外ではありません。			成功を収めた商人というのは、良い噂と、悪い噂の両方が流れるものです。アケボノさんに関しても、その例外ではありません。			秘められた証拠品							
良い噂というのは、彼が商う薬の品質……。錬金術の本場である異国ラザハンから仕入れた薬は、効果抜群で、救われた人も多いと聞きます。			良い噂というのは、彼が商う薬の品質……。錬金術の本場である異国ラザハンから仕入れた薬は、効果抜群で、救われた人も多いと聞きます。			秘められた証拠品							
一方、悪い噂というのは、彼が商う薬の価格……。ラザハン製の良薬を独占販売しているため、いかな値段をつけるかは、アケボノさん次第なのです。			一方、悪い噂というのは、彼が商う薬の価格……。ラザハン製の良薬を独占販売しているため、いかな値段をつけるかは、アケボノさん次第なのです。			秘められた証拠品							
高額な薬を購入して、病気が治ったは良いが、借金を背負うはめになった者もいるのだとか……。			高額な薬を購入して、病気が治ったは良いが、借金を背負うはめになった者もいるのだとか……。			秘められた証拠品							
いずれにせよ、表向きは法に違反しているわけでもなし。商人司としては、アケボノさんの良心に期待するしか、ないという状況でありますな。			いずれにせよ、表向きは法に違反しているわけでもなし。商人司としては、アケボノさんの良心に期待するしか、ないという状況でありますな。			秘められた証拠品							
アケボノが営んでるのは、薬問屋だってことは知ってるよ。僕なんかの一般庶民じゃ、彼のような大金を稼ぐなんて、一生かかっても無理なんだろうなぁ……。			アケボノが営んでるのは、薬問屋だってことは知ってるよ。僕なんかの一般庶民じゃ、彼のような大金を稼ぐなんて、一生かかっても無理なんだろうなぁ……。			秘められた証拠品							
成功を収めた商人というのは、良い噂と、悪い噂の両方が流れるものです。アケボノさんに関しても、その例外ではありません。			成功を収めた商人というのは、良い噂と、悪い噂の両方が流れるものです。アケボノさんに関しても、その例外ではありません。			秘められた証拠品							
シグレさんを助けてあげるんです～！			シグレさんを助けてあげるんです～！			秘められた証拠品							
切腹を命じられちまったってか！こいつは一大事だぜ……。			切腹を命じられちまったってか！こいつは一大事だぜ……。			秘められた証拠品							
冒険者殿、何か手がかりになるような情報は掴めましたかな？			冒険者殿、何か手がかりになるような情報は掴めましたかな？			秘められた証拠品							
何と答える？			何と答える？			秘められた証拠品							
羽振りのよい薬問屋を営んでいる			羽振りのよい薬問屋を営んでいる			秘められた証拠品							
高額で薬を売りつけている			高額で薬を売りつけている			秘められた証拠品							
アケボノ殿は、何やら曰く付きの薬問屋さんということですな。この事件屋ヒルディブランド、アケボノ殿に隠された一面をキャッチしそうですぞ……！			アケボノ殿は、何やら曰く付きの薬問屋さんということですな。この事件屋ヒルディブランド、アケボノ殿に隠された一面をキャッチしそうですぞ……！			秘められた証拠品							
ヒルディブランド様、大変です～！シグレさん、もうお腹を切っちゃうそうです～！			ヒルディブランド様、大変です～！シグレさん、もうお腹を切っちゃうそうです～！			秘められた証拠品							
なんですと！ムムム……あと一歩のところで、真実をエスコートできそうだったのですが……。			なんですと！ムムム……あと一歩のところで、真実をエスコートできそうだったのですが……。			秘められた証拠品							
……しかし、今はシグレ殿を助ける方が先決！私が得意の変装で潜入して、シグレ殿を助け出して見せますぞーーっ！			……しかし、今はシグレ殿を助ける方が先決！私が得意の変装で潜入して、シグレ殿を助け出して見せますぞーーっ！			秘められた証拠品							
……覚悟はできているでござる。よろしく頼みまする。			……覚悟はできているでござる。よろしく頼みまする。			秘められた証拠品							
(-赤誠組の隊士-)こ、これは……いったい！？			(-赤誠組の隊士-)こ、これは……いったい！？			秘められた証拠品							
あやつは赤誠組の者ではない！急ぎ、引っ捕らえるのだ！！			あやつは赤誠組の者ではない！急ぎ、引っ捕らえるのだ！！			秘められた証拠品							
シグレ殿、今のうちですぞ！ここから離れるのです！			シグレ殿、今のうちですぞ！ここから離れるのです！			秘められた証拠品							
……逃げるような真似はできませぬ。武士道に反するでござる！			……逃げるような真似はできませぬ。武士道に反するでござる！			秘められた証拠品							
(-謎の声-)その切腹、待ったッ！			(-謎の声-)その切腹、待ったッ！			秘められた証拠品							
オイラがソボロ助広を返して、牢に戻れば、そいつが切腹する必要はない。……そうだろ？			オイラがソボロ助広を返して、牢に戻れば、そいつが切腹する必要はない。……そうだろ？			秘められた証拠品							
なぜ戻ってきたのでござる！？			なぜ戻ってきたのでござる！？			秘められた証拠品							
あんたはオイラを信じて、牢から出してくれた……。その想いを踏みにじって、裏切るわけには行かないからなぁ。			あんたはオイラを信じて、牢から出してくれた……。その想いを踏みにじって、裏切るわけには行かないからなぁ。			秘められた証拠品							
(-赤誠組の隊士-)ソボロ助広、確かに受け取った。我々から、アケボノ殿に返しておくとしよう。			(-赤誠組の隊士-)ソボロ助広、確かに受け取った。我々から、アケボノ殿に返しておくとしよう。			秘められた証拠品							
だが、罪人が戻ったとはいえ、そなたの行動に問題がなかったわけではない！			だが、罪人が戻ったとはいえ、そなたの行動に問題がなかったわけではない！			秘められた証拠品							
よって、アケボノの追加捜査を命じる！近頃、どうにも黒い噂が絶えぬのでな……。			よって、アケボノの追加捜査を命じる！近頃、どうにも黒い噂が絶えぬのでな……。			秘められた証拠品							
(-謎の声-)その必要はない！罪人は牢へと戻ったのだ、これにて一件落着よ！			(-謎の声-)その必要はない！罪人は牢へと戻ったのだ、これにて一件落着よ！			秘められた証拠品							
こ、これは、クモデ殿……！			こ、これは、クモデ殿……！			秘められた証拠品							
あ、あなたは……アケボノの会談相手！！まさか悪徳商人と裏取引を……！？			あ、あなたは……アケボノの会談相手！！まさか悪徳商人と裏取引を……！？			秘められた証拠品							
なんのことやら、さっぱりだ。お主のことなど、見たこともないわ！			なんのことやら、さっぱりだ。お主のことなど、見たこともないわ！			秘められた証拠品							
ともかくアケボノの捜査は中止せよ……さもなくば来年の活動資金は……。			ともかくアケボノの捜査は中止せよ……さもなくば来年の活動資金は……。			秘められた証拠品							
わ、わかり申した、クモデ殿！どうか、早まらないでいただきたい！			わ、わかり申した、クモデ殿！どうか、早まらないでいただきたい！			秘められた証拠品							
シグレよ！アケボノの捜査の話はなかったこととする、よいな！？			シグレよ！アケボノの捜査の話はなかったこととする、よいな！？			秘められた証拠品							
それで……よい……。			それで……よい……。			秘められた証拠品							
ワンすけのやつ、自らお縄になりに行ったって、信じられねぇ噂を聞いたんだが本当か？驚きだぜ……。			ワンすけのやつ、自らお縄になりに行ったって、信じられねぇ噂を聞いたんだが本当か？驚きだぜ……。			秘められた証拠品							
無事にシグレ殿を助けることができましたな！この事件屋ヒルディブランドに、不可能はありませんぞっ！			無事にシグレ殿を助けることができましたな！この事件屋ヒルディブランドに、不可能はありませんぞっ！			秘められた証拠品							
シグレ殿は、なんでも、牢にいる一匹オオカミ殿に、尋ねたいことがあるとのことで、話を聞きにいきました。我々は、ここでヒグレ殿の帰りを待つとしましょう。			シグレ殿は、なんでも、牢にいる一匹オオカミ殿に、尋ねたいことがあるとのことで、話を聞きにいきました。我々は、ここでヒグレ殿の帰りを待つとしましょう。			秘められた証拠品							
シグレさん、助かってよかったです～！			シグレさん、助かってよかったです～！			秘められた証拠品							
間一髪、ってとこだったな……！			間一髪、ってとこだったな……！			秘められた証拠品							
楽座街のナシュ・マカラッカは、冒険者を待ちわびているようだ。			楽座街のナシュ・マカラッカは、冒険者を待ちわびているようだ。			金で買われる事件屋							
前回までの冒険録：事件屋の助手ナシュ・マカラッカと再会を果たした冒険者。ヒルディブランドと再会するため、クガネで事件を探すことになる。そして、街を騒がす怪盗「こそドロ一匹オオカミ」の名を耳にするのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカは、「こそドロ一匹オオカミ」の情報を集めてくれたが、まだまだ情報が足りないようだ。クガネの酒場と茶屋で、羽振りのよさそうな人たちに聞き込みをしよう。			前回までの冒険録：事件屋の助手ナシュ・マカラッカと再会を果たした冒険者。ヒルディブランドと再会するため、クガネで事件を探すことになる。そして、街を騒がす怪盗「こそドロ一匹オオカミ」の名を耳にするのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカは、「こそドロ一匹オオカミ」の情報を集めてくれたが、まだまだ情報が足りないようだ。クガネの酒場と茶屋で、羽振りのよさそうな人たちに聞き込みをしよう。			金で買われる事件屋							
羽振りのよさそうな人たちに聞き込みをした。「こそドロ一匹オオカミ」は正体不明で神出鬼没だが、近頃は白昼堂々、盗みに現れるという。クガネの小金通りにいる「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			羽振りのよさそうな人たちに聞き込みをした。「こそドロ一匹オオカミ」は正体不明で神出鬼没だが、近頃は白昼堂々、盗みに現れるという。クガネの小金通りにいる「ナシュ・マカラッカ」に報告しよう。			金で買われる事件屋							
ナシュ・マカラッカに報告したところ、侍のシグレと再会した。シグレは「こそドロ一匹オオカミ」に狙われる恐れのある、競売の警備へ向かうというので、同行することになった。小金通りの「シグレ」と話そう。			ナシュ・マカラッカに報告したところ、侍のシグレと再会した。シグレは「こそドロ一匹オオカミ」に狙われる恐れのある、競売の警備へ向かうというので、同行することになった。小金通りの「シグレ」と話そう。			金で買われる事件屋							
シグレと話し、競売が始まった。そこでは、凍結状態のヒルディブランドが出品されていたが、突如、煙幕がたかれ「こそドロ一匹オオカミ」に盗まれてしまった。犯人を追うため、クガネの小波止場の方へ向かった「シグレ」を探そう。			シグレと話し、競売が始まった。そこでは、凍結状態のヒルディブランドが出品されていたが、突如、煙幕がたかれ「こそドロ一匹オオカミ」に盗まれてしまった。犯人を追うため、クガネの小波止場の方へ向かった「シグレ」を探そう。			金で買われる事件屋							
シグレを見つけた。渡し船の船頭によると、「こそドロ一匹オオカミ」は小舟で紅玉海へ向かったようだ。紅玉海の紅玉台場に向かった「シグレ」と合流しよう。			シグレを見つけた。渡し船の船頭によると、「こそドロ一匹オオカミ」は小舟で紅玉海へ向かったようだ。紅玉海の紅玉台場に向かった「シグレ」と合流しよう。			金で買われる事件屋							
シグレと合流した。見張り役に聞き込みをしたが、怪しげな小舟は見かけてないという。「こそドロ一匹オオカミ」の足取りが途絶えてしまった……。			シグレと合流した。見張り役に聞き込みをしたが、怪しげな小舟は見かけてないという。「こそドロ一匹オオカミ」の足取りが途絶えてしまった……。			金で買われる事件屋							
羽振りのよさそうな人たちに聞き込みを行う			羽振りのよさそうな人たちに聞き込みを行う			金で買われる事件屋							
ナシュ・マカラッカに報告			ナシュ・マカラッカに報告			金で買われる事件屋							
シグレと話す			シグレと話す			金で買われる事件屋							
シグレを探す			シグレを探す			金で買われる事件屋							
紅玉海のシグレと合流			紅玉海のシグレと合流			金で買われる事件屋							
冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですね～。とても嬉しいです～！			冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですね～。とても嬉しいです～！			金で買われる事件屋							
ナシュ、あれからヒルディブランド様と再会するために、「クガネ連続空き巣事件」の情報を、いろいろ集めたんですよ～。			ナシュ、あれからヒルディブランド様と再会するために、「クガネ連続空き巣事件」の情報を、いろいろ集めたんですよ～。			金で買われる事件屋							
狙われるのは決まって、羽振りのいい人ばかり……。それから、必ず犯行現場には「こそドロ一匹オオカミ」と名乗る、書き置きが残されているみたいです～。			狙われるのは決まって、羽振りのいい人ばかり……。それから、必ず犯行現場には「こそドロ一匹オオカミ」と名乗る、書き置きが残されているみたいです～。			金で買われる事件屋							
あ……あとは、目撃証言を集めて、「こそドロ一匹オオカミ」の人相書きも描いてみたんです～！これさえあれば、きっと捜査も進みますよ～！			あ……あとは、目撃証言を集めて、「こそドロ一匹オオカミ」の人相書きも描いてみたんです～！これさえあれば、きっと捜査も進みますよ～！			金で買われる事件屋							
どうですか～？ナシュの自信作なんです～。			どうですか～？ナシュの自信作なんです～。			金で買われる事件屋							
何と言う？			何と言う？			金で買われる事件屋							
人相書きは置いといて、情報を集めよう			人相書きは置いといて、情報を集めよう			金で買われる事件屋							
特徴はわかったから、情報を集めよう			特徴はわかったから、情報を集めよう			金で買われる事件屋							
…………			…………			金で買われる事件屋							
あれれ～、なんだかあんまり反応がよくないですが……まだまだ情報収集が必要ということですか～？			あれれ～、なんだかあんまり反応がよくないですが……まだまだ情報収集が必要ということですか～？			金で買われる事件屋							
わかりましたっ！それじゃあ、「こそドロ一匹オオカミ」が狙う、羽振りのよさそうな人を探して、聞き込みをしてみましょう～。			わかりましたっ！それじゃあ、「こそドロ一匹オオカミ」が狙う、羽振りのよさそうな人を探して、聞き込みをしてみましょう～。			金で買われる事件屋							
ナシュは小金通りの方をあたるので、冒険者さんは、人が集まる酒場や茶屋をお願いします～！			ナシュは小金通りの方をあたるので、冒険者さんは、人が集まる酒場や茶屋をお願いします～！			金で買われる事件屋							
う～ん、羽振りのよさそうな人……ゴッドベルト様みたいな人ですかね～。			う～ん、羽振りのよさそうな人……ゴッドベルト様みたいな人ですかね～。			金で買われる事件屋							
なにぃっ！　「こそドロ一匹オオカミ」だとぉ！？一服入れてるときに、憎っくきその名を聞かされるとは、せっかくの憩いの場が台無しではないか……！			なにぃっ！　「こそドロ一匹オオカミ」だとぉ！？一服入れてるときに、憎っくきその名を聞かされるとは、せっかくの憩いの場が台無しではないか……！			金で買われる事件屋							
私もヤツに蔵を荒らされ、高価な壺を盗まれたのだ！ぐぬぬ、許すまじ極悪非道なる盗賊めぇ……。捕らえた際には、市中引き回しのうえ、釜茹でにしてやりたいわ！			私もヤツに蔵を荒らされ、高価な壺を盗まれたのだ！ぐぬぬ、許すまじ極悪非道なる盗賊めぇ……。捕らえた際には、市中引き回しのうえ、釜茹でにしてやりたいわ！			金で買われる事件屋							
「こそドロ一匹オオカミ」？ああ、最近クガネを騒がせている、あの空き巣か。幸い、これといった財産を持たない僕には縁がないよ。			「こそドロ一匹オオカミ」？ああ、最近クガネを騒がせている、あの空き巣か。幸い、これといった財産を持たない僕には縁がないよ。			金で買われる事件屋							
まさか、こう見えて羽振りがいいとでも思ったかい？残念ながら、見てのとおりの庶民さ。こうして、茶屋に通うことが唯一の愉しみのね……。			まさか、こう見えて羽振りがいいとでも思ったかい？残念ながら、見てのとおりの庶民さ。こうして、茶屋に通うことが唯一の愉しみのね……。			金で買われる事件屋							
おお、異国の者、わしと酒を……なぬ？「こそドロ一匹オオカミ」の情報を集めているとな？			おお、異国の者、わしと酒を……なぬ？「こそドロ一匹オオカミ」の情報を集めているとな？			金で買われる事件屋							
いまのところ、わしの蔵は無事だが、かの盗人は正体不明にして神出鬼没。頼みの綱の赤誠組も、いまだ尻尾を掴めてないようだ。			いまのところ、わしの蔵は無事だが、かの盗人は正体不明にして神出鬼没。頼みの綱の赤誠組も、いまだ尻尾を掴めてないようだ。			金で買われる事件屋							
そして、それをあざ笑うかのように、犯行が大胆になっていて、近頃は空き巣に留まらず、白昼堂々、盗みに現れるという。とまあ、わしの知るところはそれぐらいだが……。			そして、それをあざ笑うかのように、犯行が大胆になっていて、近頃は空き巣に留まらず、白昼堂々、盗みに現れるという。とまあ、わしの知るところはそれぐらいだが……。			金で買われる事件屋							
どうやら、先を急いでいるようだな。旅の話を肴に、酒を酌み交わしたかったが、またの機会にしよう。			どうやら、先を急いでいるようだな。旅の話を肴に、酒を酌み交わしたかったが、またの機会にしよう。			金で買われる事件屋							
私も「こそドロ一匹オオカミ」に高価な壺を盗まれたのだ！ぐぬぬ、許すまじ極悪非道なる盗人めぇ……捕らえた際には、市中引き回しのうえ、釜茹でにしてやりたいわ！			私も「こそドロ一匹オオカミ」に高価な壺を盗まれたのだ！ぐぬぬ、許すまじ極悪非道なる盗人めぇ……捕らえた際には、市中引き回しのうえ、釜茹でにしてやりたいわ！			金で買われる事件屋							
「こそドロ一匹オオカミ」は、最近クガネを騒がせているらしいけど、僕には縁がないよ。			「こそドロ一匹オオカミ」は、最近クガネを騒がせているらしいけど、僕には縁がないよ。			金で買われる事件屋							
「こそドロ一匹オオカミ」は、正体不明にして神出鬼没。最近では空き巣に留まらず、白昼堂々、盗みに現れるという。			「こそドロ一匹オオカミ」は、正体不明にして神出鬼没。最近では空き巣に留まらず、白昼堂々、盗みに現れるという。			金で買われる事件屋							
羽振りのよさそうな人に、聞き込みできましたか～？			羽振りのよさそうな人に、聞き込みできましたか～？			金で買われる事件屋							
なるほど、なるほど～。白昼堂々、盗みに入るなんて、大胆不敵なこそドロさんですね～。でも、それなら待ち伏せしていれば、捕まえられそうです～。			なるほど、なるほど～。白昼堂々、盗みに入るなんて、大胆不敵なこそドロさんですね～。でも、それなら待ち伏せしていれば、捕まえられそうです～。			金で買われる事件屋							
でもでも、次はいったい、誰を狙うんでしょうか～？			でもでも、次はいったい、誰を狙うんでしょうか～？			金で買われる事件屋							
(-聞き覚えのある声-)どぅわぁ～！			(-聞き覚えのある声-)どぅわぁ～！			金で買われる事件屋							
こ、これは失礼した！足元を見ていなかったもので、つい……お怪我はござらぬか？			こ、これは失礼した！足元を見ていなかったもので、つい……お怪我はござらぬか？			金で買われる事件屋							
あれれ～、あのときのお侍さんじゃないですか～！確か……シグレさんでしたっけ？			あれれ～、あのときのお侍さんじゃないですか～！確か……シグレさんでしたっけ？			金で買われる事件屋							
これはこれは、いつぞやの……。いやはや、そそっかしいところを、お見せしたようでお恥ずかしい。			これはこれは、いつぞやの……。いやはや、そそっかしいところを、お見せしたようでお恥ずかしい。			金で買われる事件屋							
もしかして、シグレさんも、「こそドロ一匹オオカミ」を追ってるんですか～？			もしかして、シグレさんも、「こそドロ一匹オオカミ」を追ってるんですか～？			金で買われる事件屋							
如何にもでござる！これより、とある交易商人が開く競売にて、とてつもなく高価な品が、出品されると聞きましてな……。			如何にもでござる！これより、とある交易商人が開く競売にて、とてつもなく高価な品が、出品されると聞きましてな……。			金で買われる事件屋							
まさにかの「こそドロ」にとっては、絶好の獲物ッ！そんなわけで、拙者が見張り役として向かうところでござった。			まさにかの「こそドロ」にとっては、絶好の獲物ッ！そんなわけで、拙者が見張り役として向かうところでござった。			金で買われる事件屋							
しからば、これにて御免つかまつる！			しからば、これにて御免つかまつる！			金で買われる事件屋							
あ、待ってください～！ナシュたちも、その競売に行っていいですか～？			あ、待ってください～！ナシュたちも、その競売に行っていいですか～？			金で買われる事件屋							
構いませぬが……出品される物は、一握りの長者にしか買えぬくらい、高価でござる。			構いませぬが……出品される物は、一握りの長者にしか買えぬくらい、高価でござる。			金で買われる事件屋							
大丈夫です～！ナシュはすっからかんですが、こちらの冒険者さんはお金持ちですから～！			大丈夫です～！ナシュはすっからかんですが、こちらの冒険者さんはお金持ちですから～！			金で買われる事件屋							
左様ならば、競売は小金通り奥の貸店舗で開かれるゆえ、拙者についてきてくだされ。			左様ならば、競売は小金通り奥の貸店舗で開かれるゆえ、拙者についてきてくだされ。			金で買われる事件屋							
競売はこの貸店舗で開かれるでござる。そろそろ、客の長者たちが集まってくる頃合い……。			競売はこの貸店舗で開かれるでござる。そろそろ、客の長者たちが集まってくる頃合い……。			金で買われる事件屋							
あ～！　アケボノさんじゃないですか～！			あ～！　アケボノさんじゃないですか～！			金で買われる事件屋							
ほう、見慣れぬ者がいると思ったら、先だっての、事件屋の方々でごわしたか。			ほう、見慣れぬ者がいると思ったら、先だっての、事件屋の方々でごわしたか。			金で買われる事件屋							
よもや、あなた方も競売に参加するおつもりか？心配せずとも、ギルでの取引となるので、金さえあれば、異国の方でも参加できるでごわす。			よもや、あなた方も競売に参加するおつもりか？心配せずとも、ギルでの取引となるので、金さえあれば、異国の方でも参加できるでごわす。			金で買われる事件屋							
実は、わしも狙っている品がありましてな……お手柔らかにお頼み申すぞ……ガッハッハ！			実は、わしも狙っている品がありましてな……お手柔らかにお頼み申すぞ……ガッハッハ！			金で買われる事件屋							
さてさて、お集まりの億万長者の皆様！今回も洋の東西から、選りすぐりの逸品を集めてまいりました！もちろん、ここでしか手に入らない物ばかり！			さてさて、お集まりの億万長者の皆様！今回も洋の東西から、選りすぐりの逸品を集めてまいりました！もちろん、ここでしか手に入らない物ばかり！			金で買われる事件屋							
それでは、魑魅魍魎が跋扈するヤンサの山奥で捕獲した、こちらの品からご覧あれ！			それでは、魑魅魍魎が跋扈するヤンサの山奥で捕獲した、こちらの品からご覧あれ！			金で買われる事件屋							
これなるは、「ねずみ坊主」！そう、それを飼う者には、あり余る富が舞い込むという、かの伝説の妖怪です！			これなるは、「ねずみ坊主」！そう、それを飼う者には、あり余る富が舞い込むという、かの伝説の妖怪です！			金で買われる事件屋							
さあさあ、さらなる財を築く千載一遇の機会ですよ！まずは……500,000ギルからまいりましょうか！			さあさあ、さらなる財を築く千載一遇の機会ですよ！まずは……500,000ギルからまいりましょうか！			金で買われる事件屋							
600,000ギル！			600,000ギル！			金で買われる事件屋							
700,000ギル！			700,000ギル！			金で買われる事件屋							
ならば、わしは800,000ギルでごわす！			ならば、わしは800,000ギルでごわす！			金で買われる事件屋							
さあ、いらっしゃいませんか？			さあ、いらっしゃいませんか？			金で買われる事件屋							
はい、そちらのお客様に決定！後程、送り届けさせていただきます。			はい、そちらのお客様に決定！後程、送り届けさせていただきます。			金で買われる事件屋							
ネズミさん、助けてあげたいです～。			ネズミさん、助けてあげたいです～。			金で買われる事件屋							
さて、お次は遙か西の果て「えおるぜあ」にて買い付けてきた、驚くべき美術品をご覧ください！			さて、お次は遙か西の果て「えおるぜあ」にて買い付けてきた、驚くべき美術品をご覧ください！			金で買われる事件屋							
これなるは、西方の「生人形」！その精緻を極めた細工は、まさに生きているかのよう！			これなるは、西方の「生人形」！その精緻を極めた細工は、まさに生きているかのよう！			金で買われる事件屋							
ヒルディブランド様、そっくりじゃないですか～！			ヒルディブランド様、そっくりじゃないですか～！			金で買われる事件屋							
む？　一瞬、人形が動いたような……。			む？　一瞬、人形が動いたような……。			金で買われる事件屋							
あれれ～？もしかして、本物のヒルディブランド様ですか～？			あれれ～？もしかして、本物のヒルディブランド様ですか～？			金で買われる事件屋							
ごごご、ご乱心を！店を木端微塵に吹き飛ばすおつもりか……！？			ごごご、ご乱心を！店を木端微塵に吹き飛ばすおつもりか……！？			金で買われる事件屋							
う～ん、確かにお店まで壊れちゃいます～。			う～ん、確かにお店まで壊れちゃいます～。			金で買われる事件屋							
いやはや、破天荒な娘さんでござる。危うく大惨事になるところであった……ん？			いやはや、破天荒な娘さんでござる。危うく大惨事になるところであった……ん？			金で買われる事件屋							
やっぱり、本物です～！きっと、お空から落ちたときの衝撃で、また眠っちゃったんですね～。			やっぱり、本物です～！きっと、お空から落ちたときの衝撃で、また眠っちゃったんですね～。			金で買われる事件屋							
ま、まさか本物の人！？いやいや、そんなはずは……。			ま、まさか本物の人！？いやいや、そんなはずは……。			金で買われる事件屋							
むむ、人形の顔、あんな表情だったでごわすか……？			むむ、人形の顔、あんな表情だったでごわすか……？			金で買われる事件屋							
そういえば、もっと穏やかな顔をしてたような……。			そういえば、もっと穏やかな顔をしてたような……。			金で買われる事件屋							
そ、そう、これなるは、表情が変わる仕掛けを施された、奇妙奇天烈な、西方の「からくり人形」！			そ、そう、これなるは、表情が変わる仕掛けを施された、奇妙奇天烈な、西方の「からくり人形」！			金で買われる事件屋							
さあさあ、買ったもん勝ちですよ！まずは……500,000ギルからまいりましょう！			さあさあ、買ったもん勝ちですよ！まずは……500,000ギルからまいりましょう！			金で買われる事件屋							
600,000ギル！			600,000ギル！			金で買われる事件屋							
700,000ギル！			700,000ギル！			金で買われる事件屋							
800,000ギル！			800,000ギル！			金で買われる事件屋							
さあ、出ました、800,000ギル！さらなる高値を付けるお客様は、いらっしゃいませんか？			さあ、出ました、800,000ギル！さらなる高値を付けるお客様は、いらっしゃいませんか？			金で買われる事件屋							
ど、どうしましょう！このままだと、ヒルディブランド様が買われてしまいます～。			ど、どうしましょう！このままだと、ヒルディブランド様が買われてしまいます～。			金で買われる事件屋							
いくら払う？			いくら払う？			金で買われる事件屋							
900,000ギルで買う			900,000ギルで買う			金で買われる事件屋							
やめとく			やめとく			金で買われる事件屋							
ガハハハ！わしに買えぬ物はないでごわす。			ガハハハ！わしに買えぬ物はないでごわす。			金で買われる事件屋							
1,000,000ギル！			1,000,000ギル！			金で買われる事件屋							
ゲホッ、ゲホッ！なんだ……なにが起こった！？			ゲホッ、ゲホッ！なんだ……なにが起こった！？			金で買われる事件屋							
ななな、なんてこった……！！			ななな、なんてこった……！！			金で買われる事件屋							
(-残された書き置き-)「こそドロ一匹オオカミ、参上！」			(-残された書き置き-)「こそドロ一匹オオカミ、参上！」			金で買われる事件屋							
お、おのれぇ……一匹オオカミめ！			お、おのれぇ……一匹オオカミめ！			金で買われる事件屋							
わ、わしは見たぞ！狼のような奴が、小波止場の方へ逃げていったところを！			わ、わしは見たぞ！狼のような奴が、小波止場の方へ逃げていったところを！			金で買われる事件屋							
大変です～！ヒルディブランド様が盗まれちゃいました～！			大変です～！ヒルディブランド様が盗まれちゃいました～！			金で買われる事件屋							
ナシュたちも、シグレさんといっしょに追いかけましょ～！ヒルディブランド様が戻れば、きっとネズミさんも助けてくれます～！			ナシュたちも、シグレさんといっしょに追いかけましょ～！ヒルディブランド様が戻れば、きっとネズミさんも助けてくれます～！			金で買われる事件屋							
ヒルディブランド様が盗まれちゃうなんて、ナシュ、びっくりです～！			ヒルディブランド様が盗まれちゃうなんて、ナシュ、びっくりです～！			金で買われる事件屋							
ああ、それらしきヤツだったら……。			ああ、それらしきヤツだったら……。			金で買われる事件屋							
おお、そなたらか……この度はあいすまぬ。拙者が至らぬゆえ、まんまと一匹オオカミにしてやられた。			おお、そなたらか……この度はあいすまぬ。拙者が至らぬゆえ、まんまと一匹オオカミにしてやられた。			金で買われる事件屋							
ナシュたちも、いっしょに一匹オオカミさんを追います～！盗まれたのは、ナシュが探していた大胆不敵で素敵な紳士、ヒルディブランド様なんです～！			ナシュたちも、いっしょに一匹オオカミさんを追います～！盗まれたのは、ナシュが探していた大胆不敵で素敵な紳士、ヒルディブランド様なんです～！			金で買われる事件屋							
「ひるでぃぶらんど」……？よくわからぬが、あの人形がよっぽど大切ということか。承知つかまつった、ともにヤツを追って取り戻すでござる！			「ひるでぃぶらんど」……？よくわからぬが、あの人形がよっぽど大切ということか。承知つかまつった、ともにヤツを追って取り戻すでござる！			金で買われる事件屋							
こちらの船頭によると、一匹オオカミらしき者が、小舟に乗って紅玉海へと出港していったようだ……。			こちらの船頭によると、一匹オオカミらしき者が、小舟に乗って紅玉海へと出港していったようだ……。			金で買われる事件屋							
やれやれ、クガネの港にはいろんな奴が行き交うが、おっさんの人形を背負った、狼みたいな野郎なんて初めて見たぜ。			やれやれ、クガネの港にはいろんな奴が行き交うが、おっさんの人形を背負った、狼みたいな野郎なんて初めて見たぜ。			金で買われる事件屋							
いつもなら跡形もなく消えるヤツだが、今回ばかりは獲物が大きすぎたのか、足取りを残している。犯行こそ許したものの、追って捕縛する絶好の機会でござる！			いつもなら跡形もなく消えるヤツだが、今回ばかりは獲物が大きすぎたのか、足取りを残している。犯行こそ許したものの、追って捕縛する絶好の機会でござる！			金で買われる事件屋							
船は拙者が手配しておいたので、いざ、紅玉台場へと向かいましょう！			船は拙者が手配しておいたので、いざ、紅玉台場へと向かいましょう！			金で買われる事件屋							
塔、高いです～。			塔、高いです～。			金で買われる事件屋							
クガネの港には色んな奴が行き交うが、おっさんの人形を背負った、狼みたいな野郎なんて初めて見たぜ。			クガネの港には色んな奴が行き交うが、おっさんの人形を背負った、狼みたいな野郎なんて初めて見たぜ。			金で買われる事件屋							
こちらの防人は、紅玉海の見張り役を任されているそうだ。怪しげな小舟を見かけてないか聞いてみるでござる。			こちらの防人は、紅玉海の見張り役を任されているそうだ。怪しげな小舟を見かけてないか聞いてみるでござる。			金で買われる事件屋							
怪しげな小舟か……。悪いが、それらしきものは見ておらぬ。			怪しげな小舟か……。悪いが、それらしきものは見ておらぬ。			金で買われる事件屋							
というのも、ドマが解放されてから、紅玉海に出る小舟が増えてな。そのほとんどが漁師なので、中型以下の船については、特に注視しておらんのだ。			というのも、ドマが解放されてから、紅玉海に出る小舟が増えてな。そのほとんどが漁師なので、中型以下の船については、特に注視しておらんのだ。			金で買われる事件屋							
我らの任務はひんがしの国の水際の警固をすること。そもそも、祖国に仇成す恐れのない船は監視の対象外だからな。			我らの任務はひんがしの国の水際の警固をすること。そもそも、祖国に仇成す恐れのない船は監視の対象外だからな。			金で買われる事件屋							
なるほど、承知いたした。公務の邪魔をして、かたじけない……感謝いたす。			なるほど、承知いたした。公務の邪魔をして、かたじけない……感謝いたす。			金で買われる事件屋							
さて……これで足取りが途絶えてしまったわけだが、ここまで来て、みすみす取り逃してなるものか。ほかに紅玉海を見張っている者たちといえば……。			さて……これで足取りが途絶えてしまったわけだが、ここまで来て、みすみす取り逃してなるものか。ほかに紅玉海を見張っている者たちといえば……。			金で買われる事件屋							
クガネのヒルディブランドは、紅玉台場へ向かうべく冒険者を待っているようだ。			クガネのヒルディブランドは、紅玉台場へ向かうべく冒険者を待っているようだ。			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランドと話した。紅玉海に向かったヒルディブランドたちを追い、紅玉海の紅玉台場にいる「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドと話した。紅玉海に向かったヒルディブランドたちを追い、紅玉海の紅玉台場にいる「ヒルディブランド」と話そう。			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランドと話した。ゼッキ島へ渡る方法を検討している中で、こそドロ一匹オオカミがソボロ助広にこだわる理由を知った一同は、ソボロ助広奪還の想いを一層強くする。ヨウジンボウを見かけたものがいないか、サカズキ島の海賊に聞き込みをしよう。			ヒルディブランドと話した。ゼッキ島へ渡る方法を検討している中で、こそドロ一匹オオカミがソボロ助広にこだわる理由を知った一同は、ソボロ助広奪還の想いを一層強くする。ヨウジンボウを見かけたものがいないか、サカズキ島の海賊に聞き込みをしよう。			のべつ幕なし武器怪盗							
海賊に聞き込みをした。さらに情報を集めるため、改めてサカズキ島の海賊に聞き込みをしよう。			海賊に聞き込みをした。さらに情報を集めるため、改めてサカズキ島の海賊に聞き込みをしよう。			のべつ幕なし武器怪盗							
海賊に聞き込みをした。サカズキ島の下でダイゴロウと再会し、ヨウジンボウの元へ連れて行ってもらったヒルディブランドたち。ヨウジンボウから、見事ソボロ助広を取り戻したが、赤誠組の隊士がやってきたのち、周囲を見渡すと、そこにはソボロ助広を手に入れたこそドロ一匹オオカミの姿はすでに無かった。脱獄幇助の罪で連れて行かれてしまったシグレ。今後、どうするか相談するため、螺旋海峡の「ヒルディブランド」と話そう。			海賊に聞き込みをした。サカズキ島の下でダイゴロウと再会し、ヨウジンボウの元へ連れて行ってもらったヒルディブランドたち。ヨウジンボウから、見事ソボロ助広を取り戻したが、赤誠組の隊士がやってきたのち、周囲を見渡すと、そこにはソボロ助広を手に入れたこそドロ一匹オオカミの姿はすでに無かった。脱獄幇助の罪で連れて行かれてしまったシグレ。今後、どうするか相談するため、螺旋海峡の「ヒルディブランド」と話そう。			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランドと話した。シグレを助ける方法を考えるため、ひとまずクガネに戻ったヒルディブランドとナシュ。クガネの楽座街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドと話した。シグレを助ける方法を考えるため、ひとまずクガネに戻ったヒルディブランドとナシュ。クガネの楽座街にいる「ヒルディブランド」と話そう。			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランドと話した。一匹オオカミの話していた内容に引っかかったヒルディブランドは、アケボノの調査をするといい、聞き込みへ向かった。進展があったら、再び協力するとしよう。			ヒルディブランドと話した。一匹オオカミの話していた内容に引っかかったヒルディブランドは、アケボノの調査をするといい、聞き込みへ向かった。進展があったら、再び協力するとしよう。			のべつ幕なし武器怪盗							
紅玉海のヒルディブランドと話す			紅玉海のヒルディブランドと話す			のべつ幕なし武器怪盗							
海賊に聞き込みをする			海賊に聞き込みをする			のべつ幕なし武器怪盗							
海賊に再度聞き込みをする			海賊に再度聞き込みをする			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			のべつ幕なし武器怪盗							
クガネのヒルディブランドと話す			クガネのヒルディブランドと話す			のべつ幕なし武器怪盗							
Forename殿、準備はよろしいですかな？それでは紅玉海に行きますぞ！			Forename殿、準備はよろしいですかな？それでは紅玉海に行きますぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
紅玉台場までなら、渡し船がある。向こうでシグレと落ち合おうぜ。			紅玉台場までなら、渡し船がある。向こうでシグレと落ち合おうぜ。			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさん、どんな格好で来るのか楽しみです～！			シグレさん、どんな格好で来るのか楽しみです～！			のべつ幕なし武器怪盗							
アメノムラクモ、売ったらどれだけの額になるんだろうな？……べ、別に、変なことを考えてるわけじゃないからな！			アメノムラクモ、売ったらどれだけの額になるんだろうな？……べ、別に、変なことを考えてるわけじゃないからな！			のべつ幕なし武器怪盗							
お、シグレ殿も来ましたぞ！こちらですぞ～！			お、シグレ殿も来ましたぞ！こちらですぞ～！			のべつ幕なし武器怪盗							
ど、どうしたってんだ！？一瞬、誰だかわからなかったぜ……。			ど、どうしたってんだ！？一瞬、誰だかわからなかったぜ……。			のべつ幕なし武器怪盗							
髪型にあわせて、なけなしの銭で、服を新調してみたのですが、どうでござるか……？			髪型にあわせて、なけなしの銭で、服を新調してみたのですが、どうでござるか……？			のべつ幕なし武器怪盗							
随分と雰囲気が変わりましたな！お似合いですぞ！			随分と雰囲気が変わりましたな！お似合いですぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさん、おしゃれさんです～！			シグレさん、おしゃれさんです～！			のべつ幕なし武器怪盗							
そ、そうでござるか？そのように言われたことがないので、なんだか照れますな……！			そ、そうでござるか？そのように言われたことがないので、なんだか照れますな……！			のべつ幕なし武器怪盗							
おしゃれ……ねぇ。まぁセンスは人それぞれだろうけど、オイラは、その服装に草履は似合わないと思うけどな……。			おしゃれ……ねぇ。まぁセンスは人それぞれだろうけど、オイラは、その服装に草履は似合わないと思うけどな……。			のべつ幕なし武器怪盗							
まぁいい、物見遊山で来たんじゃない。そいつの着物より、アメノムラクモがあるという、ゼッキ島へ渡る方法を考えようぜ！			まぁいい、物見遊山で来たんじゃない。そいつの着物より、アメノムラクモがあるという、ゼッキ島へ渡る方法を考えようぜ！			のべつ幕なし武器怪盗							
なるほど。海中からか、空からか、方法はふたつにひとつか……。			なるほど。海中からか、空からか、方法はふたつにひとつか……。			のべつ幕なし武器怪盗							
潜っていくことは厳しそうでござる……。お主の大隼を呼んでみるのはどうでござるか？			潜っていくことは厳しそうでござる……。お主の大隼を呼んでみるのはどうでござるか？			のべつ幕なし武器怪盗							
モンタローは、以前の一件が相当堪えたのか、事件屋には、決して近寄ろうとしないのさ。あいつを頼ることは叶わないぜ。			モンタローは、以前の一件が相当堪えたのか、事件屋には、決して近寄ろうとしないのさ。あいつを頼ることは叶わないぜ。			のべつ幕なし武器怪盗							
な、なるほど……。ううむ、どうしたものか……。			な、なるほど……。ううむ、どうしたものか……。			のべつ幕なし武器怪盗							
そういえば、一匹オオカミ殿は、どうしてソボロ助広を追っているのですかな？何か理由でも、おありなのですかな？			そういえば、一匹オオカミ殿は、どうしてソボロ助広を追っているのですかな？何か理由でも、おありなのですかな？			のべつ幕なし武器怪盗							
あれは…………あれは、元々あの野郎の物じゃなかったんだ。ソボロ助広は、アケボノがあこぎな手段を使って、とある侍から取り上げたんだよ。			あれは…………あれは、元々あの野郎の物じゃなかったんだ。ソボロ助広は、アケボノがあこぎな手段を使って、とある侍から取り上げたんだよ。			のべつ幕なし武器怪盗							
元の持ち主は、貧しいながらも、正義を信じる侍だった。その男は、ドマの戦火からクガネへと逃げてきた、幼い人狼を育てていてな。			元の持ち主は、貧しいながらも、正義を信じる侍だった。その男は、ドマの戦火からクガネへと逃げてきた、幼い人狼を育てていてな。			のべつ幕なし武器怪盗							
質素ながら、日々楽しく過ごしていたが、ある日、愛刀を売って欲しいと商人が訪ねてきたんだ。だが、侍は断った……魂たる刀は売れないとな。			質素ながら、日々楽しく過ごしていたが、ある日、愛刀を売って欲しいと商人が訪ねてきたんだ。だが、侍は断った……魂たる刀は売れないとな。			のべつ幕なし武器怪盗							
侍の決意が固いと見ると、商人は攻め方を変えた。他人を助ける心の優しさに付け込んで、侍を罠にハメて、多額の借金を背負い込ませ、質草として刀を奪ったのさ！			侍の決意が固いと見ると、商人は攻め方を変えた。他人を助ける心の優しさに付け込んで、侍を罠にハメて、多額の借金を背負い込ませ、質草として刀を奪ったのさ！			のべつ幕なし武器怪盗							
己の魂たる「ソボロ助広」を取り戻すため、侍は、休みなく働き続け……そして、死んじまった。こうして、幼い人狼は天涯孤独の身に逆戻り……。			己の魂たる「ソボロ助広」を取り戻すため、侍は、休みなく働き続け……そして、死んじまった。こうして、幼い人狼は天涯孤独の身に逆戻り……。			のべつ幕なし武器怪盗							
その人狼とは、もしや……。			その人狼とは、もしや……。			のべつ幕なし武器怪盗							
数年後、ヤンサから一匹のオオカミが戻ってきた。修行で身につけた忍術を使い、尊敬する義父のように、貧しき人を助けるために。			数年後、ヤンサから一匹のオオカミが戻ってきた。修行で身につけた忍術を使い、尊敬する義父のように、貧しき人を助けるために。			のべつ幕なし武器怪盗							
一匹オオカミは義賊なんかじゃない、こそドロだ。奪われたソボロ助広を取り戻し、義父の形見として、肌身離さず持ち歩くことこそ、真の目的なんだからな……。			一匹オオカミは義賊なんかじゃない、こそドロだ。奪われたソボロ助広を取り戻し、義父の形見として、肌身離さず持ち歩くことこそ、真の目的なんだからな……。			のべつ幕なし武器怪盗							
以前、アケボノの蔵から金品を盗んだのは、そこにソボロ助広が見当たらなかったため……。			以前、アケボノの蔵から金品を盗んだのは、そこにソボロ助広が見当たらなかったため……。			のべつ幕なし武器怪盗							
そして、金目の物を盗むことで、もっとも大切にしているであろう名刀を、肌身離さず、持ち歩くように誘導するためだった……。			そして、金目の物を盗むことで、もっとも大切にしているであろう名刀を、肌身離さず、持ち歩くように誘導するためだった……。			のべつ幕なし武器怪盗							
なんとしても、ソボロ助広を取り戻さなければなりませんな！			なんとしても、ソボロ助広を取り戻さなければなりませんな！			のべつ幕なし武器怪盗							
でも、ヨウジンボウさんは、ゼッキ島に、どうやって行こうとしているのでしょう～？乗り物に乗っていくんですかね～？			でも、ヨウジンボウさんは、ゼッキ島に、どうやって行こうとしているのでしょう～？乗り物に乗っていくんですかね～？			のべつ幕なし武器怪盗							
手段まではわからぬが、本当にアメノムラクモを狙うつもりなら、まずはゼッキ島の近くから、偵察しようとするはず……。			手段まではわからぬが、本当にアメノムラクモを狙うつもりなら、まずはゼッキ島の近くから、偵察しようとするはず……。			のべつ幕なし武器怪盗							
そうであれば、サカズキ島にいる見張りの海賊たちの中に、見かけた者がいても、何らおかしくはないでござる。			そうであれば、サカズキ島にいる見張りの海賊たちの中に、見かけた者がいても、何らおかしくはないでござる。			のべつ幕なし武器怪盗							
海賊のみなさんから、目撃情報を集めましょう！			海賊のみなさんから、目撃情報を集めましょう！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさん、どんな格好で来るのか楽しみです～！			シグレさん、どんな格好で来るのか楽しみです～！			のべつ幕なし武器怪盗							
アメノムラクモ、売ったらどれだけの額になるんだろうな？……べ、別に、変なことを考えてるわけじゃないからな！			アメノムラクモ、売ったらどれだけの額になるんだろうな？……べ、別に、変なことを考えてるわけじゃないからな！			のべつ幕なし武器怪盗							
またアンタか。今度はなんだい？			またアンタか。今度はなんだい？			のべつ幕なし武器怪盗							
笠を被って下駄を履いてるヤツ？うーん、記憶にないな……。			笠を被って下駄を履いてるヤツ？うーん、記憶にないな……。			のべつ幕なし武器怪盗							
聞いた感じ、珍しそうな格好だから、もし見ていたら、きっと覚えていると思うんだ。力になれず、すまないね。			聞いた感じ、珍しそうな格好だから、もし見ていたら、きっと覚えていると思うんだ。力になれず、すまないね。			のべつ幕なし武器怪盗							
いえ、情報提供、感謝いたしますぞ！			いえ、情報提供、感謝いたしますぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
さぁ、この調子でどんどん聞き込みをして、情報をキャッチしますぞーっ！			さぁ、この調子でどんどん聞き込みをして、情報をキャッチしますぞーっ！			のべつ幕なし武器怪盗							
聞いた感じ、珍しそうな格好だから、もし見ていたら、きっと覚えていると思うんだ。力になれず、すまないね。			聞いた感じ、珍しそうな格好だから、もし見ていたら、きっと覚えていると思うんだ。力になれず、すまないね。			のべつ幕なし武器怪盗							
さぁ、どんどん聞き込みをして、情報収集しますぞーっ！			さぁ、どんどん聞き込みをして、情報収集しますぞーっ！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさん、おしゃれさんになりました～！			シグレさん、おしゃれさんになりました～！			のべつ幕なし武器怪盗							
まさか一匹オオカミに、あんな過去があったとは、思ってもなかったでござる。話を聞いてから、ヤツの見方が変わったでござるよ……。			まさか一匹オオカミに、あんな過去があったとは、思ってもなかったでござる。話を聞いてから、ヤツの見方が変わったでござるよ……。			のべつ幕なし武器怪盗							
……さっきの話は忘れてくれ。今は、ヨウジンボウを見つけ出すことだけを考えよう。			……さっきの話は忘れてくれ。今は、ヨウジンボウを見つけ出すことだけを考えよう。			のべつ幕なし武器怪盗							
笠を被って帯刀した大男を見なかったかって？そういえば少し前に、犬みたいなのを連れてたヤツが、そんな格好をしてたな。			笠を被って帯刀した大男を見なかったかって？そういえば少し前に、犬みたいなのを連れてたヤツが、そんな格好をしてたな。			のべつ幕なし武器怪盗							
ゼッキ島への行き方を聞かれたんだ。紅甲羅は好戦的だし、船からは上陸できない地形だと、説明したんだが……そのまま北に向かっちまったよ。			ゼッキ島への行き方を聞かれたんだ。紅甲羅は好戦的だし、船からは上陸できない地形だと、説明したんだが……そのまま北に向かっちまったよ。			のべつ幕なし武器怪盗							
そういや、連れの犬は置いていかれたようだぞ。ここの下で、ウロウロしているのを見かけたからな。			そういや、連れの犬は置いていかれたようだぞ。ここの下で、ウロウロしているのを見かけたからな。			のべつ幕なし武器怪盗							
貴重な情報提供、感謝しますぞ！			貴重な情報提供、感謝しますぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
きっとダイゴロウ殿のことでしょう！皆さんを集めて、探しに行きますぞ！			きっとダイゴロウ殿のことでしょう！皆さんを集めて、探しに行きますぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
シャイゴロウ殿、どちらですかな？			シャイゴロウ殿、どちらですかな？			のべつ幕なし武器怪盗							
あ、ダイゴロウさんです～！			あ、ダイゴロウさんです～！			のべつ幕なし武器怪盗							
ダイゴロウさん、こっちに来てくれません～。			ダイゴロウさん、こっちに来てくれません～。			のべつ幕なし武器怪盗							
へへっ、あいつなら、小判があればイチコロさ！			へへっ、あいつなら、小判があればイチコロさ！			のべつ幕なし武器怪盗							
小判でどうしようと……？			小判でどうしようと……？			のべつ幕なし武器怪盗							
そんなところに置いて、どうするというのでござるか……？			そんなところに置いて、どうするというのでござるか……？			のべつ幕なし武器怪盗							
まぁ、見てなって！			まぁ、見てなって！			のべつ幕なし武器怪盗							
ワオーン！！			ワオーン！！			のべつ幕なし武器怪盗							
ワンワン！！			ワンワン！！			のべつ幕なし武器怪盗							
な、なんと、ここまで小判が好物だとは……がめつい犬でござるな……。			な、なんと、ここまで小判が好物だとは……がめつい犬でござるな……。			のべつ幕なし武器怪盗							
ダイゴロウ殿、ヨウジンボウ殿のところへ、我々を案内してもらいたいのですぞ！			ダイゴロウ殿、ヨウジンボウ殿のところへ、我々を案内してもらいたいのですぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
ワオーン！！			ワオーン！！			のべつ幕なし武器怪盗							
ぐぬぬ……どうやって行けばいいものか……。			ぐぬぬ……どうやって行けばいいものか……。			のべつ幕なし武器怪盗							
ワオーン！			ワオーン！			のべつ幕なし武器怪盗							
どうした、ダイゴロウ？向こうで待ってるように言ったじゃないか。			どうした、ダイゴロウ？向こうで待ってるように言ったじゃないか。			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒ、ヒルちゃん！？			ヒ、ヒルちゃん！？			のべつ幕なし武器怪盗							
ヨウジンボウ殿、観念するのです！もう逃げられませんぞ！			ヨウジンボウ殿、観念するのです！もう逃げられませんぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
さぁ、ソボロ助広を返すのです！			さぁ、ソボロ助広を返すのです！			のべつ幕なし武器怪盗							
あいにくだが、断る！			あいにくだが、断る！			のべつ幕なし武器怪盗							
以前、そこにいる冒険者に負けてからというもの、再戦を挑むために、名刀を片っ端から集めていたのだ……。			以前、そこにいる冒険者に負けてからというもの、再戦を挑むために、名刀を片っ端から集めていたのだ……。			のべつ幕なし武器怪盗							
アメノムラクモを我が物にしてから、挑むつもりだったが……もうよい！ここで決着をつけてやる！			アメノムラクモを我が物にしてから、挑むつもりだったが……もうよい！ここで決着をつけてやる！			のべつ幕なし武器怪盗							
以前、とある冒険者に敗れてからというもの、再戦を挑むために、名刀を片っ端から集めていたのだ……。			以前、とある冒険者に敗れてからというもの、再戦を挑むために、名刀を片っ端から集めていたのだ……。			のべつ幕なし武器怪盗							
アメノムラクモを我が物にしてから、挑むつもりだったが……その邪魔立てをするというなら、容赦はせぬぞ！			アメノムラクモを我が物にしてから、挑むつもりだったが……その邪魔立てをするというなら、容赦はせぬぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
冒険者殿、ここは私にお任せを！成敗し、ソボロ助広を取り戻してみせましょう！！			冒険者殿、ここは私にお任せを！成敗し、ソボロ助広を取り戻してみせましょう！！			のべつ幕なし武器怪盗							
フッフッフ……この事件屋ヒルディブランドの出番ですな！シグレ殿、ここは私におまかせあれ！			フッフッフ……この事件屋ヒルディブランドの出番ですな！シグレ殿、ここは私におまかせあれ！			のべつ幕なし武器怪盗							
取り逃げされたソボロ助広を、華麗にキャッチしてみせますぞ！			取り逃げされたソボロ助広を、華麗にキャッチしてみせますぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
ダイゴロウ殿、さぁこちらへ！			ダイゴロウ殿、さぁこちらへ！			のべつ幕なし武器怪盗							
ダイゴロウは、俺以外には懐かぬわ！			ダイゴロウは、俺以外には懐かぬわ！			のべつ幕なし武器怪盗							
な、何ぃ！？			な、何ぃ！？			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランド様のお家はお金持ちだから、ダイゴロウさんに好かれたみたいです～！			ヒルディブランド様のお家はお金持ちだから、ダイゴロウさんに好かれたみたいです～！			のべつ幕なし武器怪盗							
ソボロ助広を返していただけないようなら、ダイゴロウ殿は私が迎え入れてしまいますぞ？			ソボロ助広を返していただけないようなら、ダイゴロウ殿は私が迎え入れてしまいますぞ？			のべつ幕なし武器怪盗							
ダ、ダイゴロウ！帰ってくるんだ！！			ダ、ダイゴロウ！帰ってくるんだ！！			のべつ幕なし武器怪盗							
……わかった、俺の負けだ。ほら、持っていけ！			……わかった、俺の負けだ。ほら、持っていけ！			のべつ幕なし武器怪盗							
た、戦わずして取り戻してしまうとは……！事件屋殿、恐るべし！！			た、戦わずして取り戻してしまうとは……！事件屋殿、恐るべし！！			のべつ幕なし武器怪盗							
あぁぁぁぁぁーーーーーーーー！！			あぁぁぁぁぁーーーーーーーー！！			のべつ幕なし武器怪盗							
むっ……ソボロ助広はどこだ？			むっ……ソボロ助広はどこだ？			のべつ幕なし武器怪盗							
へへっ……ソボロ助広、またまた頂戴したぜ！			へへっ……ソボロ助広、またまた頂戴したぜ！			のべつ幕なし武器怪盗							
な、なんだと……！？返しやがれ！			な、なんだと……！？返しやがれ！			のべつ幕なし武器怪盗							
(-？？？？-)そこまでだ！			(-？？？？-)そこまでだ！			のべつ幕なし武器怪盗							
げげっ！			げげっ！			のべつ幕なし武器怪盗							
くっ……！ソボロ助広、必ず取り戻すからな！			くっ……！ソボロ助広、必ず取り戻すからな！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレよ……罪人を勝手に牢から逃がすとは、いったいどういうことか、説明してもらおうか！？			シグレよ……罪人を勝手に牢から逃がすとは、いったいどういうことか、説明してもらおうか！？			のべつ幕なし武器怪盗							
事件屋殿、ここは私が……。			事件屋殿、ここは私が……。			のべつ幕なし武器怪盗							
そ、それには、理由があるのでござる。ソボロ助広を奪還すべく、捜査協力を申し出たため、一時的に牢から出しただけで……。			そ、それには、理由があるのでござる。ソボロ助広を奪還すべく、捜査協力を申し出たため、一時的に牢から出しただけで……。			のべつ幕なし武器怪盗							
その協力者とやらは、どこにも姿が見当たらぬではないか。まんまと逃げられたようだが？			その協力者とやらは、どこにも姿が見当たらぬではないか。まんまと逃げられたようだが？			のべつ幕なし武器怪盗							
……シグレ、お主を脱獄幇助の罪で捕縛する！			……シグレ、お主を脱獄幇助の罪で捕縛する！			のべつ幕なし武器怪盗							
お待ちください。シグレ殿も、ソボロ助広を取り戻したい一心で、一匹オオカミ殿を牢から出したにすぎませぬ。			お待ちください。シグレ殿も、ソボロ助広を取り戻したい一心で、一匹オオカミ殿を牢から出したにすぎませぬ。			のべつ幕なし武器怪盗							
それに一匹オオカミ殿も、必ずや我々の元に戻ってくるはず……。どうか、今回は見逃してはいただけませぬかな？			それに一匹オオカミ殿も、必ずや我々の元に戻ってくるはず……。どうか、今回は見逃してはいただけませぬかな？			のべつ幕なし武器怪盗							
……我々、赤誠組は冒険者殿に大きなご恩があります。しかし、局中法度は決して破ってはならぬもの。			……我々、赤誠組は冒険者殿に大きなご恩があります。しかし、局中法度は決して破ってはならぬもの。			のべつ幕なし武器怪盗							
冒険者殿の頼みとは言えど、法度に背いた者を見逃すという、例外を生み出すわけにはいかないのです。どうか、ご理解ください……。			冒険者殿の頼みとは言えど、法度に背いた者を見逃すという、例外を生み出すわけにはいかないのです。どうか、ご理解ください……。			のべつ幕なし武器怪盗							
どれだけ頼まれたとて、法度に背いた者を見逃すという、例外を生み出すわけにはいかないのです。どうか、ご理解ください……。			どれだけ頼まれたとて、法度に背いた者を見逃すという、例外を生み出すわけにはいかないのです。どうか、ご理解ください……。			のべつ幕なし武器怪盗							
さぁ、どんどん聞き込みをして、情報収集しますぞーっ！			さぁ、どんどん聞き込みをして、情報収集しますぞーっ！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレ殿を連れて行かれてしまうとは……。このヒルディブランド、一生の不覚！			シグレ殿を連れて行かれてしまうとは……。このヒルディブランド、一生の不覚！			のべつ幕なし武器怪盗							
助ける方法を考えるためにも、ここはひとまず、クガネに戻りましょう！行きますぞ、ナシュ！			助ける方法を考えるためにも、ここはひとまず、クガネに戻りましょう！行きますぞ、ナシュ！			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさんも一匹オオカミさんも、いなくなっちゃいました……。			シグレさんも一匹オオカミさんも、いなくなっちゃいました……。			のべつ幕なし武器怪盗							
Forename殿、待ちわびておりましたぞ！			Forename殿、待ちわびておりましたぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
あれからいろいろ考えを巡らせたところ、シグレ殿を見逃してもらう策を、見事エスコートしたのですぞ！			あれからいろいろ考えを巡らせたところ、シグレ殿を見逃してもらう策を、見事エスコートしたのですぞ！			のべつ幕なし武器怪盗							
一匹オオカミ殿は、こう語っていました。アケボノ殿が、お侍を罠にかけソボロ助広を奪ったと……。			一匹オオカミ殿は、こう語っていました。アケボノ殿が、お侍を罠にかけソボロ助広を奪ったと……。			のべつ幕なし武器怪盗							
私の事件屋の勘によれば、その一件は、何か大きな事件の一端である気がするのです。			私の事件屋の勘によれば、その一件は、何か大きな事件の一端である気がするのです。			のべつ幕なし武器怪盗							
さすがヒルディブランド様です～！一匹オオカミさんが悪くないってわかれば、きっと赤誠組の人も、シグレさんを許してくれます～！			さすがヒルディブランド様です～！一匹オオカミさんが悪くないってわかれば、きっと赤誠組の人も、シグレさんを許してくれます～！			のべつ幕なし武器怪盗							
そのとおり！そんなわけで、私はさっそくアケボノ殿を捜査しますぞ！ナシュは、ここで少し待っているのです！			そのとおり！そんなわけで、私はさっそくアケボノ殿を捜査しますぞ！ナシュは、ここで少し待っているのです！			のべつ幕なし武器怪盗							
ナシュ、お留守番します～！			ナシュ、お留守番します～！			のべつ幕なし武器怪盗							
ヒルディブランド様が戻ってくるまで、冒険者さんも、待っていてください～！			ヒルディブランド様が戻ってくるまで、冒険者さんも、待っていてください～！			のべつ幕なし武器怪盗							
こそこそ嗅ぎ回りおって、邪魔くさいものよ。例の品の完成を急がねばな……。			こそこそ嗅ぎ回りおって、邪魔くさいものよ。例の品の完成を急がねばな……。			のべつ幕なし武器怪盗							
シグレさんも一匹オオカミさんも、いなくなっちゃいました……。			シグレさんも一匹オオカミさんも、いなくなっちゃいました……。			のべつ幕なし武器怪盗							
紅玉台場のシグレは、次の一手を考えているようだ。			紅玉台場のシグレは、次の一手を考えているようだ。			狙われた獲物							
シグレは、サカズキ島の海賊衆に怪しげな小舟を見ていないか、聞き込みをすることにしたようだ。紅玉海のサカズキ島にいる見張り役に聞き込みをしよう。			シグレは、サカズキ島の海賊衆に怪しげな小舟を見ていないか、聞き込みをすることにしたようだ。紅玉海のサカズキ島にいる見張り役に聞き込みをしよう。			狙われた獲物							
見張り役に聞き込みをしたところ、帆別銭を払ってない小舟がベッコウ島へ向かったという。サカズキ島の「シグレ」に報告しよう。			見張り役に聞き込みをしたところ、帆別銭を払ってない小舟がベッコウ島へ向かったという。サカズキ島の「シグレ」に報告しよう。			狙われた獲物							
シグレに報告した。「こそドロ一匹オオカミ」を探すため、紅玉海のベッコウ島にある「指定地点」で見渡そう。			シグレに報告した。「こそドロ一匹オオカミ」を探すため、紅玉海のベッコウ島にある「指定地点」で見渡そう。			狙われた獲物							
指定地点で見渡したところ、そこで見つけたのは紳士的なゾンビーだった。彼のエーテル感知能力によると、ヒルディブランドが近くにいるようだ。ベッコウ島の「紳士的なゾンビー」と話そう。			指定地点で見渡したところ、そこで見つけたのは紳士的なゾンビーだった。彼のエーテル感知能力によると、ヒルディブランドが近くにいるようだ。ベッコウ島の「紳士的なゾンビー」と話そう。			狙われた獲物							
ヒルディブランドを背負った「こそドロ一匹オオカミ」を発見したが、惜しくも大隼に乗って逃げられてしまった。一方、ナシュ・マカラッカの爆弾によって、ヒルディブランドは復活を果たした。事件の匂いを嗅ぎつけた、ベッコウ島の「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドを背負った「こそドロ一匹オオカミ」を発見したが、惜しくも大隼に乗って逃げられてしまった。一方、ナシュ・マカラッカの爆弾によって、ヒルディブランドは復活を果たした。事件の匂いを嗅ぎつけた、ベッコウ島の「ヒルディブランド」と話そう。			狙われた獲物							
ヒルディブランドと話したところ、幼気なキキルン族を介抱していた。彼によると仲間のキキルン族が誘拐されたという。シグレは饒舌な交易商人の仕業だと推理したようだ。クガネの小金通りにいる「饒舌な交易商人」と話そう。			ヒルディブランドと話したところ、幼気なキキルン族を介抱していた。彼によると仲間のキキルン族が誘拐されたという。シグレは饒舌な交易商人の仕業だと推理したようだ。クガネの小金通りにいる「饒舌な交易商人」と話そう。			狙われた獲物							
饒舌な交易商人を追及したところ、威厳のある赤誠組隊士が現れて、彼はお縄となって連れていかれた。誘拐されたキキルン族も無事に戻り去っていった。シグレは「こそドロ一匹オオカミ」を捕らえることで、赤誠組入隊を目指す浪人だという。ヒルディブランドは新たな怪盗事件に大張り切りのようだ。小金通りの「シグレ」と話そう。			饒舌な交易商人を追及したところ、威厳のある赤誠組隊士が現れて、彼はお縄となって連れていかれた。誘拐されたキキルン族も無事に戻り去っていった。シグレは「こそドロ一匹オオカミ」を捕らえることで、赤誠組入隊を目指す浪人だという。ヒルディブランドは新たな怪盗事件に大張り切りのようだ。小金通りの「シグレ」と話そう。			狙われた獲物							
シグレと話したところ、「こそドロ一匹オオカミ」を捕らえるため、事件屋ともども協力を頼まれた。またも一騒動の幕が開いたようだ……。			シグレと話したところ、「こそドロ一匹オオカミ」を捕らえるため、事件屋ともども協力を頼まれた。またも一騒動の幕が開いたようだ……。			狙われた獲物							
イハキと話す			イハキと話す			狙われた獲物							
シグレに報告			シグレに報告			狙われた獲物							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			狙われた獲物							
紳士的なゾンビーと話す			紳士的なゾンビーと話す			狙われた獲物							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			狙われた獲物							
クガネの饒舌な交易商人と話す			クガネの饒舌な交易商人と話す			狙われた獲物							
シグレと話す			シグレと話す			狙われた獲物							
塔、高いです～。			塔、高いです～。			狙われた獲物							
紅玉台場の防人が見ておらぬとなると、サカズキ島の海賊衆をあたるほかなさそうだ。			紅玉台場の防人が見ておらぬとなると、サカズキ島の海賊衆をあたるほかなさそうだ。			狙われた獲物							
帆別銭を徴収するため、海を行き交う船を見張る彼らならば、一匹オオカミの小舟も見かけているはず……。どのみち、紅玉海を渡る我らも銭は払っておかねばならぬ。			帆別銭を徴収するため、海を行き交う船を見張る彼らならば、一匹オオカミの小舟も見かけているはず……。どのみち、紅玉海を渡る我らも銭は払っておかねばならぬ。			狙われた獲物							
しからば、サカズキ島へ向かうでござる。拙者は帆別銭を勘定しておくので、そなたらに、見張り役への聞き込みをお頼み申す！			しからば、サカズキ島へ向かうでござる。拙者は帆別銭を勘定しておくので、そなたらに、見張り役への聞き込みをお頼み申す！			狙われた獲物							
も、もう少し、安くならぬでしょうか……？			も、もう少し、安くならぬでしょうか……？			狙われた獲物							
島にツノはえてます～。			島にツノはえてます～。			狙われた獲物							
なんだ、怪しげな小舟を見てないかだって……？それなら、ついさっき帆別銭を払ってない小舟を見かけたところだ。			なんだ、怪しげな小舟を見てないかだって……？それなら、ついさっき帆別銭を払ってない小舟を見かけたところだ。			狙われた獲物							
だが、聞いておどろくな……乗っていたのは亡者だったんだ！波をものともせず、小舟が揺れようともソイツは直立不動……ピクリとも動かず、スーッと海を滑るように……！			だが、聞いておどろくな……乗っていたのは亡者だったんだ！波をものともせず、小舟が揺れようともソイツは直立不動……ピクリとも動かず、スーッと海を滑るように……！			狙われた獲物							
オレたちが相手にしているのは人だからな、化け物なんて埒外だ。け、決して、ビビってるわけじゃねえぞ！			オレたちが相手にしているのは人だからな、化け物なんて埒外だ。け、決して、ビビってるわけじゃねえぞ！			狙われた獲物							
アンタ、そんな奴を追ってるのか？その小舟なら、ベッコウ島の方へ向かったが、関わらない方が身のためだぜ、不吉な匂いがプンプンしたぞ。			アンタ、そんな奴を追ってるのか？その小舟なら、ベッコウ島の方へ向かったが、関わらない方が身のためだぜ、不吉な匂いがプンプンしたぞ。			狙われた獲物							
アンタ、化け物みたいな奴を追ってるのか？その小舟なら、ベッコウ島の方へ向かったが、関わらない方が身のためだぜ、不吉な匂いがプンプンしたぞ。			アンタ、化け物みたいな奴を追ってるのか？その小舟なら、ベッコウ島の方へ向かったが、関わらない方が身のためだぜ、不吉な匂いがプンプンしたぞ。			狙われた獲物							
亡者が乗った小舟が、ベッコウ島へ向かったと？あの不気味……いや、貴重な人形を見間違えたということか……一匹オオカミの尻尾、見事に掴んでみせたでござるな！			亡者が乗った小舟が、ベッコウ島へ向かったと？あの不気味……いや、貴重な人形を見間違えたということか……一匹オオカミの尻尾、見事に掴んでみせたでござるな！			狙われた獲物							
さすが冒険者さん、すごいです～。			さすが冒険者さん、すごいです～。			狙われた獲物							
ときに、帆別銭なのだが、海賊衆の方がそなたの姿を見て、無代でよいと言われた。何やら、海賊衆とそなたには、浅からぬ縁があるようだ。			ときに、帆別銭なのだが、海賊衆の方がそなたの姿を見て、無代でよいと言われた。何やら、海賊衆とそなたには、浅からぬ縁があるようだ。			狙われた獲物							
拙者、なにぶん懐が寒いもので、助かったでござる。さすれば、ベッコウ島へ向かい、一匹オオカミを探しましょう！			拙者、なにぶん懐が寒いもので、助かったでござる。さすれば、ベッコウ島へ向かい、一匹オオカミを探しましょう！			狙われた獲物							
あっ、大きな耳と尻尾のある、何だかモフモフした人、発見です～！			あっ、大きな耳と尻尾のある、何だかモフモフした人、発見です～！			狙われた獲物							
一匹オオカミめ、ひっ捕らえてくれるわッ！			一匹オオカミめ、ひっ捕らえてくれるわッ！			狙われた獲物							
一匹オオカミよ、ここで会ったが百年目！ついに、お主にも年貢の納め時が……			一匹オオカミよ、ここで会ったが百年目！ついに、お主にも年貢の納め時が……			狙われた獲物							
なっ……一匹オオカミではない？うっ、この漂う死臭……もしや、成仏できなかった亡者の類！？			なっ……一匹オオカミではない？うっ、この漂う死臭……もしや、成仏できなかった亡者の類！？			狙われた獲物							
どちらサマか知りませんガ、人のことを成仏できなかったなんて、失礼デスヨ。私は生前よりも今の自分を愛し、前向きに生きてますカラ。			どちらサマか知りませんガ、人のことを成仏できなかったなんて、失礼デスヨ。私は生前よりも今の自分を愛し、前向きに生きてますカラ。			狙われた獲物							
あ～、ゾンビーさんじゃないですか～！どうして、ココにいるんですか～？			あ～、ゾンビーさんじゃないですか～！どうして、ココにいるんですか～？			狙われた獲物							
おやおや、先生の助手サンではありませんカ。こんなトコロで再会するとは、またも奇遇デスネ……！話せば長くなりますガ、少しばかり寿命をクダサイ。			おやおや、先生の助手サンではありませんカ。こんなトコロで再会するとは、またも奇遇デスネ……！話せば長くなりますガ、少しばかり寿命をクダサイ。			狙われた獲物							
私は、セイレーン海に死霊が住む島があるという噂を聞き、「ゾンビー紳士団」にスカウトするため船旅に出たのデス。もっとも、また空振りだったのデスガネ……。			私は、セイレーン海に死霊が住む島があるという噂を聞き、「ゾンビー紳士団」にスカウトするため船旅に出たのデス。もっとも、また空振りだったのデスガネ……。			狙われた獲物							
エッ……アナタがあの島を掃討したのデスカ？どうりで、スケルトンがただの遺骨になってるわけデス。まったく、死霊だからって見境なく浄化するのはやめてくれマセン？			エッ……アナタがあの島を掃討したのデスカ？どうりで、スケルトンがただの遺骨になってるわけデス。まったく、死霊だからって見境なく浄化するのはやめてくれマセン？			狙われた獲物							
まあ、それは置いとイテ……。仕方なくエオルゼアに戻ろうとシタラ、困ったことに、絶海の孤島で方角がわからなくなりマシタ。			まあ、それは置いとイテ……。仕方なくエオルゼアに戻ろうとシタラ、困ったことに、絶海の孤島で方角がわからなくなりマシタ。			狙われた獲物							
そこで、わずかに感じる先生のエーテルの方向へ、舟を漕いでイッタ、故郷に帰れるものと信じてネ……。すると、こんなトコロに辿り着いてしまったというわけデス。			そこで、わずかに感じる先生のエーテルの方向へ、舟を漕いでイッタ、故郷に帰れるものと信じてネ……。すると、こんなトコロに辿り着いてしまったというわけデス。			狙われた獲物							
ちょうどよかったです～！ナシュたちも、一匹オオカミさんに盗まれた、ヒルディブランド様を探してたんですよ～。			ちょうどよかったです～！ナシュたちも、一匹オオカミさんに盗まれた、ヒルディブランド様を探してたんですよ～。			狙われた獲物							
ゾンビーさん、ヒルディブランド様がいるところまで、案内してください～！			ゾンビーさん、ヒルディブランド様がいるところまで、案内してください～！			狙われた獲物							
承りマシタ！先生はもう、この腐った目と鼻の先デスヨ！			承りマシタ！先生はもう、この腐った目と鼻の先デスヨ！			狙われた獲物							
ところで、その格好はどうしたんですか～？とっても、可愛いですね～！			ところで、その格好はどうしたんですか～？とっても、可愛いですね～！			狙われた獲物							
これは、旅の途中で出会った、旅芸人の一座からもらったモノ。怖がられることが多いノデ、思い切って印象を変えてみマシタ。好感を受けてもらえたなら幸いデス！			これは、旅の途中で出会った、旅芸人の一座からもらったモノ。怖がられることが多いノデ、思い切って印象を変えてみマシタ。好感を受けてもらえたなら幸いデス！			狙われた獲物							
さあ皆さん、私の後に付いてきてくだサイヨ～！			さあ皆さん、私の後に付いてきてくだサイヨ～！			狙われた獲物							
いやはや、何が何だかさっぱりわからぬが、一匹オオカミの足取りは途絶えてしまった……。ここは、「ぞんびい」殿を信じて付いていくしかないでござる。			いやはや、何が何だかさっぱりわからぬが、一匹オオカミの足取りは途絶えてしまった……。ここは、「ぞんびい」殿を信じて付いていくしかないでござる。			狙われた獲物							
「えおるぜあ」の亡者は何とも……明るいでござるな。			「えおるぜあ」の亡者は何とも……明るいでござるな。			狙われた獲物							
ゾンビーさん、モフモフが似合ってます～！			ゾンビーさん、モフモフが似合ってます～！			狙われた獲物							
オオオオオオ……！紳士的なエーテルを感じマス！先生はきっとこの先にいるハズ……！			オオオオオオ……！紳士的なエーテルを感じマス！先生はきっとこの先にいるハズ……！			狙われた獲物							
一匹オオカミも、この先にということでござるな？今度こそ、ひっ捕らえてくれるわッ！			一匹オオカミも、この先にということでござるな？今度こそ、ひっ捕らえてくれるわッ！			狙われた獲物							
もう逃がさぬぞ！神妙にお縄を頂戴しろ！			もう逃がさぬぞ！神妙にお縄を頂戴しろ！			狙われた獲物							
げっ！　見つかっちまったぜ！			げっ！　見つかっちまったぜ！			狙われた獲物							
あ～、ナシュの絵とそっくりです～！			あ～、ナシュの絵とそっくりです～！			狙われた獲物							
一匹オオカミよ、ここで会ったが百年目！ついに、お主にも年貢の納め時がやってきたでござる！			一匹オオカミよ、ここで会ったが百年目！ついに、お主にも年貢の納め時がやってきたでござる！			狙われた獲物							
待ていッ！			待ていッ！			狙われた獲物							
ヒルディブランド様のために、特製のお薬をこしらえました～！さあ、お目覚めの時間ですよ～！			ヒルディブランド様のために、特製のお薬をこしらえました～！さあ、お目覚めの時間ですよ～！			狙われた獲物							
アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			狙われた獲物							
にっ、人形が叫んだ！？			にっ、人形が叫んだ！？			狙われた獲物							
げっ！　爆弾！？			げっ！　爆弾！？			狙われた獲物							
おいっ！　何やってんだよ！早くそいつを投げ捨てろっ……！！			おいっ！　何やってんだよ！早くそいつを投げ捨てろっ……！！			狙われた獲物							
あぁぁぁぁぁー！Forename殿ぉぉぉぉぉー！助けてくださーーーーーーーーーーーーーーーいッ！			あぁぁぁぁぁー！Forename殿ぉぉぉぉぉー！助けてくださーーーーーーーーーーーーーーーいッ！			狙われた獲物							
何と言う？			何と言う？			狙われた獲物							
ヒルディブランドを助けよう！			ヒルディブランドを助けよう！			狙われた獲物							
こそドロ一匹オオカミを捕まえよう！			こそドロ一匹オオカミを捕まえよう！			狙われた獲物							
ヒルディブランド様なら落ちても平気です～！まずは、一匹オオカミさんを捕まえましょう～！			ヒルディブランド様なら落ちても平気です～！まずは、一匹オオカミさんを捕まえましょう～！			狙われた獲物							
さあ、観念するのだ！さすれば、引き上げてやるぞ……。			さあ、観念するのだ！さすれば、引き上げてやるぞ……。			狙われた獲物							
ええい、こうなったら……それっ！！			ええい、こうなったら……それっ！！			狙われた獲物							
まさか、このオイラが追いつめられるとはな。さすがに、今回の獲物はデカすぎたか……。			まさか、このオイラが追いつめられるとはな。さすがに、今回の獲物はデカすぎたか……。			狙われた獲物							
だが、お宝じゃなかったなら用はねえ。じゃあな、アバヨ～！			だが、お宝じゃなかったなら用はねえ。じゃあな、アバヨ～！			狙われた獲物							
こ、小癪な～、一匹オオカミめぇ～！			こ、小癪な～、一匹オオカミめぇ～！			狙われた獲物							
あんまりですぞ！ナシュも、Forename殿も……！			あんまりですぞ！ナシュも、Forename殿も……！			狙われた獲物							
やりました～！ヒルディブランド様、復活です～！			やりました～！ヒルディブランド様、復活です～！			狙われた獲物							
い、いったい、どういう仕組みで動いているのやら……。とにかく、よくできた「からくり人形」でござる。			い、いったい、どういう仕組みで動いているのやら……。とにかく、よくできた「からくり人形」でござる。			狙われた獲物							
何をおっしゃいますか、お侍サン。先生はからくり人形などではありまセン……。			何をおっしゃいますか、お侍サン。先生はからくり人形などではありまセン……。			狙われた獲物							
そうですよ～！ヒルディブランド様は、大胆不敵で素敵な旅の事件屋です～！			そうですよ～！ヒルディブランド様は、大胆不敵で素敵な旅の事件屋です～！			狙われた獲物							
おや、そこにいるのはお侍さん……？ということは、ここは東方ですかな？			おや、そこにいるのはお侍さん……？ということは、ここは東方ですかな？			狙われた獲物							
ヒルディブランド復活の場に早くも駆けつけるとは……もしかして……こんな東の果てにも……私のファンが？			ヒルディブランド復活の場に早くも駆けつけるとは……もしかして……こんな東の果てにも……私のファンが？			狙われた獲物							
むむっ……！さっそくですが、この事件屋ヒルディブランド、すぐ近くで事件の匂いをキャーーーッチしましたぞ！			むむっ……！さっそくですが、この事件屋ヒルディブランド、すぐ近くで事件の匂いをキャーーーッチしましたぞ！			狙われた獲物							
早く現場に駆けつけねば！　ハーッハッハッハ！！			早く現場に駆けつけねば！　ハーッハッハッハ！！			狙われた獲物							
あー、ヒルディブランド様～！ナシュを置いていかないでください～！！			あー、ヒルディブランド様～！ナシュを置いていかないでください～！！			狙われた獲物							
先生が元気そうでよかったデス。そして、その変わらぬ紳士ぶりを見て、急に「ゾンビー紳士団」の仲間が恋しくなってきマシタ……。			先生が元気そうでよかったデス。そして、その変わらぬ紳士ぶりを見て、急に「ゾンビー紳士団」の仲間が恋しくなってきマシタ……。			狙われた獲物							
そろそろ、エオルゼアに戻るとシマス。では、皆さん、ゴキゲンヨウ！			そろそろ、エオルゼアに戻るとシマス。では、皆さん、ゴキゲンヨウ！			狙われた獲物							
いやはや、何がどうなっているのやら……。「えおるぜあ」の人々は摩訶不思議でござる。			いやはや、何がどうなっているのやら……。「えおるぜあ」の人々は摩訶不思議でござる。			狙われた獲物							
惜しくも一匹オオカミを逃してしまったが、探していた友人と再会できたようでよかった。せっかく会えたのだから、後を追いましょう。			惜しくも一匹オオカミを逃してしまったが、探していた友人と再会できたようでよかった。せっかく会えたのだから、後を追いましょう。			狙われた獲物							
こ、これは、妖怪「ねずみ坊主」……？			こ、これは、妖怪「ねずみ坊主」……？			狙われた獲物							
事件の匂いがします～。			事件の匂いがします～。			狙われた獲物							
仲間が、仲間が、大変っちゃ。			仲間が、仲間が、大変っちゃ。			狙われた獲物							
これは、皆さん。この事件屋ヒルディブランド、復活早々、「キキルン族誘拐事件」に遭遇しましたぞ！			これは、皆さん。この事件屋ヒルディブランド、復活早々、「キキルン族誘拐事件」に遭遇しましたぞ！			狙われた獲物							
こちらの幼気なキキルン族のお仲間が、クガネという街にて、何者かに拐われてしまったというのです。			こちらの幼気なキキルン族のお仲間が、クガネという街にて、何者かに拐われてしまったというのです。			狙われた獲物							
ボクは東アルデナード商会の商船の乗組員っちゃ。クガネの港で荷下ろしをしていたら、東方人に美味しいご馳走があると誘われたっちゃ。			ボクは東アルデナード商会の商船の乗組員っちゃ。クガネの港で荷下ろしをしていたら、東方人に美味しいご馳走があると誘われたっちゃ。			狙われた獲物							
なっ……ねずみ坊主が喋った？			なっ……ねずみ坊主が喋った？			狙われた獲物							
キキルン族が喋ったら何か悪いっちゃ？とにかく、話を続けるっちゃ……。			キキルン族が喋ったら何か悪いっちゃ？とにかく、話を続けるっちゃ……。			狙われた獲物							
その東方人に仲間といっしょに付いていったら、いきなり猿ぐつわをされそうになったっちゃ！ボクは慌てて海に飛び込んで逃げたけど、仲間が拐われたっちゃ！			その東方人に仲間といっしょに付いていったら、いきなり猿ぐつわをされそうになったっちゃ！ボクは慌てて海に飛び込んで逃げたけど、仲間が拐われたっちゃ！			狙われた獲物							
そして、この島まで、どんぶらこと流されてきたそうです。キキルン族を食べ物で釣って誘拐するとは卑劣な……。			そして、この島まで、どんぶらこと流されてきたそうです。キキルン族を食べ物で釣って誘拐するとは卑劣な……。			狙われた獲物							
……ようやく、事態が飲み込めました。そちらの方は「ききるん族」という獣人なのでござるな。不覚にも、妖怪「ねずみ坊主」だと信じ込んでしまった。			……ようやく、事態が飲み込めました。そちらの方は「ききるん族」という獣人なのでござるな。不覚にも、妖怪「ねずみ坊主」だと信じ込んでしまった。			狙われた獲物							
「からくり人形」も本物の人であったし、おのれ交易商人め、とんだ詐欺師のうえに誘拐まで……。			「からくり人形」も本物の人であったし、おのれ交易商人め、とんだ詐欺師のうえに誘拐まで……。			狙われた獲物							
拙者、「ききるん族」を拐った者に心当たりがござる！競売を開いた交易商人が犯人にあい違いない。東方では珍しい種族ゆえ、売るために誘拐したのでしょう。			拙者、「ききるん族」を拐った者に心当たりがござる！競売を開いた交易商人が犯人にあい違いない。東方では珍しい種族ゆえ、売るために誘拐したのでしょう。			狙われた獲物							
そういえば、競売でネズミさんが売られてて……大変、助けてあげなきゃです～！			そういえば、競売でネズミさんが売られてて……大変、助けてあげなきゃです～！			狙われた獲物							
こうしてはおれませぬ！クガネに戻って交易商人を捕らえ、お仲間を救わねば……！			こうしてはおれませぬ！クガネに戻って交易商人を捕らえ、お仲間を救わねば……！			狙われた獲物							
……そ、そう、お侍さんの言うとおりですぞ！			……そ、そう、お侍さんの言うとおりですぞ！			狙われた獲物							
ななな、なんと！に、人形が、生きているううううううう！！			ななな、なんと！に、人形が、生きているううううううう！！			狙われた獲物							
さあ、観念するの……			さあ、観念するの……			狙われた獲物							
神妙にしろ！そなたを「ききるん族」の誘拐、ならびに、詐欺と人身売買の罪でひっ捕らえる！			神妙にしろ！そなたを「ききるん族」の誘拐、ならびに、詐欺と人身売買の罪でひっ捕らえる！			狙われた獲物							
なんですと？まったく、身に覚えがありませんが……。			なんですと？まったく、身に覚えがありませんが……。			狙われた獲物							
あなたが、この私をお縄にするというのですか？赤誠組でもない浪人の分際で……。			あなたが、この私をお縄にするというのですか？赤誠組でもない浪人の分際で……。			狙われた獲物							
くっ……！			くっ……！			狙われた獲物							
職にあぶれた田舎侍に情けをかけ、見張り役に雇ってやったのに、まんまと競売品を盗まれたあげく、雇い主に楯突くとは……。それが、義を重んじる武士のすることでしょうか？			職にあぶれた田舎侍に情けをかけ、見張り役に雇ってやったのに、まんまと競売品を盗まれたあげく、雇い主に楯突くとは……。それが、義を重んじる武士のすることでしょうか？			狙われた獲物							
それでは、この事件屋ヒルディブランドの出番ですな！こちらには、キキルン族のお仲間の証言と、私という動かぬ証拠がありますぞ！			それでは、この事件屋ヒルディブランドの出番ですな！こちらには、キキルン族のお仲間の証言と、私という動かぬ証拠がありますぞ！			狙われた獲物							
さあ、観念するのです！この私が、あなたを紳士的にキャーーーッチします！			さあ、観念するのです！この私が、あなたを紳士的にキャーーーッチします！			狙われた獲物							
事件屋ですと……？そんな怪しげなもの、このクガネでは通用しません。お尋ね者ならともかく、民をお縄にできるのは赤誠組だけ。			事件屋ですと……？そんな怪しげなもの、このクガネでは通用しません。お尋ね者ならともかく、民をお縄にできるのは赤誠組だけ。			狙われた獲物							
それでは、私はここらで失礼を……。			それでは、私はここらで失礼を……。			狙われた獲物							
(-？？？？-)ならば、私がひっ捕らえよう……。			(-？？？？-)ならば、私がひっ捕らえよう……。			狙われた獲物							
お主には以前から詐欺の疑いがあり捜査していたのだ。されど、なかなか証拠があがらず苦戦していた。			お主には以前から詐欺の疑いがあり捜査していたのだ。されど、なかなか証拠があがらず苦戦していた。			狙われた獲物							
一匹オオカミが現れたと聞き、遅ればせながら駆けつけたのだが、思わぬ収穫を得たものだ。さあ、神妙にお縄を頂戴するんだな。			一匹オオカミが現れたと聞き、遅ればせながら駆けつけたのだが、思わぬ収穫を得たものだ。さあ、神妙にお縄を頂戴するんだな。			狙われた獲物							
シグレ、お主とそちらの事件屋なる方々のおかげで、ようやく、詐欺師を捕らえることができたぞ。誠に大儀であった。			シグレ、お主とそちらの事件屋なる方々のおかげで、ようやく、詐欺師を捕らえることができたぞ。誠に大儀であった。			狙われた獲物							
は、ははあ！そのお言葉、ありがたき幸せに存じます！さ、さすれば、拙者も晴れて赤誠組に……？			は、ははあ！そのお言葉、ありがたき幸せに存じます！さ、さすれば、拙者も晴れて赤誠組に……？			狙われた獲物							
しかしッ……！一匹オオカミの犯行現場に居合わせながら、我ら赤誠組に報せず独断で追跡し、逃げられるとは言語道断！			しかしッ……！一匹オオカミの犯行現場に居合わせながら、我ら赤誠組に報せず独断で追跡し、逃げられるとは言語道断！			狙われた獲物							
よって、赤誠組への入隊は認められぬ！己の思い上がりを反省するのだ。			よって、赤誠組への入隊は認められぬ！己の思い上がりを反省するのだ。			狙われた獲物							
どうもありがとうっちゃ！仲間も無事に戻ってきたっちゃ！これからは、美味しい話には気をつけるっちゃ！			どうもありがとうっちゃ！仲間も無事に戻ってきたっちゃ！これからは、美味しい話には気をつけるっちゃ！			狙われた獲物							
ふう……お見苦しいところを見せた。交易商人の言うとおり、拙者はしがない浪人であり、クガネでは本来、事件の捜査をする身分ではござらん。			ふう……お見苦しいところを見せた。交易商人の言うとおり、拙者はしがない浪人であり、クガネでは本来、事件の捜査をする身分ではござらん。			狙われた獲物							
赤誠組に入ろうと、田舎から出てきたものの、面目ないことに、入隊試験に落ちてしまったのでござる。ほかに侍の雇い先もなく、その日暮らしの身とあいなった。			赤誠組に入ろうと、田舎から出てきたものの、面目ないことに、入隊試験に落ちてしまったのでござる。ほかに侍の雇い先もなく、その日暮らしの身とあいなった。			狙われた獲物							
されど、拙者は赤誠組隊士への夢が諦めきれませぬ……！大きな手柄を立てれば入隊の機会があると耳にして、こうして、「こそドロ一匹オオカミ」を追っているのでござる！			されど、拙者は赤誠組隊士への夢が諦めきれませぬ……！大きな手柄を立てれば入隊の機会があると耳にして、こうして、「こそドロ一匹オオカミ」を追っているのでござる！			狙われた獲物							
フッフッフ……。あなたのひたむきな情熱、キャーーーッチしましたぞ！			フッフッフ……。あなたのひたむきな情熱、キャーーーッチしましたぞ！			狙われた獲物							
お任せください！この、天知る地知る、事件知る、旅の事件屋、ヒルディィィィィィブランドゥッにぃぃぃぃぃぃ！！			お任せください！この、天知る地知る、事件知る、旅の事件屋、ヒルディィィィィィブランドゥッにぃぃぃぃぃぃ！！			狙われた獲物							
瞬く間に、私が「こそロロ一匹オオカミ」を、あなたのもとへ、エスコーーーツしてみせましょう！ハーッハッハッハーーー！！			瞬く間に、私が「こそロロ一匹オオカミ」を、あなたのもとへ、エスコーーーツしてみせましょう！ハーッハッハッハーーー！！			狙われた獲物							
い、いったい、何を言っているのかさっぱりわからぬが、とにかく、すごい自信でござる……。			い、いったい、何を言っているのかさっぱりわからぬが、とにかく、すごい自信でござる……。			狙われた獲物							
Forename殿と申したか。一匹オオカミこそ逃したが、詐欺師の悪行を暴けたのは、そなたと事件屋の方々のおかげ、誠に感謝いたす。			Forename殿と申したか。一匹オオカミこそ逃したが、詐欺師の悪行を暴けたのは、そなたと事件屋の方々のおかげ、誠に感謝いたす。			狙われた獲物							
拙者、今までひとりで一匹オオカミを捕らえようとしていたが、それは確かに思い上がりであったかもしれぬ。狡猾なヤツを捕らえるには助力が必要でござる。			拙者、今までひとりで一匹オオカミを捕らえようとしていたが、それは確かに思い上がりであったかもしれぬ。狡猾なヤツを捕らえるには助力が必要でござる。			狙われた獲物							
どういうわけか、事件屋の方々は助っ人を買って出てくれた。そなたは事件屋とはまた違う「冒険者」なる身のようだが、お力添えをいただけるなら、願ってもないこと。			どういうわけか、事件屋の方々は助っ人を買って出てくれた。そなたは事件屋とはまた違う「冒険者」なる身のようだが、お力添えをいただけるなら、願ってもないこと。			狙われた獲物							
ふつつかな浪人風情でありますが、これからも、どうかよろしくお頼み申す。			ふつつかな浪人風情でありますが、これからも、どうかよろしくお頼み申す。			狙われた獲物							
松葉門外広場のシグレは、冒険者に近況を報告したいようだ。			松葉門外広場のシグレは、冒険者に近況を報告したいようだ。			東の国の闇							
前回までの冒険録：ヨウジンボウと協力し、こそドロ一匹オオカミを捕まえることに成功した冒険者たち。無事にソボロ助広を奪還したと思いきや、ヨウジンボウに取り逃げされてしまう。かくして、ふたたびソボロ助広を追うことになった一行。今度こそ、取り戻すことはできるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヨウジンボウについての有力な情報を得られていない、シグレとヒルディブランド。そこへ、エオルゼアへ戻ったはずの紳士的なゾンビーもやってきて、共に情報を集めることとなった。クガネでヨウジンボウの情報を知っている住民がいないか、聞き込みをしよう。			前回までの冒険録：ヨウジンボウと協力し、こそドロ一匹オオカミを捕まえることに成功した冒険者たち。無事にソボロ助広を奪還したと思いきや、ヨウジンボウに取り逃げされてしまう。かくして、ふたたびソボロ助広を追うことになった一行。今度こそ、取り戻すことはできるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ヨウジンボウについての有力な情報を得られていない、シグレとヒルディブランド。そこへ、エオルゼアへ戻ったはずの紳士的なゾンビーもやってきて、共に情報を集めることとなった。クガネでヨウジンボウの情報を知っている住民がいないか、聞き込みをしよう。			東の国の闇							
住民に聞き込みをした。知り得た情報を、松葉門外広場の「シグレ」に報告しよう。			住民に聞き込みをした。知り得た情報を、松葉門外広場の「シグレ」に報告しよう。			東の国の闇							
シグレに報告した。牢にいる一匹オオカミなら、何か知っているかもしれないということで、話を聞きにいった一行。ヒルディブランドたちは、事件の捜査に協力すると申し出た一匹オオカミの提案に乗る形で、一匹オオカミを牢から逃がす。楽座街の「シグレ」と話そう。			シグレに報告した。牢にいる一匹オオカミなら、何か知っているかもしれないということで、話を聞きにいった一行。ヒルディブランドたちは、事件の捜査に協力すると申し出た一匹オオカミの提案に乗る形で、一匹オオカミを牢から逃がす。楽座街の「シグレ」と話そう。			東の国の闇							
シグレと話した。一足先に地下水路へ向かったヒルディブランドたちを追いかけ、楽座街にいる「こそドロ一匹オオカミ」と話そう。			シグレと話した。一足先に地下水路へ向かったヒルディブランドたちを追いかけ、楽座街にいる「こそドロ一匹オオカミ」と話そう。			東の国の闇							
こそドロ一匹オオカミと話した。地下水路にいるコウジュと話したところ、ヨウジンボウは名刀の収集家で、次は「アメノムラクモ」を狙うのではないかという。ヨウジンボウに繋がる足がかりとして、紅玉海を調べることにしたヒルディブランドたち。楽座街の「シグレ」と話そう。			こそドロ一匹オオカミと話した。地下水路にいるコウジュと話したところ、ヨウジンボウは名刀の収集家で、次は「アメノムラクモ」を狙うのではないかという。ヨウジンボウに繋がる足がかりとして、紅玉海を調べることにしたヒルディブランドたち。楽座街の「シグレ」と話そう。			東の国の闇							
シグレと話した。済ませたい用事があるというシグレと一旦別れ、再び紅玉台場で落ち合うことを約束したのであった。			シグレと話した。済ませたい用事があるというシグレと一旦別れ、再び紅玉台場で落ち合うことを約束したのであった。			東の国の闇							
住民に聞き込みを行う			住民に聞き込みを行う			東の国の闇							
シグレに報告			シグレに報告			東の国の闇							
シグレと話す			シグレと話す			東の国の闇							
こそドロ一匹オオカミと話す			こそドロ一匹オオカミと話す			東の国の闇							
シグレと話す			シグレと話す			東の国の闇							
Forename殿、ご無沙汰しております。調子はいかがでござるか？			Forename殿、ご無沙汰しております。調子はいかがでござるか？			東の国の闇							
拙者はあれから、ソボロ助広を取り逃げした、ヨウジンボウを探すべく、聞き込みを続けてきました。ですが、なかなか有力な情報を得られておらず……。			拙者はあれから、ソボロ助広を取り逃げした、ヨウジンボウを探すべく、聞き込みを続けてきました。ですが、なかなか有力な情報を得られておらず……。			東の国の闇							
こちらにおりましたか！			こちらにおりましたか！			東の国の闇							
屯所にいるかと思い、中を探してしまいましたぞ！Forename殿、ヒグレ殿、ご機嫌いかがですかな？			屯所にいるかと思い、中を探してしまいましたぞ！Forename殿、ヒグレ殿、ご機嫌いかがですかな？			東の国の闇							
シ、シグレでござる……。			シ、シグレでござる……。			東の国の闇							
私といえば、いまひとついい情報をキャッチできず、捜査の方針を考え直そうと思っていたところですぞ。マグレ殿は、ヨウジンボウ殿の足取りを掴めましたかな？			私といえば、いまひとついい情報をキャッチできず、捜査の方針を考え直そうと思っていたところですぞ。マグレ殿は、ヨウジンボウ殿の足取りを掴めましたかな？			東の国の闇							
だから、シグレであると……いや、ともかく、こちらも収穫はなしでござる。困ってしまいましたな……。			だから、シグレであると……いや、ともかく、こちらも収穫はなしでござる。困ってしまいましたな……。			東の国の闇							
そういえば、約束してた毛生え薬を持ってきました！これで、元気出してください～！			そういえば、約束してた毛生え薬を持ってきました！これで、元気出してください～！			東の国の闇							
なんと！本当にそのようなものがあったとは……。			なんと！本当にそのようなものがあったとは……。			東の国の闇							
今度、使ってみてください～！			今度、使ってみてください～！			東の国の闇							
で、では、お言葉に甘えて、どこか時間を見つけて試させてもらうでござる。			で、では、お言葉に甘えて、どこか時間を見つけて試させてもらうでござる。			東の国の闇							
お久しぶりデス、先生！まさか、こんなトコロで再会するとハ！			お久しぶりデス、先生！まさか、こんなトコロで再会するとハ！			東の国の闇							
おや、奇遇ですな！しかし、貴方はエオルゼアへと帰ったはずでは？			おや、奇遇ですな！しかし、貴方はエオルゼアへと帰ったはずでは？			東の国の闇							
あの後、帰るための小舟を譲ってもらおうと、地元の漁師さんに声をかけたのデスガ……。			あの後、帰るための小舟を譲ってもらおうと、地元の漁師さんに声をかけたのデスガ……。			東の国の闇							
聞いてしまったのデスヨ。「船幽霊」という新たな死霊の噂を……！そこで、ゾンビー紳士団にスカウトしていこうかと思ったのデス！			聞いてしまったのデスヨ。「船幽霊」という新たな死霊の噂を……！そこで、ゾンビー紳士団にスカウトしていこうかと思ったのデス！			東の国の闇							
ただ、船幽霊サンはシャイな死霊のようでして、なかなか会うことができず、目撃情報を集めていたのデス。もっとも、今のところ空振りなのデスガネ……。			ただ、船幽霊サンはシャイな死霊のようでして、なかなか会うことができず、目撃情報を集めていたのデス。もっとも、今のところ空振りなのデスガネ……。			東の国の闇							
ふむ、そのような事情があったのですな。ところで、ここクガネで聞き込みをしていたようですが、ヨウジンボウという名前を聞きませんでしたかな？			ふむ、そのような事情があったのですな。ところで、ここクガネで聞き込みをしていたようですが、ヨウジンボウという名前を聞きませんでしたかな？			東の国の闇							
ヨウジン……ボウ？そのような死霊については、聞いたことがありませんネ……。			ヨウジン……ボウ？そのような死霊については、聞いたことがありませんネ……。			東の国の闇							
なるほど……貴方の腐った耳にも入っていませんか……。			なるほど……貴方の腐った耳にも入っていませんか……。			東の国の闇							
先生、探し人デスカ？でしたら、私も協力しまショウ！			先生、探し人デスカ？でしたら、私も協力しまショウ！			東の国の闇							
ご協力いただけるのはありがたいのでござるが、その、オオカミのような格好だと悪目立ちしてしまうかと……。情報を集めるには、不向きだと思われます。			ご協力いただけるのはありがたいのでござるが、その、オオカミのような格好だと悪目立ちしてしまうかと……。情報を集めるには、不向きだと思われます。			東の国の闇							
おっト！それでは、着替えるとしまス！			おっト！それでは、着替えるとしまス！			東の国の闇							
助かりますぞ！ならば、もう一度、みなで手分けをして、クガネの人たちから、話を聞いて回るのです！			助かりますぞ！ならば、もう一度、みなで手分けをして、クガネの人たちから、話を聞いて回るのです！			東の国の闇							
何かしらヨウジンボウに繋がる情報が、手に入るとよいのでござるが……。			何かしらヨウジンボウに繋がる情報が、手に入るとよいのでござるが……。			東の国の闇							
あら、あなたもヨウジンボウとかいう人を追っているのです？ちょっと前に赤誠組の人からも、同じことを聞かれましたが、ごめんなさい、何も知りません。			あら、あなたもヨウジンボウとかいう人を追っているのです？ちょっと前に赤誠組の人からも、同じことを聞かれましたが、ごめんなさい、何も知りません。			東の国の闇							
そうだ……もし、赤誠組にお知り合いがいるようなら、伝えておいてほしいことがあるのです。			そうだ……もし、赤誠組にお知り合いがいるようなら、伝えておいてほしいことがあるのです。			東の国の闇							
この間、捕まった一匹オオカミさんに、どうか寛大な処置をと、お願いしたくて……。彼は盗人かもしれないけど「義賊」だったんです。			この間、捕まった一匹オオカミさんに、どうか寛大な処置をと、お願いしたくて……。彼は盗人かもしれないけど「義賊」だったんです。			東の国の闇							
狙うのは、あこぎな商売をする悪い商人ばかり。しかも、盗んで手に入れたお金を貧しい家庭や、恵まれない子どもに配っていたんですから……。			狙うのは、あこぎな商売をする悪い商人ばかり。しかも、盗んで手に入れたお金を貧しい家庭や、恵まれない子どもに配っていたんですから……。			東の国の闇							
ヨウジンボウ？うーん、どこかで聞いたような……。			ヨウジンボウ？うーん、どこかで聞いたような……。			東の国の闇							
そうだ、以前にオオカミのお兄さんから、同じ名前を聞いたような気がします。お兄さん、赤誠組に捕まってしまいましたが……。			そうだ、以前にオオカミのお兄さんから、同じ名前を聞いたような気がします。お兄さん、赤誠組に捕まってしまいましたが……。			東の国の闇							
優しい方ですのに……。以前、私の母が倒れてしまって困っていたら、薬代だと言って、お金をくださったのです。			優しい方ですのに……。以前、私の母が倒れてしまって困っていたら、薬代だと言って、お金をくださったのです。			東の国の闇							
そんなお兄さんが、捕まるような悪さを働いていたなんて、にわかには信じられないのです。早く釈放されることを願ってやみません……。			そんなお兄さんが、捕まるような悪さを働いていたなんて、にわかには信じられないのです。早く釈放されることを願ってやみません……。			東の国の闇							
ヨウジンボウねぇ……。赤誠組の隊士たちも、同じ名前のヤツを、血眼になって探し回っていたっけか。			ヨウジンボウねぇ……。赤誠組の隊士たちも、同じ名前のヤツを、血眼になって探し回っていたっけか。			東の国の闇							
ただ、しばらくは、クガネに住む者から有力な情報を得るのは難しいかもね。			ただ、しばらくは、クガネに住む者から有力な情報を得るのは難しいかもね。			東の国の闇							
なんでかって？この間、赤誠組が一匹オオカミを捕まえたろう？			なんでかって？この間、赤誠組が一匹オオカミを捕まえたろう？			東の国の闇							
奴が、ただの「こそドロ」なら、それで済んだかもしれない。だけど実際のところ、一匹オオカミは庶民の間では、弱きを助ける天下の義賊として大人気だったのさ。			奴が、ただの「こそドロ」なら、それで済んだかもしれない。だけど実際のところ、一匹オオカミは庶民の間では、弱きを助ける天下の義賊として大人気だったのさ。			東の国の闇							
一方で、被害者ヅラをしているアケボノは、黒い噂が絶えない悪徳商人ときたもんだ……。			一方で、被害者ヅラをしているアケボノは、黒い噂が絶えない悪徳商人ときたもんだ……。			東の国の闇							
そんなわけで、庶民は赤誠組に反感を抱いているのさ。だから、赤誠組が追うヨウジンボウとやらに対しても、何も話すもんかって連中も多いはずだよ。			そんなわけで、庶民は赤誠組に反感を抱いているのさ。だから、赤誠組が追うヨウジンボウとやらに対しても、何も話すもんかって連中も多いはずだよ。			東の国の闇							
赤誠組にお知り合いがいるなら、一匹オオカミさんのこと、伝えてくださいね？			赤誠組にお知り合いがいるなら、一匹オオカミさんのこと、伝えてくださいね？			東の国の闇							
以前に、オオカミのお兄さんから、ヨウジンボウという名前を聞いたような気がします。お兄さん、赤誠組に捕まってしまいましたが……。			以前に、オオカミのお兄さんから、ヨウジンボウという名前を聞いたような気がします。お兄さん、赤誠組に捕まってしまいましたが……。			東の国の闇							
ヨウジンボウねぇ……。赤誠組の隊士たちも、同じ名前のヤツを、血眼になって探し回っていたっけか。			ヨウジンボウねぇ……。赤誠組の隊士たちも、同じ名前のヤツを、血眼になって探し回っていたっけか。			東の国の闇							
Forename殿、何か情報を掴めたでござるか？			Forename殿、何か情報を掴めたでござるか？			東の国の闇							
何か情報を掴めた？			何か情報を掴めた？			東の国の闇							
ヨウジンボウについての情報は少ない			ヨウジンボウについての情報は少ない			東の国の闇							
一匹オオカミは庶民から好かれていた			一匹オオカミは庶民から好かれていた			東の国の闇							
ふむ……皆、ヨウジンボウよりも、捕縛された一匹オオカミを心配していた、と……。そのあたりの事情を、詳しくお聞かせ願えるか？			ふむ……皆、ヨウジンボウよりも、捕縛された一匹オオカミを心配していた、と……。そのあたりの事情を、詳しくお聞かせ願えるか？			東の国の闇							
奴が義賊として庶民に愛されていたとは……全く知らなかったでござる。			奴が義賊として庶民に愛されていたとは……全く知らなかったでござる。			東の国の闇							
しかし、仮に悪徳商人からだと言っても、盗みは犯罪であり、見逃せるものではござらぬ。そのような悪人が人気者と讃えられようとは……！			しかし、仮に悪徳商人からだと言っても、盗みは犯罪であり、見逃せるものではござらぬ。そのような悪人が人気者と讃えられようとは……！			東の国の闇							
そして気になるのは、正義を遂行したはずの赤誠組が、一匹オオカミを捕らえたことで、反感を買いつつあること……。隊士として、無視はできぬのでござる。			そして気になるのは、正義を遂行したはずの赤誠組が、一匹オオカミを捕らえたことで、反感を買いつつあること……。隊士として、無視はできぬのでござる。			東の国の闇							
しばらくの間、赤誠組の羽織を脱いだほうが、情報を集めやすいかもしれませんな！			しばらくの間、赤誠組の羽織を脱いだほうが、情報を集めやすいかもしれませんな！			東の国の闇							
たしかに、事件屋殿のおっしゃるとおりかもしれませぬな……。着物を用立てておくでござる。			たしかに、事件屋殿のおっしゃるとおりかもしれませぬな……。着物を用立てておくでござる。			東の国の闇							
しかし、これでいよいよ万策尽きたでござるな。庶民がだんまりを決め込んでいるとあっては、情報も集めようがない……。			しかし、これでいよいよ万策尽きたでござるな。庶民がだんまりを決め込んでいるとあっては、情報も集めようがない……。			東の国の闇							
オオカミさんに聞くのはどうですか～？人気者さんなら、いろいろ知ってるかもしれません～！			オオカミさんに聞くのはどうですか～？人気者さんなら、いろいろ知ってるかもしれません～！			東の国の闇							
ヤツに話を……？			ヤツに話を……？			東の国の闇							
……ふむ、ソボロ助広という、同じ獲物を狙っていた者同士ということもある、か……。聞いてみない手はないように思えるでござる。			……ふむ、ソボロ助広という、同じ獲物を狙っていた者同士ということもある、か……。聞いてみない手はないように思えるでござる。			東の国の闇							
さすがはナシュ！ちょうど私も、そう考えていたところですぞ！			さすがはナシュ！ちょうど私も、そう考えていたところですぞ！			東の国の闇							
そうと決まったら、さっそく話を聞きに、ヤツのいる牢に向かうでござる！「赤誠組の牢番」に、面会の許可を申請せねば！			そうと決まったら、さっそく話を聞きに、ヤツのいる牢に向かうでござる！「赤誠組の牢番」に、面会の許可を申請せねば！			東の国の闇							
ご足労いただき、かたじけない。実は、お願いしたいことがあるのでござる。			ご足労いただき、かたじけない。実は、お願いしたいことがあるのでござる。			東の国の闇							
ヨウジンボウの行方の手がかりを掴むために、一匹オオカミに話を伺いたいのでござる。面会を許可していただけませんでしょうか？			ヨウジンボウの行方の手がかりを掴むために、一匹オオカミに話を伺いたいのでござる。面会を許可していただけませんでしょうか？			東の国の闇							
そういった用件なら、勿論構いませんよ。ささ、こちらへ。			そういった用件なら、勿論構いませんよ。ささ、こちらへ。			東の国の闇							
久しぶりでござる。少しばかり、お主に尋ねたいことがあってな。			久しぶりでござる。少しばかり、お主に尋ねたいことがあってな。			東の国の闇							
……いったい、オイラに何を聞きたいっていうんだい？			……いったい、オイラに何を聞きたいっていうんだい？			東の国の闇							
お主を捕まえた後、ヨウジンボウがソボロ助広を取り逃げしてな……。捜索しているものの、一向に行方がつかめずにいるのだ。			お主を捕まえた後、ヨウジンボウがソボロ助広を取り逃げしてな……。捜索しているものの、一向に行方がつかめずにいるのだ。			東の国の闇							
同じくソボロ助広を狙っていたお主ならば、何か思い当たるフシがあるのではないかと思ってな。			同じくソボロ助広を狙っていたお主ならば、何か思い当たるフシがあるのではないかと思ってな。			東の国の闇							
ふ～ん、なるほどねぇ……まぁ、真っ先に思いつくのは金銭目的かな。目玉が飛び出るほど、高値がつく名刀だからさ。			ふ～ん、なるほどねぇ……まぁ、真っ先に思いつくのは金銭目的かな。目玉が飛び出るほど、高値がつく名刀だからさ。			東の国の闇							
けど、あれだけ名の知れた刀となると、盗品だってすぐバレるから、売りさばくのも楽じゃない。			けど、あれだけ名の知れた刀となると、盗品だってすぐバレるから、売りさばくのも楽じゃない。			東の国の闇							
でも、オイラが繋がりのある裏社会の連中なら、盗品専門の闇市にも詳しいから……この縄を解いてくれるなら、話をつけてやってもいいぜ？			でも、オイラが繋がりのある裏社会の連中なら、盗品専門の闇市にも詳しいから……この縄を解いてくれるなら、話をつけてやってもいいぜ？			東の国の闇							
そっ、そのような真似が、できるわけがなかろう！			そっ、そのような真似が、できるわけがなかろう！			東の国の闇							
……それなら、この話はオシマイ。てめぇたちで、なんとかするこったな。			……それなら、この話はオシマイ。てめぇたちで、なんとかするこったな。			東の国の闇							
シグレ殿、街の方々に話を聞いてわかったとおり、一匹オオカミ殿も根っからの悪党ではなさそうです。提案に乗ってみるのも、手かと思いますぞ。			シグレ殿、街の方々に話を聞いてわかったとおり、一匹オオカミ殿も根っからの悪党ではなさそうです。提案に乗ってみるのも、手かと思いますぞ。			東の国の闇							
弱きを助ける天下の義賊、でござるか……。確かに、このまま盗人として縛り首にされるのは惜しいと、拙者も思うところでござる。			弱きを助ける天下の義賊、でござるか……。確かに、このまま盗人として縛り首にされるのは惜しいと、拙者も思うところでござる。			東の国の闇							
事件の捜査に協力したとなれば、恩赦にも繋がるはず。情報収集の後、必ず牢に戻る……逃げ出さぬと誓うなら、お主の話に乗るがどうする？			事件の捜査に協力したとなれば、恩赦にも繋がるはず。情報収集の後、必ず牢に戻る……逃げ出さぬと誓うなら、お主の話に乗るがどうする？			東の国の闇							
へへっ、そうこなくっちゃな！			へへっ、そうこなくっちゃな！			東の国の闇							
とはいえ、この件の許可を上に求めたとて、簡単に認めていただけるとも思えぬでござる。ううむ、どうしたものか……。			とはいえ、この件の許可を上に求めたとて、簡単に認めていただけるとも思えぬでござる。ううむ、どうしたものか……。			東の国の闇							
そういえばナシュ、毛生え薬はありますかな？			そういえばナシュ、毛生え薬はありますかな？			東の国の闇							
あります～！			あります～！			東の国の闇							
さっそく使ってみてください～！			さっそく使ってみてください～！			東の国の闇							
い、今これを使うのでござるか？なぜ唐突に、今なのでござるか……？			い、今これを使うのでござるか？なぜ唐突に、今なのでござるか……？			東の国の闇							
さぁ、遠慮はいりませんぞ。パシャっとかけてください！			さぁ、遠慮はいりませんぞ。パシャっとかけてください！			東の国の闇							
わ、わかったでござる。こうでござるか……？			わ、わかったでござる。こうでござるか……？			東の国の闇							
む……むむむっ！？これは……おおおおぉぉぉ！！			む……むむむっ！？これは……おおおおぉぉぉ！！			東の国の闇							
騒々しいぞ！いったいどうしたというのだ！？			騒々しいぞ！いったいどうしたというのだ！？			東の国の闇							
ま、眩しい！こ、これはいったい……！？			ま、眩しい！こ、これはいったい……！？			東の国の闇							
これを、こうして、こうすれば……			これを、こうして、こうすれば……			東の国の闇							
これで完璧ですぞ！　さぁ、こちらへ！このヒルディブランドが、みなさんを外までエスコートいたしますぞ！			これで完璧ですぞ！　さぁ、こちらへ！このヒルディブランドが、みなさんを外までエスコートいたしますぞ！			東の国の闇							
お、お待ちくだされ～っ！			お、お待ちくだされ～っ！			東の国の闇							
！？			！？			東の国の闇							
……ざ、罪人は！？			……ざ、罪人は！？			東の国の闇							
逃げてはいない……か。しかし、あの神々しい光はどこから？			逃げてはいない……か。しかし、あの神々しい光はどこから？			東の国の闇							
きっ、協力者たちの持ち物が、暴発したようでござる！い、今はともかく、彼らの安全を確認するのが先決……拙者はこれにて御免ッ！			きっ、協力者たちの持ち物が、暴発したようでござる！い、今はともかく、彼らの安全を確認するのが先決……拙者はこれにて御免ッ！			東の国の闇							
む、あぁ……承知した。			む、あぁ……承知した。			東の国の闇							
あれは、シグレか？髪が生えていたような……。			あれは、シグレか？髪が生えていたような……。			東の国の闇							
うまくやり過ごせるか、とても不安ですが、見つからないことを祈るばかりでござる……。			うまくやり過ごせるか、とても不安ですが、見つからないことを祈るばかりでござる……。			東の国の闇							
事件屋殿たちは、一足先に、地下水路の方に向かいました。我々も、向かうとするでござる。			事件屋殿たちは、一足先に、地下水路の方に向かいました。我々も、向かうとするでござる。			東の国の闇							
この水路に入ったことはあるかい？この先のどん詰まりが、裏社会の連中のたまり場になってるんだ。あいつらなら、何か情報を持ってるかもしれない。			この水路に入ったことはあるかい？この先のどん詰まりが、裏社会の連中のたまり場になってるんだ。あいつらなら、何か情報を持ってるかもしれない。			東の国の闇							
さぁ、行くとしようぜ。			さぁ、行くとしようぜ。			東の国の闇							
よっ！元気でやってるか？			よっ！元気でやってるか？			東の国の闇							
おぉ、ワンすけじゃねぇか！？たしかお前、赤誠組にしょっぴかれたんじゃなかったか？			おぉ、ワンすけじゃねぇか！？たしかお前、赤誠組にしょっぴかれたんじゃなかったか？			東の国の闇							
へへっ、ちょっといろいろあって、出してもらったのさ！ところで聞きたいことがあるんだけど、いいか？			へへっ、ちょっといろいろあって、出してもらったのさ！ところで聞きたいことがあるんだけど、いいか？			東の国の闇							
おう……ところでワンすけや。なんで、赤誠組の野郎と一緒にいやがるんだ？			おう……ところでワンすけや。なんで、赤誠組の野郎と一緒にいやがるんだ？			東の国の闇							
ちょっとした取引をしてな、協力してやってるんだよ。			ちょっとした取引をしてな、協力してやってるんだよ。			東の国の闇							
なっ……協力だと！？お前、正気か！？			なっ……協力だと！？お前、正気か！？			東の国の闇							
まぁまぁ、落ち着いてくれよい。話を聞けたら、すぐに去っていくから、しばらくの間だけ、我慢してくれや。			まぁまぁ、落ち着いてくれよい。話を聞けたら、すぐに去っていくから、しばらくの間だけ、我慢してくれや。			東の国の闇							
ここにいるのはみんな、仕事にあぶれた奴らでな。中には、あんたみたいに赤誠組への入隊を希望しながら、入れなかったやつもいるんだ。			ここにいるのはみんな、仕事にあぶれた奴らでな。中には、あんたみたいに赤誠組への入隊を希望しながら、入れなかったやつもいるんだ。			東の国の闇							
法の狭間にあるような、危険な仕事を引き受けて、肩身の狭い思いをしながら、どうにか日々やりくりしてる。他に、生きるすべがないからな……。			法の狭間にあるような、危険な仕事を引き受けて、肩身の狭い思いをしながら、どうにか日々やりくりしてる。他に、生きるすべがないからな……。			東の国の闇							
……そういうことだから、居心地が悪いかも知れないが、少しの間、我慢してくれ。			……そういうことだから、居心地が悪いかも知れないが、少しの間、我慢してくれ。			東の国の闇							
こんな世界があったとは……承知つかまつった。			こんな世界があったとは……承知つかまつった。			東の国の闇							
すまん、すまん！で、用件なんだが……ヨウジンボウってやつを追ってるんだが、何か知らないか？			すまん、すまん！で、用件なんだが……ヨウジンボウってやつを追ってるんだが、何か知らないか？			東の国の闇							
ヨウジンボウ？聞いたことねぇ名だな……。			ヨウジンボウ？聞いたことねぇ名だな……。			東の国の闇							
誰か、なんか知ってるか？			誰か、なんか知ってるか？			東の国の闇							
どうやら、知ってるやつはいなさそうだ。そいつがどうしたんだ、懸賞首だったりでもするのか？			どうやら、知ってるやつはいなさそうだ。そいつがどうしたんだ、懸賞首だったりでもするのか？			東の国の闇							
そいつがソボロ助広を盗んで、姿を消しちまってな。目下、追っているところなんだよ。			そいつがソボロ助広を盗んで、姿を消しちまってな。目下、追っているところなんだよ。			東の国の闇							
ほぉ、ソボロ助広ってか！だが、闇市に流れたって話も聞いちゃいないぜ。			ほぉ、ソボロ助広ってか！だが、闇市に流れたって話も聞いちゃいないぜ。			東の国の闇							
ううむ……ここでも新たな情報は得られず、か……。			ううむ……ここでも新たな情報は得られず、か……。			東の国の闇							
気が早いぜ、赤誠組の旦那さんよ。売るつもりがないってんなら、相手は名刀の収集家だろう。だが、そういう奴ほど、ひと振りだけじゃ我慢できねぇもんさ。			気が早いぜ、赤誠組の旦那さんよ。売るつもりがないってんなら、相手は名刀の収集家だろう。だが、そういう奴ほど、ひと振りだけじゃ我慢できねぇもんさ。			東の国の闇							
ハッ……新たな連続名刀強奪事件の予感！			ハッ……新たな連続名刀強奪事件の予感！			東の国の闇							
ヘッ……そういうこった。そして、ここいらでソボロ助広以上の名刀といえば……神剣「アメノムラクモ」くらいだろうよ。			ヘッ……そういうこった。そして、ここいらでソボロ助広以上の名刀といえば……神剣「アメノムラクモ」くらいだろうよ。			東の国の闇							
あ、アメノムラクモと申されたか！？そのような伝説の神器、実在するわけは……！			あ、アメノムラクモと申されたか！？そのような伝説の神器、実在するわけは……！			東の国の闇							
何と答える？			何と答える？			東の国の闇							
実在している			実在している			東の国の闇							
受け止めたことがある			受け止めたことがある			東の国の闇							
じ、実在しているのでござるか！？いったい、どこに……？			じ、実在しているのでござるか！？いったい、どこに……？			東の国の闇							
な、なんと、アメノムラクモの斬撃を、受け止めたと申すでござるか！？いったい、どこで……？			な、なんと、アメノムラクモの斬撃を、受け止めたと申すでござるか！？いったい、どこで……？			東の国の闇							
ふーん、コウジン族の宝物殿か……。仮に、そのヨウジンボウってやつが名刀の収集家だとすると、紅玉海に向かったかもしれないってことだな？			ふーん、コウジン族の宝物殿か……。仮に、そのヨウジンボウってやつが名刀の収集家だとすると、紅玉海に向かったかもしれないってことだな？			東の国の闇							
なるほど、調べてみる価値はあるか……。じゃあ、さっそく……			なるほど、調べてみる価値はあるか……。じゃあ、さっそく……			東の国の闇							
さっそく、紅玉海に向かうとしましょう！			さっそく、紅玉海に向かうとしましょう！			東の国の闇							
さあ、紅玉海に向かうとしましょう！			さあ、紅玉海に向かうとしましょう！			東の国の闇							
また海に行けるの、楽しみです～！			また海に行けるの、楽しみです～！			東の国の闇							
あいつらも、悪気があって、ああいう態度をとってるわけじゃないんだ。わかってやってくれ。			あいつらも、悪気があって、ああいう態度をとってるわけじゃないんだ。わかってやってくれ。			東の国の闇							
神剣「アメノムラクモ」がコウジン族の宝物殿にあるとはな。こいつは、いい話を聞かせてもらったぜ。			神剣「アメノムラクモ」がコウジン族の宝物殿にあるとはな。こいつは、いい話を聞かせてもらったぜ。			東の国の闇							
伝説の神器「アメノムラクモ」が、まさか実在していようとは……。さすがに驚きを禁じえなかったでござるよ。			伝説の神器「アメノムラクモ」が、まさか実在していようとは……。さすがに驚きを禁じえなかったでござるよ。			東の国の闇							
さて、さっそく紅玉海へ向かうとしましょうぞ。……と、その前に、ひとつだけ済ませたい用事があるゆえ、紅玉台場で落ち合うことにさせてほしいでござる。			さて、さっそく紅玉海へ向かうとしましょうぞ。……と、その前に、ひとつだけ済ませたい用事があるゆえ、紅玉台場で落ち合うことにさせてほしいでござる。			東の国の闇							
なに、大したことではござらぬ。事件屋殿が言われていた、着物の件でござるよ。			なに、大したことではござらぬ。事件屋殿が言われていた、着物の件でござるよ。			東の国の闇							
着替えが終わり次第、向かうのでご安心を。では、またのちほど！			着替えが終わり次第、向かうのでご安心を。では、またのちほど！			東の国の闇							
小金通りのシグレは、冒険者を待っていたようだ。			小金通りのシグレは、冒険者を待っていたようだ。			うわさの剣豪							
前回までの冒険録：復活したヒルディブランドと協力し、詐欺師の逮捕を手助けした冒険者。だが、こそドロ一匹オオカミを逃してしまう。シグレに、こそドロ一匹オオカミを捕らえることに協力すると言い残し、去っていったヒルディブランド。見事、こそドロ一匹オオカミを捕らえることができるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*つい先程、またもこそドロ一匹オオカミの犯行があり、ヒルディブランドたちが現場に向かったようだ。楽座街の「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：復活したヒルディブランドと協力し、詐欺師の逮捕を手助けした冒険者。だが、こそドロ一匹オオカミを逃してしまう。シグレに、こそドロ一匹オオカミを捕らえることに協力すると言い残し、去っていったヒルディブランド。見事、こそドロ一匹オオカミを捕らえることができるのだろうか……。　　　　　　　　　　　　*　*　*つい先程、またもこそドロ一匹オオカミの犯行があり、ヒルディブランドたちが現場に向かったようだ。楽座街の「ヒルディブランド」と話そう。			うわさの剣豪							
ヒルディブランドと話した。アケボノによると、こそドロ一匹オオカミはソボロ助広を盗み出そうとしたのだが、護衛として雇ったヨウジンボウのお陰で指一本触れさせなかったそうだ。だが、護衛の目は多いに越したことはないと不安がるシグレは、アケボノに改めて警護の申し出をしてみるという。三条花街にいる「アケボノの護衛」と話そう。			ヒルディブランドと話した。アケボノによると、こそドロ一匹オオカミはソボロ助広を盗み出そうとしたのだが、護衛として雇ったヨウジンボウのお陰で指一本触れさせなかったそうだ。だが、護衛の目は多いに越したことはないと不安がるシグレは、アケボノに改めて警護の申し出をしてみるという。三条花街にいる「アケボノの護衛」と話そう。			うわさの剣豪							
アケボノの護衛と話した。必死に護衛したい旨を伝えるシグレだったが、断られてしまった。そんなシグレに、妙案があるとヒルディブランドは言う。置屋の女将のもとに向かった、三条花街の「ヒルディブランド」と話そう。			アケボノの護衛と話した。必死に護衛したい旨を伝えるシグレだったが、断られてしまった。そんなシグレに、妙案があるとヒルディブランドは言う。置屋の女将のもとに向かった、三条花街の「ヒルディブランド」と話そう。			うわさの剣豪							
ヒルディブランドと話した。置屋の女将に対し、髪の毛を剃って意思表示をすると語るヒルディブランドだが、ナシュが髪を切った相手は、シグレだった。髷がなくなりショックを受けるシグレだが、置屋の女将は、面白いものを見させてもらったと、着物を貸すことを快諾してくれた。着物を着たナシュを見て、これなら芸子だと勘違いしてくれるに違いないと語り、一行は再びアケボノの護衛の元へ向かった。三条花街にいる「アケボノの護衛」と話そう。			ヒルディブランドと話した。置屋の女将に対し、髪の毛を剃って意思表示をすると語るヒルディブランドだが、ナシュが髪を切った相手は、シグレだった。髷がなくなりショックを受けるシグレだが、置屋の女将は、面白いものを見させてもらったと、着物を貸すことを快諾してくれた。着物を着たナシュを見て、これなら芸子だと勘違いしてくれるに違いないと語り、一行は再びアケボノの護衛の元へ向かった。三条花街にいる「アケボノの護衛」と話そう。			うわさの剣豪							
アケボノの護衛と話した。無事、会談へ忍び込むことに成功するナシュ。だがそこへ、芸子へ変装したヒルディブランドも現れる。騒がしくなる会談場所へ、こそドロ一匹オオカミが現れ、不覚にもソボロ助広を盗られてしまう。激怒し、取り戻せとシグレへ命じるアケボノなのであった。三条花街にいる「シグレ」と話そう。			アケボノの護衛と話した。無事、会談へ忍び込むことに成功するナシュ。だがそこへ、芸子へ変装したヒルディブランドも現れる。騒がしくなる会談場所へ、こそドロ一匹オオカミが現れ、不覚にもソボロ助広を盗られてしまう。激怒し、取り戻せとシグレへ命じるアケボノなのであった。三条花街にいる「シグレ」と話そう。			うわさの剣豪							
シグレと話した。アケボノにまぬけ坊主と言われたことに落ち込むシグレだが、ソボロ助広をなんとしても取り戻すと意気込むのであった。			シグレと話した。アケボノにまぬけ坊主と言われたことに落ち込むシグレだが、ソボロ助広をなんとしても取り戻すと意気込むのであった。			うわさの剣豪							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			うわさの剣豪							
アケボノの護衛と話す			アケボノの護衛と話す			うわさの剣豪							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			うわさの剣豪							
アケボノの護衛と話す			アケボノの護衛と話す			うわさの剣豪							
シグレと話す			シグレと話す			うわさの剣豪							
Forename殿、大変でござる！あれから、一匹オオカミの足取りを追っていたものの、なかなか見つからず、苦戦していたのでござるが……。			Forename殿、大変でござる！あれから、一匹オオカミの足取りを追っていたものの、なかなか見つからず、苦戦していたのでござるが……。			うわさの剣豪							
なんと、つい先ほどのこと、またもやヤツによる犯行があったとのこと！事件屋の方々は、一足先に現場へ向かったようでござる！			なんと、つい先ほどのこと、またもやヤツによる犯行があったとのこと！事件屋の方々は、一足先に現場へ向かったようでござる！			うわさの剣豪							
これより拙者も、急ぎ向かう所存でござるが、Forename殿にも、ぜひ同行をお願いしたく……！さあ、犯行現場の楽座街まで向かいましょうぞ！			これより拙者も、急ぎ向かう所存でござるが、Forename殿にも、ぜひ同行をお願いしたく……！さあ、犯行現場の楽座街まで向かいましょうぞ！			うわさの剣豪							
一匹オオカミさん、また現れたみたいです～。			一匹オオカミさん、また現れたみたいです～。			うわさの剣豪							
やれやれ、予め備えておいて大正解だったわ！			やれやれ、予め備えておいて大正解だったわ！			うわさの剣豪							
この事件屋ヒルディィィィブランド、事件の匂いをキャッチして、颯爽と参上いたしましたぞ！			この事件屋ヒルディィィィブランド、事件の匂いをキャッチして、颯爽と参上いたしましたぞ！			うわさの剣豪							
さて、いったいどのような事件が起きたのか、詳しく教えて頂けますかな？			さて、いったいどのような事件が起きたのか、詳しく教えて頂けますかな？			うわさの剣豪							
はて、お主はどこかで見かけたような……？いやそれよりも、そちらのお嬢さんは確か事件屋の……ならば、お話させていただくでごわす。			はて、お主はどこかで見かけたような……？いやそれよりも、そちらのお嬢さんは確か事件屋の……ならば、お話させていただくでごわす。			うわさの剣豪							
あの盗賊オオカミめ……わしが所有する最上大業物の名刀「ソボロ助広」を、なんと白昼堂々、盗み出そうとしおったのでごわす！			あの盗賊オオカミめ……わしが所有する最上大業物の名刀「ソボロ助広」を、なんと白昼堂々、盗み出そうとしおったのでごわす！			うわさの剣豪							
なんと！してアケボノ殿、ソボロ助広は……！？			なんと！してアケボノ殿、ソボロ助広は……！？			うわさの剣豪							
こんなこともあろうかと、巷で噂の剣豪を護衛として雇っておったのでごわす。ゆえに指一本、触れさせることもなし……ガッハッハッ！			こんなこともあろうかと、巷で噂の剣豪を護衛として雇っておったのでごわす。ゆえに指一本、触れさせることもなし……ガッハッハッ！			うわさの剣豪							
なるほど……未遂に終わったのなら、何よりですぞ！			なるほど……未遂に終わったのなら、何よりですぞ！			うわさの剣豪							
とは言え、ヤツのこと。一度目を付けた品を、そう安々と諦めはせぬはず……。			とは言え、ヤツのこと。一度目を付けた品を、そう安々と諦めはせぬはず……。			うわさの剣豪							
機を窺い、ふたたび犯行を繰り返すに違いないでござる！アケボノ殿……ソボロ助広の護衛、ぜひ我らにも手伝わせていただきたく……！			機を窺い、ふたたび犯行を繰り返すに違いないでござる！アケボノ殿……ソボロ助広の護衛、ぜひ我らにも手伝わせていただきたく……！			うわさの剣豪							
気にかけてくれるのはありがたいが、その必要は無用。護衛のヨウジンボウさえいれば、百人力でごわす！			気にかけてくれるのはありがたいが、その必要は無用。護衛のヨウジンボウさえいれば、百人力でごわす！			うわさの剣豪							
し、しかし……！			し、しかし……！			うわさの剣豪							
まったく、心配性な御仁でごわすな。そんな目つきで、始終見つめられていては、息苦しくてかなわぬでごわすぞ？			まったく、心配性な御仁でごわすな。そんな目つきで、始終見つめられていては、息苦しくてかなわぬでごわすぞ？			うわさの剣豪							
……さて、わしはこれから、三条花街で大事な会談があるので、この辺りで失敬。一匹オオカミめ、いつでもかかってくるがよいわ、ガッハッハ！			……さて、わしはこれから、三条花街で大事な会談があるので、この辺りで失敬。一匹オオカミめ、いつでもかかってくるがよいわ、ガッハッハ！			うわさの剣豪							
ううむ、申し出を断られてしまいましたな……。しかし、油断したときこそ、スキが生まれるというもの。警備の目が多いに越したことはないのでござるが……。			ううむ、申し出を断られてしまいましたな……。しかし、油断したときこそ、スキが生まれるというもの。警備の目が多いに越したことはないのでござるが……。			うわさの剣豪							
それならば、答えはひとつですぞ。改めてマケボノ殿と話をして、説得するのです！			それならば、答えはひとつですぞ。改めてマケボノ殿と話をして、説得するのです！			うわさの剣豪							
う、うむ、確かに諦めるには早いでござるな。アケボノ殿が向かわれた「三条花街」へと赴き、もう一度、警備に加えていただけぬか説得を試みましょうぞ！			う、うむ、確かに諦めるには早いでござるな。アケボノ殿が向かわれた「三条花街」へと赴き、もう一度、警備に加えていただけぬか説得を試みましょうぞ！			うわさの剣豪							
ですから、そこを何とかお目通りいただきたく……！			ですから、そこを何とかお目通りいただきたく……！			うわさの剣豪							
説得、頑張ってください～！			説得、頑張ってください～！			うわさの剣豪							
シグレ殿、大事なのは熱意を伝えることですぞ！			シグレ殿、大事なのは熱意を伝えることですぞ！			うわさの剣豪							
駄目だ、駄目だ、何度言われようと入れられぬ！関係者以外は決して誰も入れるなとのお達しなのだ！			駄目だ、駄目だ、何度言われようと入れられぬ！関係者以外は決して誰も入れるなとのお達しなのだ！			うわさの剣豪							
私たちは怪しいものではござらぬ！ただ、アケボノ殿のソボロ助広をお守りしたいだけ……なんとか、お目通りを願えないだろうか！？			私たちは怪しいものではござらぬ！ただ、アケボノ殿のソボロ助広をお守りしたいだけ……なんとか、お目通りを願えないだろうか！？			うわさの剣豪							
そのように言葉巧みに言って近づき、お主らが盗もうとしているのではないか？とにかく駄目だ！			そのように言葉巧みに言って近づき、お主らが盗もうとしているのではないか？とにかく駄目だ！			うわさの剣豪							
特に、お主らのようにむさ苦しい者を、中に入れるわけにはゆかぬのだ！			特に、お主らのようにむさ苦しい者を、中に入れるわけにはゆかぬのだ！			うわさの剣豪							
むさ苦しくなど、ありませんぞ！私は紳士な事件屋で……！			むさ苦しくなど、ありませんぞ！私は紳士な事件屋で……！			うわさの剣豪							
事件屋だろうが置屋だろうが、男では話にならん！			事件屋だろうが置屋だろうが、男では話にならん！			うわさの剣豪							
アケボノ殿の会談相手は、見目麗しい芸子が好み……お主らなどを、目に入れるわけにはいかぬのだ！さぁ、わかったらさっさと立ち去らぬか！			アケボノ殿の会談相手は、見目麗しい芸子が好み……お主らなどを、目に入れるわけにはいかぬのだ！さぁ、わかったらさっさと立ち去らぬか！			うわさの剣豪							
説得どころか、お目通りさえ叶いそうにござらぬな……。			説得どころか、お目通りさえ叶いそうにござらぬな……。			うわさの剣豪							
いえ、シグレ殿……私に妙案がありますぞ。シグレ殿には、芸子さんのお知り合いなどはおられますかな？			いえ、シグレ殿……私に妙案がありますぞ。シグレ殿には、芸子さんのお知り合いなどはおられますかな？			うわさの剣豪							
芸子が暮らす置屋の女将さんになら、心当たりがあるでござる。日銭を稼ぐため、ここの裏手にある置屋で、何度か力仕事を手伝ったことが……して、妙案とは？			芸子が暮らす置屋の女将さんになら、心当たりがあるでござる。日銭を稼ぐため、ここの裏手にある置屋で、何度か力仕事を手伝ったことが……して、妙案とは？			うわさの剣豪							
フッフッフ……この事件屋ヒルディブランドにお任せあれ！それでは、さっそく行きましょうぞ！			フッフッフ……この事件屋ヒルディブランドにお任せあれ！それでは、さっそく行きましょうぞ！			うわさの剣豪							
何度言われようと入れられぬ！わかったらさっさと立ち去らぬか！			何度言われようと入れられぬ！わかったらさっさと立ち去らぬか！			うわさの剣豪							
事件屋なんて職業があるのかい？あたいは、初めて聞いたよ。			事件屋なんて職業があるのかい？あたいは、初めて聞いたよ。			うわさの剣豪							
はじめまして、貴方がシグレ殿のお知り合いの女将殿ですかな？私は、事件屋ヒルディブランドですぞ！			はじめまして、貴方がシグレ殿のお知り合いの女将殿ですかな？私は、事件屋ヒルディブランドですぞ！			うわさの剣豪							
たしかに、あたいがそうだよ。で、未だに定職につけないシグレとつるんで、事件屋だとかが、何の用だい？			たしかに、あたいがそうだよ。で、未だに定職につけないシグレとつるんで、事件屋だとかが、何の用だい？			うわさの剣豪							
今日は折り入って相談があるのですぞ。もちろんシグレ殿の職探しなどではなく……。			今日は折り入って相談があるのですぞ。もちろんシグレ殿の職探しなどではなく……。			うわさの剣豪							
こちらの女性、ナシュに似合う、素敵な着物を貸していただきたいのです！			こちらの女性、ナシュに似合う、素敵な着物を貸していただきたいのです！			うわさの剣豪							
ほお、着物をねぇ……。事件屋さんが知ってるかわからないが、芸子にとって着物は命。悪いけど、そう安々と貸せる代物じゃあないんだ。			ほお、着物をねぇ……。事件屋さんが知ってるかわからないが、芸子にとって着物は命。悪いけど、そう安々と貸せる代物じゃあないんだ。			うわさの剣豪							
……とはいえ、何やら訳ありなようだから、交渉といこうじゃないか。			……とはいえ、何やら訳ありなようだから、交渉といこうじゃないか。			うわさの剣豪							
そうだねぇ……1万ギルくらいでどうだい？			そうだねぇ……1万ギルくらいでどうだい？			うわさの剣豪							
どうする？			どうする？			うわさの剣豪							
それくらいなら、自分が出そう			それくらいなら、自分が出そう			うわさの剣豪							
なんとかなりそう？			なんとかなりそう？			うわさの剣豪							
いや、冒険者殿の手を煩わせるわけには参りませんぞ！ここは我々にお任せあれ！			いや、冒険者殿の手を煩わせるわけには参りませんぞ！ここは我々にお任せあれ！			うわさの剣豪							
もちろんですとも！ここは我々にお任せあれ！			もちろんですとも！ここは我々にお任せあれ！			うわさの剣豪							
さぁ、ナシュ、お金を！			さぁ、ナシュ、お金を！			うわさの剣豪							
お金、すっからかんです～。			お金、すっからかんです～。			うわさの剣豪							
な、なんですと……！？			な、なんですと……！？			うわさの剣豪							
う～む、困ったことになりましたな。			う～む、困ったことになりましたな。			うわさの剣豪							
なるほど、ナシュ殿を芸子に変装させて、会談の場に忍び込ませる算段だったのでござるか……。確かに妙案でござるが、あいにく拙者にも持ち合わせが……。			なるほど、ナシュ殿を芸子に変装させて、会談の場に忍び込ませる算段だったのでござるか……。確かに妙案でござるが、あいにく拙者にも持ち合わせが……。			うわさの剣豪							
無職のシグレ殿から、お金を借りるわけにもいきませんからな！			無職のシグレ殿から、お金を借りるわけにもいきませんからな！			うわさの剣豪							
……ハッ！お金を必要としない、名案をキャッチしましたぞ！			……ハッ！お金を必要としない、名案をキャッチしましたぞ！			うわさの剣豪							
ここ東方では、硬い意思を示すために、髪の毛を剃るという文化があると、お聞きしました……。ここはひとつ、頭を丸めてみせましょうぞ！			ここ東方では、硬い意思を示すために、髪の毛を剃るという文化があると、お聞きしました……。ここはひとつ、頭を丸めてみせましょうぞ！			うわさの剣豪							
な、なんと！着物を借りるために、そこまでされると申すか！？			な、なんと！着物を借りるために、そこまでされると申すか！？			うわさの剣豪							
ナシュ、切ります～！			ナシュ、切ります～！			うわさの剣豪							
バッチリです～！			バッチリです～！			うわさの剣豪							
な、な、なんですとぉぉぉ！？拙者の自慢の髷がぁぁぁぁ！！			な、な、なんですとぉぉぉ！？拙者の自慢の髷がぁぁぁぁ！！			うわさの剣豪							
あっはっは！　こいつは傑作だ！自分じゃなくて、シグレ坊の頭を丸めるとはねぇ！			あっはっは！　こいつは傑作だ！自分じゃなくて、シグレ坊の頭を丸めるとはねぇ！			うわさの剣豪							
いっそ、そのくらいの覚悟を示したほうが、赤誠組の侍になるだなんて、大それた夢も叶いそうなもんさね。			いっそ、そのくらいの覚悟を示したほうが、赤誠組の侍になるだなんて、大それた夢も叶いそうなもんさね。			うわさの剣豪							
ひっさしぶりに面白いもん見せてもらったよ！金はいいから、どれでも好きなものを貸してやろうじゃないか！			ひっさしぶりに面白いもん見せてもらったよ！金はいいから、どれでも好きなものを貸してやろうじゃないか！			うわさの剣豪							
女将殿、感謝いたしますぞ！			女将殿、感謝いたしますぞ！			うわさの剣豪							
それではナシュ、さっそく着てみるのです！			それではナシュ、さっそく着てみるのです！			うわさの剣豪							
ナシュ、着替えてきます～！			ナシュ、着替えてきます～！			うわさの剣豪							
我々はナシュが着替えてくるまで、待つとしましょうぞ！			我々はナシュが着替えてくるまで、待つとしましょうぞ！			うわさの剣豪							
せ、拙者の髷がぁ……。			せ、拙者の髷がぁ……。			うわさの剣豪							
さぁ、そろそろナシュが来ますかな……。			さぁ、そろそろナシュが来ますかな……。			うわさの剣豪							
お待たせしました～！			お待たせしました～！			うわさの剣豪							
お似合いですぞ、ナシュ！			お似合いですぞ、ナシュ！			うわさの剣豪							
おぉ……これは、お美しい……！			おぉ……これは、お美しい……！			うわさの剣豪							
これならば、芸子だと勘違いし、警備の者も中に入れてくれるはずでござる。			これならば、芸子だと勘違いし、警備の者も中に入れてくれるはずでござる。			うわさの剣豪							
よろしい、さっそく向かいましょうぞ！			よろしい、さっそく向かいましょうぞ！			うわさの剣豪							
自分じゃなくて、シグレ坊の頭を丸めるとはねぇ。ひっさしぶりに面白いもん見せてもらったよ！			自分じゃなくて、シグレ坊の頭を丸めるとはねぇ。ひっさしぶりに面白いもん見せてもらったよ！			うわさの剣豪							
置屋の女将さんのところから、ナシュ……いえ、こちらの芸子を連れてきましたぞ！中に入れていただけますかな？			置屋の女将さんのところから、ナシュ……いえ、こちらの芸子を連れてきましたぞ！中に入れていただけますかな？			うわさの剣豪							
どれどれ……。			どれどれ……。			うわさの剣豪							
ほう、なかなかの芸子ではないか。これなら、相手の方も喜ばれるに違いない……。			ほう、なかなかの芸子ではないか。これなら、相手の方も喜ばれるに違いない……。			うわさの剣豪							
よかろう、許可しよう。ただし、入ってよいのはこの芸子のみだ！			よかろう、許可しよう。ただし、入ってよいのはこの芸子のみだ！			うわさの剣豪							
やりましたな！			やりましたな！			うわさの剣豪							
ナシュ、行ってきます～！			ナシュ、行ってきます～！			うわさの剣豪							
しかし、ナシュ殿をひとりで向かわせて大丈夫でござるか？拙者やForename殿が付いて行かなくて、大丈夫でござろうか……？			しかし、ナシュ殿をひとりで向かわせて大丈夫でござるか？拙者やForename殿が付いて行かなくて、大丈夫でござろうか……？			うわさの剣豪							
フッフッフッ……この私に、ちゃんと考えがあるのでご安心を！			フッフッフッ……この私に、ちゃんと考えがあるのでご安心を！			うわさの剣豪							
名高き名刀「ソボロ助広」に名高き芸子「チヨウメ」……。美しき刀と、美しき舞を並べて眺めれば……いやはや、酒がすすむでごわすな！			名高き名刀「ソボロ助広」に名高き芸子「チヨウメ」……。美しき刀と、美しき舞を並べて眺めれば……いやはや、酒がすすむでごわすな！			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)うむうむ、まったくだ！だが、この娘は頑固者でな、なかなか私になびかぬのだ。お主はソボロ助広を容易く手に入れたというのに……。			(-偉そうな男-)うむうむ、まったくだ！だが、この娘は頑固者でな、なかなか私になびかぬのだ。お主はソボロ助広を容易く手に入れたというのに……。			うわさの剣豪							
おおっと、ソボロ助広は譲れませぬが、例の品が完成すれば、もう一方は……。			おおっと、ソボロ助広は譲れませぬが、例の品が完成すれば、もう一方は……。			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)チヨウメや、お前も少し休んで飲むといい。ほれ、さぁさぁ。			(-偉そうな男-)チヨウメや、お前も少し休んで飲むといい。ほれ、さぁさぁ。			うわさの剣豪							
あら、よろしいんですの？それじゃあ、お言葉に甘えて……。			あら、よろしいんですの？それじゃあ、お言葉に甘えて……。			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)美しさも一流ならば、身持ちの堅さも一流だが……どうだチヨウメ、そろそろ観念して私の妾にならぬか？			(-偉そうな男-)美しさも一流ならば、身持ちの堅さも一流だが……どうだチヨウメ、そろそろ観念して私の妾にならぬか？			うわさの剣豪							
ご冗談を……芸は売っても身体は売らず、これが芸子の心持ちだと、何度もお伝えしましたでしょう？			ご冗談を……芸は売っても身体は売らず、これが芸子の心持ちだと、何度もお伝えしましたでしょう？			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)ふむ、やはり、このままでは埒が明かんか……。しかし、いずれなびかせてみせようぞ！			(-偉そうな男-)ふむ、やはり、このままでは埒が明かんか……。しかし、いずれなびかせてみせようぞ！			うわさの剣豪							
お邪魔します～！			お邪魔します～！			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)おぉ……これまた美しい芸子ではないか……。アケボノよ、粋な計らいをしてくれる！ほれ、くるしゅうない、ちこうよれ、ちこうよれ！			(-偉そうな男-)おぉ……これまた美しい芸子ではないか……。アケボノよ、粋な計らいをしてくれる！ほれ、くるしゅうない、ちこうよれ、ちこうよれ！			うわさの剣豪							
(-野太い声-)私も、失礼しますぞ！			(-野太い声-)私も、失礼しますぞ！			うわさの剣豪							
な、なんだ、お前は！？芸子はともかく、化け物などお呼びでないでごわす！			な、なんだ、お前は！？芸子はともかく、化け物などお呼びでないでごわす！			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)せっかくの気分が台無しではないか！下がれ、下がれ、今すぐ下がれ！			(-偉そうな男-)せっかくの気分が台無しではないか！下がれ、下がれ、今すぐ下がれ！			うわさの剣豪							
なんと艶やかな……。			なんと艶やかな……。			うわさの剣豪							
ええい、目障りでごわす！さっさと出ていかぬか、この化け物め！			ええい、目障りでごわす！さっさと出ていかぬか、この化け物め！			うわさの剣豪							
化け物とは失敬な！華麗な舞も披露できる、正真正銘の芸子ですぞ！			化け物とは失敬な！華麗な舞も披露できる、正真正銘の芸子ですぞ！			うわさの剣豪							
やめるでごわす！もういい、ヨウジンボウ！さっさとこいつをつまみ出すでごわす！			やめるでごわす！もういい、ヨウジンボウ！さっさとこいつをつまみ出すでごわす！			うわさの剣豪							
……このような可憐な乙女に手荒な真似はできぬ。悪いが断らせていただく。			……このような可憐な乙女に手荒な真似はできぬ。悪いが断らせていただく。			うわさの剣豪							
なっ……口答えするでごわすか！？お前を雇うのに、いったいどれだけ払ったことか……しっかり仕事をせぬか！			なっ……口答えするでごわすか！？お前を雇うのに、いったいどれだけ払ったことか……しっかり仕事をせぬか！			うわさの剣豪							
請け負ったのは、名刀「ソボロ助広」の護衛であって、女人に狼藉を働く気など毛頭ない！			請け負ったのは、名刀「ソボロ助広」の護衛であって、女人に狼藉を働く気など毛頭ない！			うわさの剣豪							
御免！屋敷に入っていく一匹オオカミを見つけ、急ぎ駆けつけた次第！			御免！屋敷に入っていく一匹オオカミを見つけ、急ぎ駆けつけた次第！			うわさの剣豪							
お、お前は……！			お、お前は……！			うわさの剣豪							
やはり現れると思っておりましたぞ、一匹オオカミ殿！ですが、私がいる限り、もう逃しませぬぞ！			やはり現れると思っておりましたぞ、一匹オオカミ殿！ですが、私がいる限り、もう逃しませぬぞ！			うわさの剣豪							
この事件屋ヒルディィィィィブランド、変幻自在に参上しましたぞ！			この事件屋ヒルディィィィィブランド、変幻自在に参上しましたぞ！			うわさの剣豪							
ううむ、どこかで見かけたような……。			ううむ、どこかで見かけたような……。			うわさの剣豪							
な、なんだとぉ！？			な、なんだとぉ！？			うわさの剣豪							
お前は、あの時の生き人形……だが、ソボロ助広はオイラが頂戴したぜ！？			お前は、あの時の生き人形……だが、ソボロ助広はオイラが頂戴したぜ！？			うわさの剣豪							
じゃあな、アバヨ～！			じゃあな、アバヨ～！			うわさの剣豪							
そうはさせぬ！			そうはさせぬ！			うわさの剣豪							
逃がすか！			逃がすか！			うわさの剣豪							
うう……なんで、こんな目に……？			うう……なんで、こんな目に……？			うわさの剣豪							
(-偉そうな男-)チヨウメよ、傷物になってはおらぬだろうな？お前はいずれ、私の妾に……			(-偉そうな男-)チヨウメよ、傷物になってはおらぬだろうな？お前はいずれ、私の妾に……			うわさの剣豪							
誰が妾だ！どさくさ紛れに触ってんじゃないよ、この助平オヤジが！			誰が妾だ！どさくさ紛れに触ってんじゃないよ、この助平オヤジが！			うわさの剣豪							
しまった、逃したかッ……！			しまった、逃したかッ……！			うわさの剣豪							
しかし、ご安心を！ソボロ助広は、このとおり取り戻したでござる！			しかし、ご安心を！ソボロ助広は、このとおり取り戻したでござる！			うわさの剣豪							
なぁぁぁにが、取り戻したでござる、でごわすか！それが、名刀ソボロ助広だと……！？この、まぬけ坊主がぁぁ！			なぁぁぁにが、取り戻したでござる、でごわすか！それが、名刀ソボロ助広だと……！？この、まぬけ坊主がぁぁ！			うわさの剣豪							
ま……まぬけ坊主……。			ま……まぬけ坊主……。			うわさの剣豪							
ええい、さっさと追いかけぬか！わしのソボロ助広を取り戻すでごわす！！			ええい、さっさと追いかけぬか！わしのソボロ助広を取り戻すでごわす！！			うわさの剣豪							
私の芸子姿、いかがでしたかな？			私の芸子姿、いかがでしたかな？			うわさの剣豪							
芸子さん、大変でした～！			芸子さん、大変でした～！			うわさの剣豪							
……ソボロ助広を取り戻さねば。			……ソボロ助広を取り戻さねば。			うわさの剣豪							
……どこかで会ったことがないか、だと？人違いだろう。			……どこかで会ったことがないか、だと？人違いだろう。			うわさの剣豪							
まんまと、ソボロ助広を盗られたばかりか、アケボノ殿から、まぬけ坊主呼ばわりされる始末……。このシグレ、一生の不覚でござる……。			まんまと、ソボロ助広を盗られたばかりか、アケボノ殿から、まぬけ坊主呼ばわりされる始末……。このシグレ、一生の不覚でござる……。			うわさの剣豪							
ヤツを追い、なんとしてもソボロ助広を、取り戻してみせなくては……！			ヤツを追い、なんとしてもソボロ助広を、取り戻してみせなくては……！			うわさの剣豪							
Forename殿と事件屋の方々にも、引き続きお力添え願いたい。また、ヨウジンボウ殿も、協力してくださるそうでござる。			Forename殿と事件屋の方々にも、引き続きお力添え願いたい。また、ヨウジンボウ殿も、協力してくださるそうでござる。			うわさの剣豪							
ヤツが向かった先について、拙者に思い当たる節があるでござる。準備が整い次第、お声がけをお願い申す。			ヤツが向かった先について、拙者に思い当たる節があるでござる。準備が整い次第、お声がけをお願い申す。			うわさの剣豪							
三条花街のシグレは、こそドロ一匹オオカミの行方に心当たりがあるようだ。			三条花街のシグレは、こそドロ一匹オオカミの行方に心当たりがあるようだ。			近接の脅威							
シグレと話した。こそドロ一匹オオカミの武器から、ヤンサへ向かったのではないかとシグレは推理する。ヤンサの七彩溝へ向かい、「ヒルディブランド」と話そう。			シグレと話した。こそドロ一匹オオカミの武器から、ヤンサへ向かったのではないかとシグレは推理する。ヤンサの七彩溝へ向かい、「ヒルディブランド」と話そう。			近接の脅威							
ヒルディブランドと話した。どのように、こそドロ一匹オオカミの在り処を探すか話していると、ヨウジンボウが、彼の愛犬ダイゴロウに短刀を嗅がせればよいと話す。シグレが嗅がせたところ、ダイゴロウはさっそくどこかへ向かっていった。門前侍町の「ヒルディブランド」と再度話そう。			ヒルディブランドと話した。どのように、こそドロ一匹オオカミの在り処を探すか話していると、ヨウジンボウが、彼の愛犬ダイゴロウに短刀を嗅がせればよいと話す。シグレが嗅がせたところ、ダイゴロウはさっそくどこかへ向かっていった。門前侍町の「ヒルディブランド」と再度話そう。			近接の脅威							
ヒルディブランドと話した。ナマズオの匂いでダイゴロウの鼻がやられてしまったようで、ここから先は自分達で手がかりを掴むしかなさそうだ。門前侍町で、こそドロ一匹オオカミの手がかりを探そう。			ヒルディブランドと話した。ナマズオの匂いでダイゴロウの鼻がやられてしまったようで、ここから先は自分達で手がかりを掴むしかなさそうだ。門前侍町で、こそドロ一匹オオカミの手がかりを探そう。			近接の脅威							
二日酔いなナマズオを見つけた。目覚めたナマズオに話を聞いたところ、こそドロ一匹オオカミの行方を知っているという。時を同じくして、ヒルディブランドも、居場所をキャッチしたといい、方角を示すが、ナマズオとヒルディブランドの示した方角は、真反対だった。改めて、門前侍町で、こそドロ一匹オオカミの手がかりを探そう。			二日酔いなナマズオを見つけた。目覚めたナマズオに話を聞いたところ、こそドロ一匹オオカミの行方を知っているという。時を同じくして、ヒルディブランドも、居場所をキャッチしたといい、方角を示すが、ナマズオとヒルディブランドの示した方角は、真反対だった。改めて、門前侍町で、こそドロ一匹オオカミの手がかりを探そう。			近接の脅威							
脱ぎ捨てられた手袋を見つけた。こそドロ一匹オオカミの手がかりかもしれない。門前侍町の「ヨウジンボウ」に報告しよう。			脱ぎ捨てられた手袋を見つけた。こそドロ一匹オオカミの手がかりかもしれない。門前侍町の「ヨウジンボウ」に報告しよう。			近接の脅威							
ヨウジンボウに報告した。脱ぎ捨てられた手袋をダイゴロウに嗅がせれば、また臭気を辿れるようになるかもしれないと言う。門前侍町の「ダイゴロウ」に脱ぎ捨てられた手袋を渡して嗅がせよう。			ヨウジンボウに報告した。脱ぎ捨てられた手袋をダイゴロウに嗅がせれば、また臭気を辿れるようになるかもしれないと言う。門前侍町の「ダイゴロウ」に脱ぎ捨てられた手袋を渡して嗅がせよう。			近接の脅威							
ダイゴロウに脱ぎ捨てられた手袋を渡して嗅がせたところ、こそドロ一匹オオカミと遭遇することに成功し、見事、ソボロ助広を取り戻し、こそドロ一匹オオカミを捕まえることに成功したヒルディブランドたち。ヨウジンボウは、ソボロ助広が本物であることを確かめると、先にクガネに戻って返しておくといい、去っていった。冒険者たちもクガネへ向かい、「ミヤマギ」に事の顛末を話そう。			ダイゴロウに脱ぎ捨てられた手袋を渡して嗅がせたところ、こそドロ一匹オオカミと遭遇することに成功し、見事、ソボロ助広を取り戻し、こそドロ一匹オオカミを捕まえることに成功したヒルディブランドたち。ヨウジンボウは、ソボロ助広が本物であることを確かめると、先にクガネに戻って返しておくといい、去っていった。冒険者たちもクガネへ向かい、「ミヤマギ」に事の顛末を話そう。			近接の脅威							
ミヤマギと話し、事の顛末を伝えた。そこへアケボノもやってきたが、ヨウジンボウは戻っておらず、ソボロ助広を取り逃げされてしまったことが発覚し、またもやアケボノを激怒させてしまう。だが、こそドロ一匹オオカミを捕らえた功績を認められ、シグレは赤誠組への入隊が叶う。クガネの「シグレ」と話し、今後について検討しよう。			ミヤマギと話し、事の顛末を伝えた。そこへアケボノもやってきたが、ヨウジンボウは戻っておらず、ソボロ助広を取り逃げされてしまったことが発覚し、またもやアケボノを激怒させてしまう。だが、こそドロ一匹オオカミを捕らえた功績を認められ、シグレは赤誠組への入隊が叶う。クガネの「シグレ」と話し、今後について検討しよう。			近接の脅威							
シグレと話した。ヨウジンボウの目撃情報を集めると語るシグレ。進展があったら、再び協力するとしよう。			シグレと話した。ヨウジンボウの目撃情報を集めると語るシグレ。進展があったら、再び協力するとしよう。			近接の脅威							
七彩溝のヒルディブランドと話す			七彩溝のヒルディブランドと話す			近接の脅威							
ヒルディブランドと再度話す			ヒルディブランドと再度話す			近接の脅威							
こそドロ一匹オオカミの手がかりを探す			こそドロ一匹オオカミの手がかりを探す			近接の脅威							
こそドロ一匹オオカミの手がかりを再度探す			こそドロ一匹オオカミの手がかりを再度探す			近接の脅威							
ヨウジンボウに報告			ヨウジンボウに報告			近接の脅威							
ダイゴロウに脱ぎ捨てられた手袋を渡す			ダイゴロウに脱ぎ捨てられた手袋を渡す			近接の脅威							
クガネのミヤマギと話す			クガネのミヤマギと話す			近接の脅威							
シグレと話す			シグレと話す			近接の脅威							
私の芸子姿、いかがでしたかな？			私の芸子姿、いかがでしたかな？			近接の脅威							
芸子さん、大変でした～！			芸子さん、大変でした～！			近接の脅威							
……ソボロ助広を取り戻さねば。			……ソボロ助広を取り戻さねば。			近接の脅威							
……どこかで会ったことがないか、だと？人違いだろう。			……どこかで会ったことがないか、だと？人違いだろう。			近接の脅威							
一匹オオカミが向かった先は、それはおそらく、ヤンサでござる！			一匹オオカミが向かった先は、それはおそらく、ヤンサでござる！			近接の脅威							
なぜなら、拙者がソボロ助広だと勘違いし、握りしめていたヤツの短刀に、ドマの意匠を見つけたのでござる。ドマ製の武器を愛用するなら、ヤンサにもゆかりがあるはず！			なぜなら、拙者がソボロ助広だと勘違いし、握りしめていたヤツの短刀に、ドマの意匠を見つけたのでござる。ドマ製の武器を愛用するなら、ヤンサにもゆかりがあるはず！			近接の脅威							
ち、ちょうど、私も同じ結論に達していたところですぞ！どうやらシグレ殿は、私の推理と気が合うようですな！			ち、ちょうど、私も同じ結論に達していたところですぞ！どうやらシグレ殿は、私の推理と気が合うようですな！			近接の脅威							
ヤンサまでは、拙者が案内いたそう。なんとしてもヤツを探し出し、ソボロ助広を取り戻してみせましょうぞ！			ヤンサまでは、拙者が案内いたそう。なんとしてもヤツを探し出し、ソボロ助広を取り戻してみせましょうぞ！			近接の脅威							
さて、ここからどうしたものか……。			さて、ここからどうしたものか……。			近接の脅威							
池、きれいです～！			池、きれいです～！			近接の脅威							
……こいつはダイゴロウだ。安心しろ、噛み付かないようしつけてある。			……こいつはダイゴロウだ。安心しろ、噛み付かないようしつけてある。			近接の脅威							
ワォーン！			ワォーン！			近接の脅威							
随分と広々とした、美しい場所ですな！これからどのように、こそドロ一匹オオカメを見つけるか、シグレ殿は何か案をお持ちですかな？			随分と広々とした、美しい場所ですな！これからどのように、こそドロ一匹オオカメを見つけるか、シグレ殿は何か案をお持ちですかな？			近接の脅威							
ううむ……広大なので、何か、大体の在り処の目処をつけたいところでござるが……。			ううむ……広大なので、何か、大体の在り処の目処をつけたいところでござるが……。			近接の脅威							
……それなら、ダイゴロウの出番だな。			……それなら、ダイゴロウの出番だな。			近接の脅威							
ワォーン！			ワォーン！			近接の脅威							
かわいいお犬さんです～！			かわいいお犬さんです～！			近接の脅威							
こいつはダイゴロウ、俺の愛犬だ。鼻が利くから、一匹オオカミの短刀を嗅がせれば、その匂いを辿って走っていくはずだ。			こいつはダイゴロウ、俺の愛犬だ。鼻が利くから、一匹オオカミの短刀を嗅がせれば、その匂いを辿って走っていくはずだ。			近接の脅威							
ヨウジンボウ殿、お見事ですぞ！			ヨウジンボウ殿、お見事ですぞ！			近接の脅威							
なるほど！それでは、さっそく……。			なるほど！それでは、さっそく……。			近接の脅威							
ワォーン…………ワン！　ワン！！			ワォーン…………ワン！　ワン！！			近接の脅威							
ダイゴロウ殿が、さっそく匂いを嗅ぎつけたようですぞ！我々も後を追いましょう！			ダイゴロウ殿が、さっそく匂いを嗅ぎつけたようですぞ！我々も後を追いましょう！			近接の脅威							
我等もダイゴロウを追いましょう！			我等もダイゴロウを追いましょう！			近接の脅威							
ダイゴロウが止まってしまったのでござる。どうしたのでござろうか……。			ダイゴロウが止まってしまったのでござる。どうしたのでござろうか……。			近接の脅威							
ダイゴロウさん、止まっちゃいました～。			ダイゴロウさん、止まっちゃいました～。			近接の脅威							
もしや……。			もしや……。			近接の脅威							
クゥーン……。			クゥーン……。			近接の脅威							
ダイゴロウ殿が止まってしまいましたぞ。何かあったのですかな？			ダイゴロウ殿が止まってしまいましたぞ。何かあったのですかな？			近接の脅威							
かすかに生臭い匂いがする……。おそらく、このあたりをうろついたナマズオの匂いで、ダイゴロウの鼻が、やられてしまったのだろう。			かすかに生臭い匂いがする……。おそらく、このあたりをうろついたナマズオの匂いで、ダイゴロウの鼻が、やられてしまったのだろう。			近接の脅威							
となると、ここから先は、我らで手がかりを掴むしかないでござるな……。			となると、ここから先は、我らで手がかりを掴むしかないでござるな……。			近接の脅威							
このヒルディブランドにお任せあれ！手がかりは必ずや、私が見つけてみせますぞ！			このヒルディブランドにお任せあれ！手がかりは必ずや、私が見つけてみせますぞ！			近接の脅威							
ヒルディブランド様、待ってください～！			ヒルディブランド様、待ってください～！			近接の脅威							
し、しばし待たれるでござる！事件屋殿は、行動に移されるのが、いつも早いでござるよ……。			し、しばし待たれるでござる！事件屋殿は、行動に移されるのが、いつも早いでござるよ……。			近接の脅威							
広いので、手分けをして手がかりを探すでござる。Forename殿は、ここから北西の辺りをお願い致す。			広いので、手分けをして手がかりを探すでござる。Forename殿は、ここから北西の辺りをお願い致す。			近接の脅威							
……どうした？早く手がかりを見つけるぞ。			……どうした？早く手がかりを見つけるぞ。			近接の脅威							
クゥーン……。			クゥーン……。			近接の脅威							
……ハッ！			……ハッ！			近接の脅威							
もらったお茶が美味しくて、ついつい飲みすぎてぺーろぺろになってしまったっぺな。			もらったお茶が美味しくて、ついつい飲みすぎてぺーろぺろになってしまったっぺな。			近接の脅威							
起こしてくれてありがとうっぺな、助かったっぺよ！ところで、あなたはここで何をしてたっぺか？			起こしてくれてありがとうっぺな、助かったっぺよ！ところで、あなたはここで何をしてたっぺか？			近接の脅威							
何と答える？			何と答える？			近接の脅威							
刀を大事そうに持ち運んでいるやつを見なかった？			刀を大事そうに持ち運んでいるやつを見なかった？			近接の脅威							
人狼族を見なかった？			人狼族を見なかった？			近接の脅威							
刀を持ったやつ……あ、そういえば見たかもしれないっぺな！ぺーろぺろになってたときに見たけど、特徴的な刀だったから、覚えてるっぺよ。			刀を持ったやつ……あ、そういえば見たかもしれないっぺな！ぺーろぺろになってたときに見たけど、特徴的な刀だったから、覚えてるっぺよ。			近接の脅威							
人狼族……あ、そういえば見たかもしれないっぺな！ぺーろぺろになってたときに見たけど、特徴的な姿だったから、覚えてるっぺよ。			人狼族……あ、そういえば見たかもしれないっぺな！ぺーろぺろになってたときに見たけど、特徴的な姿だったから、覚えてるっぺよ。			近接の脅威							
Forename殿、この酔っぱらいナマズはいったい……？			Forename殿、この酔っぱらいナマズはいったい……？			近接の脅威							
なんと、一匹オオカミの姿を見たと申されたのか！して、その行方は如何に！？			なんと、一匹オオカミの姿を見たと申されたのか！して、その行方は如何に！？			近接の脅威							
どっちの方へ向かったかは、酔ってて曖昧だけど、ナマズオ流探知術で探れば間違いないっぺな！ちょっと待ってるっぺよ～。			どっちの方へ向かったかは、酔ってて曖昧だけど、ナマズオ流探知術で探れば間違いないっぺな！ちょっと待ってるっぺよ～。			近接の脅威							
…………むむっ！私も、こそドロ一匹オオカミの居場所を、キャッチした気がするのですぞ！			…………むむっ！私も、こそドロ一匹オオカミの居場所を、キャッチした気がするのですぞ！			近接の脅威							
うぺぺ……。			うぺぺ……。			近接の脅威							
一匹オオカミの居場所は……。			一匹オオカミの居場所は……。			近接の脅威							
こっちだっぺな！			こっちだっぺな！			近接の脅威							
こちらですぞ！			こちらですぞ！			近接の脅威							
ま、真反対ではござらぬか……。			ま、真反対ではござらぬか……。			近接の脅威							
……改めて、我らで手がかりを探すことにするでござる。			……改めて、我らで手がかりを探すことにするでござる。			近接の脅威							
うぺぺ……まだ酔いが覚めてないせいかもしれないっぺよ。力になれなくてすまないっぺな。			うぺぺ……まだ酔いが覚めてないせいかもしれないっぺよ。力になれなくてすまないっぺな。			近接の脅威							
そろそろ失礼するっぺよ。助けてくれてありがとうっぺな～！			そろそろ失礼するっぺよ。助けてくれてありがとうっぺな～！			近接の脅威							
……早く手がかりを見つけたいものだな。			……早く手がかりを見つけたいものだな。			近接の脅威							
クゥーン……。			クゥーン……。			近接の脅威							
つい最近、使われたと思しき手袋が落ちている。こそドロ一匹オオカミが使用したものだろうか……ヨウジンボウに報告してみるとしよう。			つい最近、使われたと思しき手袋が落ちている。こそドロ一匹オオカミが使用したものだろうか……ヨウジンボウに報告してみるとしよう。			近接の脅威							
……何か手がかりは見つかったか？			……何か手がかりは見つかったか？			近接の脅威							
……ふむ、ヤツが使っていたと思しき手袋か。これがあれば、また臭気を辿れるようになるかもしれん。			……ふむ、ヤツが使っていたと思しき手袋か。これがあれば、また臭気を辿れるようになるかもしれん。			近接の脅威							
さっそく、ダイゴロウに嗅がせてみてやってくれ。			さっそく、ダイゴロウに嗅がせてみてやってくれ。			近接の脅威							
先ほどの手袋を、ダイゴロウに嗅がせてみてやってくれ。			先ほどの手袋を、ダイゴロウに嗅がせてみてやってくれ。			近接の脅威							
ワォーン！			ワォーン！			近接の脅威							
ワォーン……ワン！　ワン！！			ワォーン……ワン！　ワン！！			近接の脅威							
ダイゴロウ殿が吠えているのが聞こえましたぞ。どうされましたかな？			ダイゴロウ殿が吠えているのが聞こえましたぞ。どうされましたかな？			近接の脅威							
冒険者が見つけた手袋を嗅いだところ、吠え始めたのだ。恐らく、鼻が復活したのだろう。			冒険者が見つけた手袋を嗅いだところ、吠え始めたのだ。恐らく、鼻が復活したのだろう。			近接の脅威							
ワンワン！！			ワンワン！！			近接の脅威							
どこかへ向かったでござる！			どこかへ向かったでござる！			近接の脅威							
我々も、ダイゴロウ殿を追いましょうぞ！			我々も、ダイゴロウ殿を追いましょうぞ！			近接の脅威							
一匹オオカミめ、今度こそ必ず捕まえてみせるわ！			一匹オオカミめ、今度こそ必ず捕まえてみせるわ！			近接の脅威							
待て……ヤツは逃げ足が速い。ここは、俊足のコイツに任せてくれ……。			待て……ヤツは逃げ足が速い。ここは、俊足のコイツに任せてくれ……。			近接の脅威							
……ゆけ、ダイゴロウ！あのオオカミをひっ捕らえろ！			……ゆけ、ダイゴロウ！あのオオカミをひっ捕らえろ！			近接の脅威							
ダイゴロウさん、お利口さんです～！			ダイゴロウさん、お利口さんです～！			近接の脅威							
当然よ！			当然よ！			近接の脅威							
我々も、ダイゴロウに続き、ヤツの元へ向かいましょうぞ！			我々も、ダイゴロウに続き、ヤツの元へ向かいましょうぞ！			近接の脅威							
ダイゴロウさん、小判の方に行っちゃいました～。			ダイゴロウさん、小判の方に行っちゃいました～。			近接の脅威							
ハッハッハ、お茶目なワンちゃんですな！			ハッハッハ、お茶目なワンちゃんですな！			近接の脅威							
ここにきて、銭まっしぐらとは……こ、こしゃくな……！			ここにきて、銭まっしぐらとは……こ、こしゃくな……！			近接の脅威							
あいにくだが、どれだけ追ってこようが、コイツがいる限り、オイラは絶対に捕まえられないぜ！			あいにくだが、どれだけ追ってこようが、コイツがいる限り、オイラは絶対に捕まえられないぜ！			近接の脅威							
来い、モンタロー！			来い、モンタロー！			近接の脅威							
な、なんだってぇ！？			な、なんだってぇ！？			近接の脅威							
そこまでだッ！			そこまでだッ！			近接の脅威							
やりましたな、シグレ殿！無事、このヒルディブランドが、オボロ助平を取り戻しましたぞ！			やりましたな、シグレ殿！無事、このヒルディブランドが、オボロ助平を取り戻しましたぞ！			近接の脅威							
ソボロ助広だ……。ともかく貸してくれ……本物かどうか、念のため確認しておきたいのでな。			ソボロ助広だ……。ともかく貸してくれ……本物かどうか、念のため確認しておきたいのでな。			近接の脅威							
いいですとも！			いいですとも！			近接の脅威							
ふむ……模造品のたぐいではないようだな。正真正銘、本物のソボロ助広で間違いない。			ふむ……模造品のたぐいではないようだな。正真正銘、本物のソボロ助広で間違いない。			近接の脅威							
……急用を思い出したぞ。こいつは、俺が先にクガネに戻って返しておくとしよう！			……急用を思い出したぞ。こいつは、俺が先にクガネに戻って返しておくとしよう！			近接の脅威							
……必ず返しておくから、安心めされよっ！			……必ず返しておくから、安心めされよっ！			近接の脅威							
さっそく返しに向かうとは、ヨウジンボウ殿も、紳士的ですな。			さっそく返しに向かうとは、ヨウジンボウ殿も、紳士的ですな。			近接の脅威							
さて、おかげで一件落着でござるな。我らもクガネに戻り、赤誠組にこやつを引き渡しましょうぞ。			さて、おかげで一件落着でござるな。我らもクガネに戻り、赤誠組にこやつを引き渡しましょうぞ。			近接の脅威							
赤誠組に何かご用かな？			赤誠組に何かご用かな？			近接の脅威							
なんと！かの、こそドロ一匹オオカミを捕まえたと申すか！？			なんと！かの、こそドロ一匹オオカミを捕まえたと申すか！？			近接の脅威							
失礼致す、拙者はシグレと申す。世を騒がし、盗みを働いていた一匹オオカミを捕えた故、赤誠組の皆様に引き渡したく、参った次第。			失礼致す、拙者はシグレと申す。世を騒がし、盗みを働いていた一匹オオカミを捕えた故、赤誠組の皆様に引き渡したく、参った次第。			近接の脅威							
これまた驚いた、我ら赤誠組も手を焼かされてきた、こそドロ一匹オオカミを捕縛するとは……！うむ、大儀である！			これまた驚いた、我ら赤誠組も手を焼かされてきた、こそドロ一匹オオカミを捕縛するとは……！うむ、大儀である！			近接の脅威							
さぁ、中へ入るがよい！			さぁ、中へ入るがよい！			近接の脅威							
フン……オイラなんかより、捕まえるべき奴がいるってのによ……。			フン……オイラなんかより、捕まえるべき奴がいるってのによ……。			近接の脅威							
盗人オオカミを引き連れた侍がいたとの噂を聞いて、急ぎ駆けつけたが、やはりおぬしらであったか！素晴らしい成果でごわす！			盗人オオカミを引き連れた侍がいたとの噂を聞いて、急ぎ駆けつけたが、やはりおぬしらであったか！素晴らしい成果でごわす！			近接の脅威							
このヒルディブランドが、華麗に捕まえましたぞ！			このヒルディブランドが、華麗に捕まえましたぞ！			近接の脅威							
ささ、取り戻したソボロ助広を、早う！　早う！			ささ、取り戻したソボロ助広を、早う！　早う！			近接の脅威							
おや……まだ、ヨウジンボウ殿から受け取られてござらぬか？			おや……まだ、ヨウジンボウ殿から受け取られてござらぬか？			近接の脅威							
……ヨウジンボウ？あやつの姿は、おぬしらと共に、出立して以来、目にしておらぬでごわすぞ？			……ヨウジンボウ？あやつの姿は、おぬしらと共に、出立して以来、目にしておらぬでごわすぞ？			近接の脅威							
むむっ……さてはヨウジンボウ殿、ウミネコ茶屋にでも寄り道して、お団子でも……			むむっ……さてはヨウジンボウ殿、ウミネコ茶屋にでも寄り道して、お団子でも……			近接の脅威							
い、いや……もしや……ソボロ助広を、取り逃げしたのではござらぬか？			い、いや……もしや……ソボロ助広を、取り逃げしたのではござらぬか？			近接の脅威							
と、取り逃げ……だとぉぉぉ！？			と、取り逃げ……だとぉぉぉ！？			近接の脅威							
…………なぁぁぁにをしとるか、このとんま共がぁぁぁ！高価な名刀を持たせたまま、みすみすひとりで帰すとは、何事でごわすかぁぁぁぁ！！！			…………なぁぁぁにをしとるか、このとんま共がぁぁぁ！高価な名刀を持たせたまま、みすみすひとりで帰すとは、何事でごわすかぁぁぁぁ！！！			近接の脅威							
さっさと探してくるでごわす！ソボロ助広を取り戻してくるまで、わしにその顔を見せるでない、このマゲなし侍めっ！			さっさと探してくるでごわす！ソボロ助広を取り戻してくるまで、わしにその顔を見せるでない、このマゲなし侍めっ！			近接の脅威							
話の腰を折るようであれだが……ときにシグレよ。そなた以前、赤誠組に入隊したがっておったが、今もその気持ちに変わりはないか？			話の腰を折るようであれだが……ときにシグレよ。そなた以前、赤誠組に入隊したがっておったが、今もその気持ちに変わりはないか？			近接の脅威							
勿論でござる！			勿論でござる！			近接の脅威							
今回、一匹オオカミを見事逮捕した功績を持ってすれば、入隊の許可が出るかもしれんが、どうであろう？			今回、一匹オオカミを見事逮捕した功績を持ってすれば、入隊の許可が出るかもしれんが、どうであろう？			近接の脅威							
願ってもないこと！ぜひ、お願いしたく！			願ってもないこと！ぜひ、お願いしたく！			近接の脅威							
承知した。上の者に話を通す必要がある故、しばし他のみなさまには、お待ちいただくことになるが、構わぬだろうか？			承知した。上の者に話を通す必要がある故、しばし他のみなさまには、お待ちいただくことになるが、構わぬだろうか？			近接の脅威							
もちろんですぞ！やりましたな、シグレ殿！			もちろんですぞ！やりましたな、シグレ殿！			近接の脅威							
皆様、お待たせいたしましたぞ！			皆様、お待たせいたしましたぞ！			近接の脅威							
シグレさん、お似合いです～！			シグレさん、お似合いです～！			近接の脅威							
そ、そうであるか？改めて言われると、なんだかむず痒いでござるな。			そ、そうであるか？改めて言われると、なんだかむず痒いでござるな。			近接の脅威							
これも、ひとえにForename殿や事件屋の皆さんのお陰。改めて、感謝申し上げる。			これも、ひとえにForename殿や事件屋の皆さんのお陰。改めて、感謝申し上げる。			近接の脅威							
そうであった……入隊と同時に、最初の任務を仰せつかったのでござる。			そうであった……入隊と同時に、最初の任務を仰せつかったのでござる。			近接の脅威							
拙者に課せられた命は、ヨウジンボウに奪われたソボロ助広を取り戻すことでござる。			拙者に課せられた命は、ヨウジンボウに奪われたソボロ助広を取り戻すことでござる。			近接の脅威							
……ですが、拙者は新入隊士の身。部下もいない下っ端な故、引き続き、皆様にご協力願いたいのだが、よろしいでござるか？			……ですが、拙者は新入隊士の身。部下もいない下っ端な故、引き続き、皆様にご協力願いたいのだが、よろしいでござるか？			近接の脅威							
もちろんですぞ！			もちろんですぞ！			近接の脅威							
このヒルディブランドに、お任せあれ！トウジンボウ殿のもとまで、エスコートしてみせますぞ！			このヒルディブランドに、お任せあれ！トウジンボウ殿のもとまで、エスコートしてみせますぞ！			近接の脅威							
さぁ、調査の基本は聞き込みから！目撃情報を集めますぞーっ！			さぁ、調査の基本は聞き込みから！目撃情報を集めますぞーっ！			近接の脅威							
ヒルディブランド様～！ナシュも集めます～！			ヒルディブランド様～！ナシュも集めます～！			近接の脅威							
ソボロ助広を、取り逃げされてしまったものの、宿敵、こそドロ一匹オオカミを捕まえることができたでござる。			ソボロ助広を、取り逃げされてしまったものの、宿敵、こそドロ一匹オオカミを捕まえることができたでござる。			近接の脅威							
加えて、長年の悲願だった、赤誠組への入隊も叶うとは……！改めて、Forename殿にも感謝申し上げる。			加えて、長年の悲願だった、赤誠組への入隊も叶うとは……！改めて、Forename殿にも感謝申し上げる。			近接の脅威							
そういえば、ナシュ殿がまた髷を結えるようにと、毛生え薬を取り寄せてくれるそうで……。			そういえば、ナシュ殿がまた髷を結えるようにと、毛生え薬を取り寄せてくれるそうで……。			近接の脅威							
それを心待ちにしつつ、拙者も、ヨウジンボウの目撃情報を集めてみる所存。Forename殿、引き続きよろしくお頼み申す。			それを心待ちにしつつ、拙者も、ヨウジンボウの目撃情報を集めてみる所存。Forename殿、引き続きよろしくお頼み申す。			近接の脅威							
