ラザハンの小さな少年は、頼みたいことがあるようだ。			ラザハンの小さな少年は、頼みたいことがあるようだ。			紳士の長い眠り							
前回までの冒険録：クガネで起きていた「こそドロ一匹オオカミ」の事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランドだが、ギルガメッシュの謎の術に飲み込まれ消えてしまうのだった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*小さな少年は、薬作りに奮闘しているナシュ・マカラッカが心配なようだ。ラザハンのアルキミヤ製薬堂で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			前回までの冒険録：クガネで起きていた「こそドロ一匹オオカミ」の事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランドだが、ギルガメッシュの謎の術に飲み込まれ消えてしまうのだった。以後、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*小さな少年は、薬作りに奮闘しているナシュ・マカラッカが心配なようだ。ラザハンのアルキミヤ製薬堂で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			紳士の長い眠り							
ナシュ・マカラッカと話して、ことの次第を聞いた。倒れてしまったという、ヒルディブランドの容態を診ることになった。ラザハンのカーマ区で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話して、ことの次第を聞いた。倒れてしまったという、ヒルディブランドの容態を診ることになった。ラザハンのカーマ区で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			紳士の長い眠り							
ナシュ・マカラッカと話し、ヒルディブランドの容態を診た。どうやら、かつての「暁」の賢人たちと同じ、「魂」が抜けた状態のようだ。第一世界に向かい、ヒルディブランドの「魂」を持ち帰ることになった。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「グリナード」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ヒルディブランドの容態を診た。どうやら、かつての「暁」の賢人たちと同じ、「魂」が抜けた状態のようだ。第一世界に向かい、ヒルディブランドの「魂」を持ち帰ることになった。クリスタリウムの彷徨う階段亭にいる「グリナード」と話そう。			紳士の長い眠り							
グリナードにヒルディブランドの特徴を伝えたところ、ジオットから同じ特徴の「おかしなポーズ」をする男を見たと聞いた。セイラーとヴォナードが現れ、「おかしなポーズ」をする不審者を探しているというので、共に情報収集することになった。レイクランドのサレン郷で情報を集めよう。			グリナードにヒルディブランドの特徴を伝えたところ、ジオットから同じ特徴の「おかしなポーズ」をする男を見たと聞いた。セイラーとヴォナードが現れ、「おかしなポーズ」をする不審者を探しているというので、共に情報収集することになった。レイクランドのサレン郷で情報を集めよう。			紳士の長い眠り							
サレン郷で情報収集したところ、「紳士的な不審者」が噂になっていた。サレン郷で「セイラー」と話そう。			サレン郷で情報収集したところ、「紳士的な不審者」が噂になっていた。サレン郷で「セイラー」と話そう。			紳士の長い眠り							
セイラーと話し、「紳士的な不審者」を探しにいくことになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「セイラー」と話そう。			セイラーと話し、「紳士的な不審者」を探しにいくことになった。レイクランドの迷える羊飼いの森で「セイラー」と話そう。			紳士の長い眠り							
セイラーと話し、「紳士的な不審者」が現れた。やはりそれの正体は、記憶を失ったヒルディブランドだった。「ナシュの特製お薬」で記憶が戻り、事件屋ヒルディブランドは復活を果たした。			セイラーと話し、「紳士的な不審者」が現れた。やはりそれの正体は、記憶を失ったヒルディブランドだった。「ナシュの特製お薬」で記憶が戻り、事件屋ヒルディブランドは復活を果たした。			紳士の長い眠り							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			紳士の長い眠り							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			紳士の長い眠り							
クリスタリウムのグリナードと話す			クリスタリウムのグリナードと話す			紳士の長い眠り							
サレン郷で情報収集する			サレン郷で情報収集する			紳士の長い眠り							
セイラーと話す			セイラーと話す			紳士の長い眠り							
セイラーと再度話す			セイラーと再度話す			紳士の長い眠り							
ややっ！あなたは、いつぞやの冒険者さんじゃないですか！？			ややっ！あなたは、いつぞやの冒険者さんじゃないですか！？			紳士の長い眠り							
ご無沙汰してます、俺ですよ俺……ッ！			ご無沙汰してます、俺ですよ俺……ッ！			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
ナシュの追っかけ！			ナシュの追っかけ！			紳士の長い眠り							
誰だっけ……？			誰だっけ……？			紳士の長い眠り							
追っかけとは失礼な！彼女と目が合うという運命の出会いを果たし、ずっと陰から見守っている、純粋無垢な男ですよ！			追っかけとは失礼な！彼女と目が合うという運命の出会いを果たし、ずっと陰から見守っている、純粋無垢な男ですよ！			紳士の長い眠り							
忘れたんですか？ナシュさんと目が合うという運命の出会いを果たし、ずっと陰から見守っている、純粋無垢な男ですよ！			忘れたんですか？ナシュさんと目が合うという運命の出会いを果たし、ずっと陰から見守っている、純粋無垢な男ですよ！			紳士の長い眠り							
まあ、俺のことはいいんです、大事なのはナシュさんですから……。			まあ、俺のことはいいんです、大事なのはナシュさんですから……。			紳士の長い眠り							
彼女が紅玉海で姿を消してからというもの、俺は世界中を探し回って、やっとこのラザハンで見つけました。			彼女が紅玉海で姿を消してからというもの、俺は世界中を探し回って、やっとこのラザハンで見つけました。			紳士の長い眠り							
しかし、どういうわけか、あの事件屋が倒れてしまい、こんこんと眠り続けているらしく、ナシュさんは寝る間も惜しんで、薬作りに奮闘しています。			しかし、どういうわけか、あの事件屋が倒れてしまい、こんこんと眠り続けているらしく、ナシュさんは寝る間も惜しんで、薬作りに奮闘しています。			紳士の長い眠り							
事件屋はどうでもいいですが、ああ……このままでは、彼女まで倒れてしまう！			事件屋はどうでもいいですが、ああ……このままでは、彼女まで倒れてしまう！			紳士の長い眠り							
どうかあなた、アルキミヤ製薬堂で作業をしている、ナシュさんを手伝ってあげてくれませんか？			どうかあなた、アルキミヤ製薬堂で作業をしている、ナシュさんを手伝ってあげてくれませんか？			紳士の長い眠り							
俺はいつもどおり、全身全霊で陰から見守っていますッ！それじゃあ、頼みましたよ……！！			俺はいつもどおり、全身全霊で陰から見守っていますッ！それじゃあ、頼みましたよ……！！			紳士の長い眠り							
完成です～！次はこのお薬を……			完成です～！次はこのお薬を……			紳士の長い眠り							
あれれ、冒険者さんじゃないですか～？お久しぶりですね～！			あれれ、冒険者さんじゃないですか～？お久しぶりですね～！			紳士の長い眠り							
でも、何でまたラザハンに？もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか～？			でも、何でまたラザハンに？もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか～？			紳士の長い眠り							
そうそう！ヒルディブランド様が倒れてしまって、大変なんですよ～！ことの次第を、ざっくりとお話ししますね～。			そうそう！ヒルディブランド様が倒れてしまって、大変なんですよ～！ことの次第を、ざっくりとお話ししますね～。			紳士の長い眠り							
紅玉海で、ギルガメッシュさんが薬で操られて、変な術を使ったことは、冒険者さんも覚えているでしょう？			紅玉海で、ギルガメッシュさんが薬で操られて、変な術を使ったことは、冒険者さんも覚えているでしょう？			紳士の長い眠り							
その変な術に、ヒルディブランド様が飲み込まれていったので、ナシュもあとを追って飛び込んだんです。			その変な術に、ヒルディブランド様が飲み込まれていったので、ナシュもあとを追って飛び込んだんです。			紳士の長い眠り							
そうして辿り着いた場所は、不思議なところでした。暗くて、だだっ広くて、上もなければ下もなくて……しばらく、あてどもなく彷徨ってたんですよ～。			そうして辿り着いた場所は、不思議なところでした。暗くて、だだっ広くて、上もなければ下もなくて……しばらく、あてどもなく彷徨ってたんですよ～。			紳士の長い眠り							
そのうち、ギルガメッシュさんが正気を取り戻して……そこが「事件の狭間」っていうところだって、教えてくれました！しかも、あの変な術で、元の世界に帰してくれたんです！			そのうち、ギルガメッシュさんが正気を取り戻して……そこが「事件の狭間」っていうところだって、教えてくれました！しかも、あの変な術で、元の世界に帰してくれたんです！			紳士の長い眠り							
ギルガメッシュさんは、「アイツと決着をつける」とかいって、そのまま残りましたけどね……。			ギルガメッシュさんは、「アイツと決着をつける」とかいって、そのまま残りましたけどね……。			紳士の長い眠り							
こうして帰ってきたまでは良かったんですが……なぜか、ヒルディブランド様が気絶したまま目覚めないんです～！			こうして帰ってきたまでは良かったんですが……なぜか、ヒルディブランド様が気絶したまま目覚めないんです～！			紳士の長い眠り							
寝る子は育つと言うそうですが、いくらなんでも眠り過ぎなんで、いい加減、起こしてあげたいんですよ～。			寝る子は育つと言うそうですが、いくらなんでも眠り過ぎなんで、いい加減、起こしてあげたいんですよ～。			紳士の長い眠り							
だから、ナシュの特製お薬を試していたんですが、まったく効果がなくて……			だから、ナシュの特製お薬を試していたんですが、まったく効果がなくて……			紳士の長い眠り							
でもでも、いっしょに「事件の狭間」に行った、マントラ商会の主、「チュパカブラ」さんが、協力を申し出てくれたんですよ～。			でもでも、いっしょに「事件の狭間」に行った、マントラ商会の主、「チュパカブラ」さんが、協力を申し出てくれたんですよ～。			紳士の長い眠り							
ご無沙汰してます。サジャトラ商会の主、「ジュブラカ」です。			ご無沙汰してます。サジャトラ商会の主、「ジュブラカ」です。			紳士の長い眠り							
そ、そんな怖い顔しないでください。「次元の狭間」で散々な思いをして、私も改心したんです。			そ、そんな怖い顔しないでください。「次元の狭間」で散々な思いをして、私も改心したんです。			紳士の長い眠り							
悪事を働いて、あなたにも多大なご迷惑をおかけしたこと、大変、申し訳ございませんでした。			悪事を働いて、あなたにも多大なご迷惑をおかけしたこと、大変、申し訳ございませんでした。			紳士の長い眠り							
きちんと罪を償い、いまは心を入れ替えて、ラザハンでまじめに薬屋を営んでいます。			きちんと罪を償い、いまは心を入れ替えて、ラザハンでまじめに薬屋を営んでいます。			紳士の長い眠り							
ナシュさんにも埋め合わせをと思い、この工房を紹介しました。ヒルディブランドさんが快復されるまで、協力は惜しみませんよ。			ナシュさんにも埋め合わせをと思い、この工房を紹介しました。ヒルディブランドさんが快復されるまで、協力は惜しみませんよ。			紳士の長い眠り							
では、私は仕事があるので、これにて失礼します……。			では、私は仕事があるので、これにて失礼します……。			紳士の長い眠り							
そうだ～、新たなお薬が完成したところでした！次こそきっと目覚めてくれますよ……！			そうだ～、新たなお薬が完成したところでした！次こそきっと目覚めてくれますよ……！			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
ヒルディブランドの容態が診たい			ヒルディブランドの容態が診たい			紳士の長い眠り							
お薬では目覚めないかも			お薬では目覚めないかも			紳士の長い眠り							
わかりました～。ヒルディブランド様は、カーマ区の部屋に寝かせてあるので、さっそく向かいましょう～！			わかりました～。ヒルディブランド様は、カーマ区の部屋に寝かせてあるので、さっそく向かいましょう～！			紳士の長い眠り							
そうですか～？だとしたら、冒険者さんにも、その容態を診てもらった方がよさそうですね。			そうですか～？だとしたら、冒険者さんにも、その容態を診てもらった方がよさそうですね。			紳士の長い眠り							
ヒルディブランド様は、カーマ区の部屋に寝かせてあるので、さっそく向かいましょう～！			ヒルディブランド様は、カーマ区の部屋に寝かせてあるので、さっそく向かいましょう～！			紳士の長い眠り							
やあ、彼女は君の友達だったのか。家賃を払ってもらったんで、部屋の一角を貸しているんだ。昏睡状態の彼、早く快復するといいね……。			やあ、彼女は君の友達だったのか。家賃を払ってもらったんで、部屋の一角を貸しているんだ。昏睡状態の彼、早く快復するといいね……。			紳士の長い眠り							
この部屋も、チュパカブラさんが手配してくれたんですよ。では、さっそくヒルディブランド様の容態を診てください～。			この部屋も、チュパカブラさんが手配してくれたんですよ。では、さっそくヒルディブランド様の容態を診てください～。			紳士の長い眠り							
ヒルディブランドの観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			ヒルディブランドの観察を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			紳士の長い眠り							
この症状には見覚えがある。「未明の間」で寝かされていた賢人たちと同じだ……。			この症状には見覚えがある。「未明の間」で寝かされていた賢人たちと同じだ……。			紳士の長い眠り							
ハッ……。			ハッ……。			紳士の長い眠り							
ヒルディブランド様の容態、どうでしたか～？			ヒルディブランド様の容態、どうでしたか～？			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
「魂」が抜けたのかもしれない			「魂」が抜けたのかもしれない			紳士の長い眠り							
誰かに「喚ばれた」のかもしれない			誰かに「喚ばれた」のかもしれない			紳士の長い眠り							
う～ん……ナシュ、よくわからないです～。どうすれば、ヒルディブランド様は目覚めるんでしょう？			う～ん……ナシュ、よくわからないです～。どうすれば、ヒルディブランド様は目覚めるんでしょう？			紳士の長い眠り							
タマシイを肉体に戻す？だとしたら、そのタマシイはどこに行っちゃったんですか～？			タマシイを肉体に戻す？だとしたら、そのタマシイはどこに行っちゃったんですか～？			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
おそらく、第一世界			おそらく、第一世界			紳士の長い眠り							
この世界とは別の異世界			この世界とは別の異世界			紳士の長い眠り							
う～ん、やっぱりよくわかりませんが、冒険者さんはその世界に行くことができるんですか～？			う～ん、やっぱりよくわかりませんが、冒険者さんはその世界に行くことができるんですか～？			紳士の長い眠り							
さすがです～！ヒルディブランド様のタマシイの捜索をお願いします～！			さすがです～！ヒルディブランド様のタマシイの捜索をお願いします～！			紳士の長い眠り							
では、その世界に行ったら、人や事件が集まりそうな場所で聞き込みしてください。それが事件屋の基礎ですからね～。			では、その世界に行ったら、人や事件が集まりそうな場所で聞き込みしてください。それが事件屋の基礎ですからね～。			紳士の長い眠り							
それと、ヒルディブランド様のことですから、向こうでも、眠っていたり記憶を失っていたりするかもしれません。			それと、ヒルディブランド様のことですから、向こうでも、眠っていたり記憶を失っていたりするかもしれません。			紳士の長い眠り							
そんなときのために、「ナシュの特製お薬」を持っていってください！それじゃあ、よろしくお願いします～！			そんなときのために、「ナシュの特製お薬」を持っていってください！それじゃあ、よろしくお願いします～！			紳士の長い眠り							
ヒルディブランド様が、眠っていたり記憶を失っていたりしたら、遠慮なく、「ナシュの特製お薬」を使ってくださいね～。			ヒルディブランド様が、眠っていたり記憶を失っていたりしたら、遠慮なく、「ナシュの特製お薬」を使ってくださいね～。			紳士の長い眠り							
よっ、お前さんか。どうした、一杯やりにきたわけじゃなさそうだな……？			よっ、お前さんか。どうした、一杯やりにきたわけじゃなさそうだな……？			紳士の長い眠り							
……なるほど、つまりは人探しってことだな。そいつの特徴を言ってみてくれるか？			……なるほど、つまりは人探しってことだな。そいつの特徴を言ってみてくれるか？			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
片眼鏡をつけたヒュム族だ			片眼鏡をつけたヒュム族だ			紳士の長い眠り							
ボロボロの服を着ているはず			ボロボロの服を着ているはず			紳士の長い眠り							
その特徴なら聞き覚えがあるぞ……。確か賞金稼ぎの連中が、光り輝く幻影との戦いの折に、そんな男を見かけたと言っていたはずだ。			その特徴なら聞き覚えがあるぞ……。確か賞金稼ぎの連中が、光り輝く幻影との戦いの折に、そんな男を見かけたと言っていたはずだ。			紳士の長い眠り							
おい、ジオット！こっちに来て、こいつの話を聞いてくれ……！			おい、ジオット！こっちに来て、こいつの話を聞いてくれ……！			紳士の長い眠り							
まったく、気分良く呑んでおったというのに……			まったく、気分良く呑んでおったというのに……			紳士の長い眠り							
誰かと思ったら、Forenameではないか。ワシに何の話じゃ？			誰かと思ったら、Forenameではないか。ワシに何の話じゃ？			紳士の長い眠り							
お前さんは……見覚えがあるのう。そうか、あの時のピカピカ野郎との戦いのときに見かけたの！ワシに何の話じゃ？			お前さんは……見覚えがあるのう。そうか、あの時のピカピカ野郎との戦いのときに見かけたの！ワシに何の話じゃ？			紳士の長い眠り							
ふむ……。確かに、あの戦場でお前さんらと別れたあと、そんな特徴の男を見かけたぞい。			ふむ……。確かに、あの戦場でお前さんらと別れたあと、そんな特徴の男を見かけたぞい。			紳士の長い眠り							
そやつは、ほかのピカピカ野郎と違って襲ってくることもなく、「おかしなポーズ」をきめておったのじゃが……			そやつは、ほかのピカピカ野郎と違って襲ってくることもなく、「おかしなポーズ」をきめておったのじゃが……			紳士の長い眠り							
怪しかったもんで、とりあえず始末しておいたわい！			怪しかったもんで、とりあえず始末しておいたわい！			紳士の長い眠り							
その後のことは知らん。もういいじゃろう、ワシは呑むのに忙しいもんでの……。			その後のことは知らん。もういいじゃろう、ワシは呑むのに忙しいもんでの……。			紳士の長い眠り							
(-？？？？-)こ、これは「闇の戦士」様……！			(-？？？？-)こ、これは「闇の戦士」様……！			紳士の長い眠り							
お久しぶりです、先ほどから話が聞こえていたのですが、まさか、あなただったとは……。			お久しぶりです、先ほどから話が聞こえていたのですが、まさか、あなただったとは……。			紳士の長い眠り							
突然、すみません。「おかしなポーズ」をしていたと耳に入り、それが、探している男の特徴と同じだったもので……。			突然、すみません。「おかしなポーズ」をしていたと耳に入り、それが、探している男の特徴と同じだったもので……。			紳士の長い眠り							
なんでも、レイクランドに不審な男が現れたそうで、自分たちが調査を頼まれていたのです。			なんでも、レイクランドに不審な男が現れたそうで、自分たちが調査を頼まれていたのです。			紳士の長い眠り							
そして、その不審者の特徴が、「おかしなポーズ」をするというものなんですよ。			そして、その不審者の特徴が、「おかしなポーズ」をするというものなんですよ。			紳士の長い眠り							
まだ、これといった被害こそ出ていませんが、大事になる前に、捕まえたいと思っています。もしや、あなたも不審者の調査を？			まだ、これといった被害こそ出ていませんが、大事になる前に、捕まえたいと思っています。もしや、あなたも不審者の調査を？			紳士の長い眠り							
いや、それは違う。こいつは、人探しに来たんだ……。			いや、それは違う。こいつは、人探しに来たんだ……。			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
尋ね人は、その不審者かも……			尋ね人は、その不審者かも……			紳士の長い眠り							
「おかしなポーズ」をする知人を探している			「おかしなポーズ」をする知人を探している			紳士の長い眠り							
お前さんの尋ね人と、セイラーたちが追う不審者の特徴が一致してると……。なら、一緒に探してみるってのはどうだ？			お前さんの尋ね人と、セイラーたちが追う不審者の特徴が一致してると……。なら、一緒に探してみるってのはどうだ？			紳士の長い眠り							
そ、それは、願ってもないことです！実は、これから目撃情報を集めに行こうとしていまして……			そ、それは、願ってもないことです！実は、これから目撃情報を集めに行こうとしていまして……			紳士の長い眠り							
目的地はレイクランドの「サレン郷」です。さっそく現地に向かい、村人たちから情報を集めてみましょう！			目的地はレイクランドの「サレン郷」です。さっそく現地に向かい、村人たちから情報を集めてみましょう！			紳士の長い眠り							
お前さんが探しているのは、いったいどんな奴なのか……よくわからんが、とにかく見つかるといいな。			お前さんが探しているのは、いったいどんな奴なのか……よくわからんが、とにかく見つかるといいな。			紳士の長い眠り							
不審者の調査というのは、小さな依頼ではありますが、人々のためなら、どんなことでも引き受けるようにしています。			不審者の調査というのは、小さな依頼ではありますが、人々のためなら、どんなことでも引き受けるようにしています。			紳士の長い眠り							
たかが不審者といっても侮れません。被害が出る前に、何とか捕まえないと……。			たかが不審者といっても侮れません。被害が出る前に、何とか捕まえないと……。			紳士の長い眠り							
ああ、例の不審者なら俺も遭遇した。オスタル厳命城に魚を売りに行く最中だったんだが、迷える羊飼いの森で出くわしたんだ。			ああ、例の不審者なら俺も遭遇した。オスタル厳命城に魚を売りに行く最中だったんだが、迷える羊飼いの森で出くわしたんだ。			紳士の長い眠り							
その異様な格好に、腰を抜かすほど驚いたんだが、ひたすら「おかしなポーズ」をしていてな。その隙に逃げ出したんで、何事もなかったよ。			その異様な格好に、腰を抜かすほど驚いたんだが、ひたすら「おかしなポーズ」をしていてな。その隙に逃げ出したんで、何事もなかったよ。			紳士の長い眠り							
噂の不審者のことを聞きたいって？私は森でキノコ狩りをしていたときに、その人に声をかけられたの。			噂の不審者のことを聞きたいって？私は森でキノコ狩りをしていたときに、その人に声をかけられたの。			紳士の長い眠り							
不気味な見た目にギョッとしたけど……この辺りは魔物の縄張りだから危険だって、私に忠告してくれたのよ。			不気味な見た目にギョッとしたけど……この辺りは魔物の縄張りだから危険だって、私に忠告してくれたのよ。			紳士の長い眠り							
見た目とは違って、とっても紳士的だったわ。			見た目とは違って、とっても紳士的だったわ。			紳士の長い眠り							
ほう、あの男の話を聞きたいのか。あれはクリアメルトに行った帰りのことじゃった。湯上がりに一杯ひっかけたわしは、森に迷い込んでしまっての。			ほう、あの男の話を聞きたいのか。あれはクリアメルトに行った帰りのことじゃった。湯上がりに一杯ひっかけたわしは、森に迷い込んでしまっての。			紳士の長い眠り							
日も暮れ始め焦っておったところ、わしの手を優しく引いてくれた者がおったのじゃ。			日も暮れ始め焦っておったところ、わしの手を優しく引いてくれた者がおったのじゃ。			紳士の長い眠り							
その男は、わしを森の外まで送ってくれてな、奇抜な出で立ちじゃったが、丁寧に一礼して去っていきおった。あんな「紳士的な不審者」、見たことないぞい！			その男は、わしを森の外まで送ってくれてな、奇抜な出で立ちじゃったが、丁寧に一礼して去っていきおった。あんな「紳士的な不審者」、見たことないぞい！			紳士の長い眠り							
異様な格好をした不審者は、ひたすら「おかしなポーズ」をしていたんだ。			異様な格好をした不審者は、ひたすら「おかしなポーズ」をしていたんだ。			紳士の長い眠り							
あの人は、私に忠告してくれたのよ。見た目こそ不気味だったけど、とっても紳士的だったわ。			あの人は、私に忠告してくれたのよ。見た目こそ不気味だったけど、とっても紳士的だったわ。			紳士の長い眠り							
あの「紳士的な不審者」は、わしを救ってくれたのじゃ。出で立ちは、ことのほか奇抜じゃったがな……。			あの「紳士的な不審者」は、わしを救ってくれたのじゃ。出で立ちは、ことのほか奇抜じゃったがな……。			紳士の長い眠り							
うーむ、いったいどういうことだ……？			うーむ、いったいどういうことだ……？			紳士の長い眠り							
聞き込みを終えたようですね。不審者について、どんな情報がありましたか……？			聞き込みを終えたようですね。不審者について、どんな情報がありましたか……？			紳士の長い眠り							
なるほど……。こちらが集めた情報でも、不審者は人に危害を加えることもなく、ときに人助けすらしたことがあったそうです。			なるほど……。こちらが集めた情報でも、不審者は人に危害を加えることもなく、ときに人助けすらしたことがあったそうです。			紳士の長い眠り							
そんなわけで「紳士的な不審者」などと、矛盾した呼び方をする者もいたほどでして……。			そんなわけで「紳士的な不審者」などと、矛盾した呼び方をする者もいたほどでして……。			紳士の長い眠り							
ともかく、皆、「迷える羊飼いの森」で遭遇しているようなので、その「紳士的な不審者」を探しにいきましょう。			ともかく、皆、「迷える羊飼いの森」で遭遇しているようなので、その「紳士的な不審者」を探しにいきましょう。			紳士の長い眠り							
「紳士的な不審者」とは、いったい……。			「紳士的な不審者」とは、いったい……。			紳士の長い眠り							
それにしても、この広い森の中で、どうやって「紳士的な不審者」を探しましょう？			それにしても、この広い森の中で、どうやって「紳士的な不審者」を探しましょう？			紳士の長い眠り							
さすがは「闇の戦士」様、なにかコツがあるようですね。あなたの一挙手一投足を真似させてもらいます。			さすがは「闇の戦士」様、なにかコツがあるようですね。あなたの一挙手一投足を真似させてもらいます。			紳士の長い眠り							
どうする？			どうする？			紳士の長い眠り							
「紳士の舞」を踊る			「紳士の舞」を踊る			紳士の長い眠り							
「事件屋のマンボ」を踊る			「事件屋のマンボ」を踊る			紳士の長い眠り							
(-聞き覚えのある声-)その舞には覚えがありますぞ……！			(-聞き覚えのある声-)その舞には覚えがありますぞ……！			紳士の長い眠り							
つ、罪喰い……！？			つ、罪喰い……！？			紳士の長い眠り							
いや、あれは……罪喰いじゃない！			いや、あれは……罪喰いじゃない！			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
ヒルディブランドだ！			ヒルディブランドだ！			紳士の長い眠り							
光の紳士だ！			光の紳士だ！			紳士の長い眠り							
(-フォーギヴン・ブランド-)ヒルディブランド……？いいえ、私の名は、フォーギヴン・ブランド。大胆不敵で知的な紳士の罪喰いなのです……。			(-フォーギヴン・ブランド-)ヒルディブランド……？いいえ、私の名は、フォーギヴン・ブランド。大胆不敵で知的な紳士の罪喰いなのです……。			紳士の長い眠り							
(-フォーギヴン・ブランド-)光の紳士……？いいえ、私の名は、フォーギヴン・ブランド。大胆不敵で知的な紳士の罪喰いなのです……。			(-フォーギヴン・ブランド-)光の紳士……？いいえ、私の名は、フォーギヴン・ブランド。大胆不敵で知的な紳士の罪喰いなのです……。			紳士の長い眠り							
何と言う？			何と言う？			紳士の長い眠り							
いいや、旅の事件屋、ヒルディブランドだ！			いいや、旅の事件屋、ヒルディブランドだ！			紳士の長い眠り							
いいや、大胆不敵で知的な紳士の事件屋だ！			いいや、大胆不敵で知的な紳士の事件屋だ！			紳士の長い眠り							
(-フォーギヴン・ブランド-)じけん……や……！？うぐ……じけん……じけんや……アガガガガガガガガガ。			(-フォーギヴン・ブランド-)じけん……や……！？うぐ……じけん……じけんや……アガガガガガガガガガ。			紳士の長い眠り							
なんと、彼はあなたのお知り合いなのですか？			なんと、彼はあなたのお知り合いなのですか？			紳士の長い眠り							
行方不明になり探していた、と……。しかし、自分のことを罪喰いだと思い込んでいるなんて、あまりに不憫です。			行方不明になり探していた、と……。しかし、自分のことを罪喰いだと思い込んでいるなんて、あまりに不憫です。			紳士の長い眠り							
どうにかして、記憶を取り戻させる方法はないものでしょうか？			どうにかして、記憶を取り戻させる方法はないものでしょうか？			紳士の長い眠り							
爆弾！？そんな、危ないですよ……！			爆弾！？そんな、危ないですよ……！			紳士の長い眠り							
た、た、大変だ！人を殺してしまったぁぁぁぁ！！			た、た、大変だ！人を殺してしまったぁぁぁぁ！！			紳士の長い眠り							
なんてことするのですか、冒険者殿！			なんてことするのですか、冒険者殿！			紳士の長い眠り							
おや、私はなぜこんなところに……？			おや、私はなぜこんなところに……？			紳士の長い眠り							
確かギルちゃんやナシュと一緒に、「事件の狭間」とかいう場所を彷徨っていたはずですが……			確かギルちゃんやナシュと一緒に、「事件の狭間」とかいう場所を彷徨っていたはずですが……			紳士の長い眠り							
……ここは、どこ？私は誰ですかな？			……ここは、どこ？私は誰ですかな？			紳士の長い眠り							
怪しいポーズに、怪しい輝き……さては、お前さんも連中の一味じゃな……！？			怪しいポーズに、怪しい輝き……さては、お前さんも連中の一味じゃな……！？			紳士の長い眠り							
ならば喰らえい、ドワーフパンチッ！グーっとやって………			ならば喰らえい、ドワーフパンチッ！グーっとやって………			紳士の長い眠り							
バァァァァァーン！！！			バァァァァァーン！！！			紳士の長い眠り							
つ、つ、罪喰いだぁぁぁぁ！			つ、つ、罪喰いだぁぁぁぁ！			紳士の長い眠り							
私は……ツミクイ……？			私は……ツミクイ……？			紳士の長い眠り							
その人の過去を視たぞ……。自分のことを、罪喰いだと勘違いする顛末を……。			その人の過去を視たぞ……。自分のことを、罪喰いだと勘違いする顛末を……。			紳士の長い眠り							
お前もか……。これまでに視た、どの過去の情景よりも、くだらないものを視てしまった気がするぞ……。			お前もか……。これまでに視た、どの過去の情景よりも、くだらないものを視てしまった気がするぞ……。			紳士の長い眠り							
冒険者殿、ここはいったいどこでしょう？			冒険者殿、ここはいったいどこでしょう？			紳士の長い眠り							
ダイイチ世界？なんと、この私が異世界に……！？			ダイイチ世界？なんと、この私が異世界に……！？			紳士の長い眠り							
まさか、見知らぬ異世界にまで、私の復活に駆けつけるファンがいるとは……！！			まさか、見知らぬ異世界にまで、私の復活に駆けつけるファンがいるとは……！！			紳士の長い眠り							
迷える羊飼いの森のヒルディブランドは、無駄に張り切っている。			迷える羊飼いの森のヒルディブランドは、無駄に張り切っている。			士女の再会							
ヒルディブランドの「魂」を原初世界に持ち帰るため、ベーク＝ラグを頼ることになった。クリスタリウムの博物陳列館にいる「セイラー」と話そう。			ヒルディブランドの「魂」を原初世界に持ち帰るため、ベーク＝ラグを頼ることになった。クリスタリウムの博物陳列館にいる「セイラー」と話そう。			士女の再会							
セイラーと話し、ベーク＝ラグにヒルディブランドの「魂」をソウル・サイフォンにこめてもらった。ラザハンのカーマ区にいる「ナシュ・マカラッカ」に、「紳士的なソウル・サイフォン」を渡そう。			セイラーと話し、ベーク＝ラグにヒルディブランドの「魂」をソウル・サイフォンにこめてもらった。ラザハンのカーマ区にいる「ナシュ・マカラッカ」に、「紳士的なソウル・サイフォン」を渡そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカに紳士的なソウル・サイフォンを渡したところ、ヒルディブランドの肉体が盗まれてしまったという。ラザハンのカーマ区で情報を集めよう。			ナシュ・マカラッカに紳士的なソウル・サイフォンを渡したところ、ヒルディブランドの肉体が盗まれてしまったという。ラザハンのカーマ区で情報を集めよう。			士女の再会							
カーマ区で情報収集したところ、「大荷物を抱えた男」がいたようだ。カーマ区で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			カーマ区で情報収集したところ、「大荷物を抱えた男」がいたようだ。カーマ区で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話したところ、『オカルトファン』なる雑誌を編集しているデリオンと話していた。ナシュ・マカラッカと共に「大荷物を抱えた男」の情報を集めることになった。カーマ区で再度「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話したところ、『オカルトファン』なる雑誌を編集しているデリオンと話していた。ナシュ・マカラッカと共に「大荷物を抱えた男」の情報を集めることになった。カーマ区で再度「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと同行してカーマ区で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「ナシュ・マカラッカ」に話しかけることで同行を再開できます			ナシュ・マカラッカと同行してカーマ区で情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、再度「ナシュ・マカラッカ」に話しかけることで同行を再開できます			士女の再会							
情報を集めたところ、「大荷物を抱えた男」は行商人の男と話していたようだ。ナシュ・マカラッカと同行して、ラザハンのアルザダール通りで「行商人の男」と話そう。			情報を集めたところ、「大荷物を抱えた男」は行商人の男と話していたようだ。ナシュ・マカラッカと同行して、ラザハンのアルザダール通りで「行商人の男」と話そう。			士女の再会							
行商人の男と話したところ、「大荷物を抱えた男」は微風の浜に向かったようだ。サベネア島の微風の浜で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			行商人の男と話したところ、「大荷物を抱えた男」は微風の浜に向かったようだ。サベネア島の微風の浜で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話した。ヒルディブランドの肉体を盗んだのはジュブラカで、ルゲイエに売ろうとしていたのだった。ヒルディブランドの「魂」が肉体に戻り、ジュブラカもルゲイエも捕まったが、突如、未確認飛行物体が飛来して、ヒルディブランドはさらわれてしまった。微風の浜の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話した。ヒルディブランドの肉体を盗んだのはジュブラカで、ルゲイエに売ろうとしていたのだった。ヒルディブランドの「魂」が肉体に戻り、ジュブラカもルゲイエも捕まったが、突如、未確認飛行物体が飛来して、ヒルディブランドはさらわれてしまった。微風の浜の「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話し、ラザハンに戻ることになった。ラザハンのエーテライト・プラザで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ラザハンに戻ることになった。ラザハンのエーテライト・プラザで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話した。「ヒルディブランド誘拐事件」は引き続き捜査が必要となった。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			ナシュ・マカラッカと話した。「ヒルディブランド誘拐事件」は引き続き捜査が必要となった。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			士女の再会							
クリスタリウムのセイラーと話す			クリスタリウムのセイラーと話す			士女の再会							
ラザハンのナシュ・マカラッカに紳士的なソウル・サイフォンを渡す			ラザハンのナシュ・マカラッカに紳士的なソウル・サイフォンを渡す			士女の再会							
カーマ区で情報を集める			カーマ区で情報を集める			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話して同行させる			ナシュ・マカラッカと話して同行させる			士女の再会							
ナシュ・マカラッカを連れて情報を集める			ナシュ・マカラッカを連れて情報を集める			士女の再会							
ナシュ・マカラッカを連れて行商人の男と話す			ナシュ・マカラッカを連れて行商人の男と話す			士女の再会							
微風の浜のナシュ・マカラッカと話す			微風の浜のナシュ・マカラッカと話す			士女の再会							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			士女の再会							
ラザハンのナシュ・マカラッカと話す			ラザハンのナシュ・マカラッカと話す			士女の再会							
せっかく授かった超える力の無駄遣いをしてしまった……。			せっかく授かった超える力の無駄遣いをしてしまった……。			士女の再会							
あれだけ爆弾や大技を喰らっても、平気な顔をしているとは……。ずいぶんとタフな人なのですね。			あれだけ爆弾や大技を喰らっても、平気な顔をしているとは……。ずいぶんとタフな人なのですね。			士女の再会							
ヒルディブランド様のタマシイ、見つかりました～？			ヒルディブランド様のタマシイ、見つかりました～？			士女の再会							
備品が切れてきたから、買物にいかないと……。			備品が切れてきたから、買物にいかないと……。			士女の再会							
さて、Forename殿。異世界もいいですが、ファンが私の帰りを待ち望んでいるはず。元の世界に戻るにはどうすればいいのでしょう？			さて、Forename殿。異世界もいいですが、ファンが私の帰りを待ち望んでいるはず。元の世界に戻るにはどうすればいいのでしょう？			士女の再会							
「ソウル・サイフォン」でタマシイを運ぶ……？			「ソウル・サイフォン」でタマシイを運ぶ……？			士女の再会							
なるほど、つまりはコーヒー抽出の要領ということですな！だとしたら、腕のいいバリスタが必要になりますが……。			なるほど、つまりはコーヒー抽出の要領ということですな！だとしたら、腕のいいバリスタが必要になりますが……。			士女の再会							
何と言う？			何と言う？			士女の再会							
ベーク＝ラグの力が必要だ			ベーク＝ラグの力が必要だ			士女の再会							
ベーク＝ラグは腕のいいバリスタだ			ベーク＝ラグは腕のいいバリスタだ			士女の再会							
ほう……。さっそく、そのベータ＝ログ殿のもとへと行きましょう！			ほう……。さっそく、そのベータ＝ログ殿のもとへと行きましょう！			士女の再会							
えーと、いろいろよくわからなくなってますが……要は、この人をあなたの世界に戻すために、ベーク＝ラグさんに協力してもらうということですね？			えーと、いろいろよくわからなくなってますが……要は、この人をあなたの世界に戻すために、ベーク＝ラグさんに協力してもらうということですね？			士女の再会							
彼なら俺たちも相談役として、懇意にさせてもらってるんです。クリスタリウムの「博物陳列館」にいることが多いので、一緒に行って協力を頼んでみましょう。			彼なら俺たちも相談役として、懇意にさせてもらってるんです。クリスタリウムの「博物陳列館」にいることが多いので、一緒に行って協力を頼んでみましょう。			士女の再会							
もう戻ってしまうと思うと、異世界も名残惜しいですな。また遊びに来れるといいのですが……。			もう戻ってしまうと思うと、異世界も名残惜しいですな。また遊びに来れるといいのですが……。			士女の再会							
さすがは、「闇の戦士」様のお知り合いだけに、ただ者ではないようですね……。			さすがは、「闇の戦士」様のお知り合いだけに、ただ者ではないようですね……。			士女の再会							
それでは、ベーク＝ラグ殿のもとへ向かいましょう。			それでは、ベーク＝ラグ殿のもとへ向かいましょう。			士女の再会							
あなたが、腕のいいバリスタですかな……？かわいいワンちゃんを連れてますな。			あなたが、腕のいいバリスタですかな……？かわいいワンちゃんを連れてますな。			士女の再会							
えっ、バリスタ？　ワンちゃん？いったい、何の話でしょう……？			えっ、バリスタ？　ワンちゃん？いったい、何の話でしょう……？			士女の再会							
こやつはおぬしの連れか……？			こやつはおぬしの連れか……？			士女の再会							
ン・モゥ族を犬呼ばわりとは失礼千万。いますぐ、つまみ出してもらいたいところだが……おぬしの顔に免じて、用件を聞こうではないか。			ン・モゥ族を犬呼ばわりとは失礼千万。いますぐ、つまみ出してもらいたいところだが……おぬしの顔に免じて、用件を聞こうではないか。			士女の再会							
なんと！またも、仲間を原初世界に戻したいというのか！？			なんと！またも、仲間を原初世界に戻したいというのか！？			士女の再会							
まったく、あれだけ苦労していたことを、こうも簡単に頼まれるようになるとは……。			まったく、あれだけ苦労していたことを、こうも簡単に頼まれるようになるとは……。			士女の再会							
なるほど、確かにこやつも「魂だけの存在」のようだ。			なるほど、確かにこやつも「魂だけの存在」のようだ。			士女の再会							
当然、ソウル・サイフォンが必要となるが、用意してあるのだろうな？			当然、ソウル・サイフォンが必要となるが、用意してあるのだろうな？			士女の再会							
ほう、クリスタルタワーの機能を使うために、水晶公から渡されたものか。			ほう、クリスタルタワーの機能を使うために、水晶公から渡されたものか。			士女の再会							
幸いなことに、ワシもポークシーをこさえてある。罪喰い化の治療にも役立つからな。			幸いなことに、ワシもポークシーをこさえてある。罪喰い化の治療にも役立つからな。			士女の再会							
だが、こやつが強靭な魂を持ち合わせていないと、以前のようにうまくいくかどうか……。			だが、こやつが強靭な魂を持ち合わせていないと、以前のようにうまくいくかどうか……。			士女の再会							
何と言う？			何と言う？			士女の再会							
ヒルディブランドなら大丈夫！			ヒルディブランドなら大丈夫！			士女の再会							
強靭さでは誰にも負けない！			強靭さでは誰にも負けない！			士女の再会							
ハッハッハ、そのとおりですぞ！お任せください、心配ご無用です……！			ハッハッハ、そのとおりですぞ！お任せください、心配ご無用です……！			士女の再会							
まったくもって理解しているとは思えんが……確かにこの男からは、何やら只ならぬものを感じる。			まったくもって理解しているとは思えんが……確かにこの男からは、何やら只ならぬものを感じる。			士女の再会							
では、始めるとするか。ヒルディブランドとやら、ワシについてこい。			では、始めるとするか。ヒルディブランドとやら、ワシについてこい。			士女の再会							
いよいよ、抽出ですな！お手柔らかにお願いしますぞ……！			いよいよ、抽出ですな！お手柔らかにお願いしますぞ……！			士女の再会							
おぬしらはここで待っておれ。			おぬしらはここで待っておれ。			士女の再会							
あっさりと成功したぞ。やれやれ、これでは有難味というものがないな……。			あっさりと成功したぞ。やれやれ、これでは有難味というものがないな……。			士女の再会							
あとは、このソウル・サイフォンを原初世界に持ち帰り、肉体に「魂」と「記憶」を戻せば、目覚めるはずだ。			あとは、このソウル・サイフォンを原初世界に持ち帰り、肉体に「魂」と「記憶」を戻せば、目覚めるはずだ。			士女の再会							
では、ここでお別れとなりますね……。			では、ここでお別れとなりますね……。			士女の再会							
短い間でしたが、ご一緒できてよかった。自分たちには、まだまだ理解できないことがあると知り、此度は非常に勉強になりました……！			短い間でしたが、ご一緒できてよかった。自分たちには、まだまだ理解できないことがあると知り、此度は非常に勉強になりました……！			士女の再会							
俺たちは引き続き、人々のために励みます！それでは、またお会いしましょう！			俺たちは引き続き、人々のために励みます！それでは、またお会いしましょう！			士女の再会							
ああ、こんなことになるなんて……。			ああ、こんなことになるなんて……。			士女の再会							
お帰りなさい、冒険者さん！大変です、大変なんです～！			お帰りなさい、冒険者さん！大変です、大変なんです～！			士女の再会							
これが、異世界から持ち帰ったタマシイですか？でもでも、ヒルディブランド様がいなくなっちゃったんですよ～！			これが、異世界から持ち帰ったタマシイですか？でもでも、ヒルディブランド様がいなくなっちゃったんですよ～！			士女の再会							
この家の人たちと、買い物に出て戻ってきたら、ヒルディブランド様の姿が、忽然と消えていたんです～！			この家の人たちと、買い物に出て戻ってきたら、ヒルディブランド様の姿が、忽然と消えていたんです～！			士女の再会							
ちゃんと戸締まりはしていたんだけどね。鍵をこじ開けられて、何者かに侵入されたみたいだ……。			ちゃんと戸締まりはしていたんだけどね。鍵をこじ開けられて、何者かに侵入されたみたいだ……。			士女の再会							
「ヒルディブランド様誘拐事件」発生です～！さっそく、捜査を開始しましょう！			「ヒルディブランド様誘拐事件」発生です～！さっそく、捜査を開始しましょう！			士女の再会							
まずは、周囲に目撃者がいなかったか、情報収集からですね～！			まずは、周囲に目撃者がいなかったか、情報収集からですね～！			士女の再会							
ほかに盗られたものはないだろうか……。			ほかに盗られたものはないだろうか……。			士女の再会							
ヒルディブランド様が誘拐されちゃったんです～！			ヒルディブランド様が誘拐されちゃったんです～！			士女の再会							
そこの家から人が運ばれてなかったかって……？			そこの家から人が運ばれてなかったかって……？			士女の再会							
うーむ……私たちは在庫確認に集中していたからね……。力になれなくて、すまないな。			うーむ……私たちは在庫確認に集中していたからね……。力になれなくて、すまないな。			士女の再会							
人が運ばれていくのは見てないけど……			人が運ばれていくのは見てないけど……			士女の再会							
「大荷物を抱えた男」が、ここを通り過ぎていくのは見たよ。なんだか重そうなものを苦労しながら運んでたんだ。			「大荷物を抱えた男」が、ここを通り過ぎていくのは見たよ。なんだか重そうなものを苦労しながら運んでたんだ。			士女の再会							
すまない、在庫確認に集中していると、辺りのことは目に入らなくなるのだ。			すまない、在庫確認に集中していると、辺りのことは目に入らなくなるのだ。			士女の再会							
「大荷物を抱えた男」が、ここを通り過ぎていくのは見たよ。なんだか重そうなものを苦労しながら運んでたんだ。			「大荷物を抱えた男」が、ここを通り過ぎていくのは見たよ。なんだか重そうなものを苦労しながら運んでたんだ。			士女の再会							
これは、恐ろしい事態が起こっている……。			これは、恐ろしい事態が起こっている……。			士女の再会							
冒険者さん！この人から、有力な情報がもらえそうです～！			冒険者さん！この人から、有力な情報がもらえそうです～！			士女の再会							
お初にお目にかかります。私、『オカルトファン』という一流雑誌の編集をしている、デリオンと申します……。			お初にお目にかかります。私、『オカルトファン』という一流雑誌の編集をしている、デリオンと申します……。			士女の再会							
(-デリオン-)彼女から、ご友人が忽然と姿を消したと聞きました。残念ながら、これは通常の誘拐事件ではなく、その犯人は人ですらありません……。			(-デリオン-)彼女から、ご友人が忽然と姿を消したと聞きました。残念ながら、これは通常の誘拐事件ではなく、その犯人は人ですらありません……。			士女の再会							
(-デリオン-)彼らは、遠い天の果てからやってきました。そして、人、牛、建築物、なんでもさらって研究しています。ご友人もその被害に遭われてしまった……。			(-デリオン-)彼らは、遠い天の果てからやってきました。そして、人、牛、建築物、なんでもさらって研究しています。ご友人もその被害に遭われてしまった……。			士女の再会							
(-デリオン-)そう、「異星人」に誘拐(アブダクション)されてしまったのです……！			(-デリオン-)そう、「異星人」に誘拐(アブダクション)されてしまったのです……！			士女の再会							
(-デリオン-)彼らの目的は、この星の侵略！月の内部に基地を造っていて、虎視眈々とその準備を進めています！			(-デリオン-)彼らの目的は、この星の侵略！月の内部に基地を造っていて、虎視眈々とその準備を進めています！			士女の再会							
(-デリオン-)大きな声では言えませんが……シャーレアン人は異星人と密約をかわしていて、共に星を支配しようとしているのです。			(-デリオン-)大きな声では言えませんが……シャーレアン人は異星人と密約をかわしていて、共に星を支配しようとしているのです。			士女の再会							
(-デリオン-)こないだ起こった終末現象も異星人の仕業でしたが、結局、失敗に終わったようでした。			(-デリオン-)こないだ起こった終末現象も異星人の仕業でしたが、結局、失敗に終わったようでした。			士女の再会							
(-デリオン-)ここ最近、サベネア島で未確認飛行物体(UFO)が目撃されていて、取材に来たのですが、まさかもう誘拐(アブダクション)が起きているとは……。			(-デリオン-)ここ最近、サベネア島で未確認飛行物体(UFO)が目撃されていて、取材に来たのですが、まさかもう誘拐(アブダクション)が起きているとは……。			士女の再会							
(-デリオン-)ご友人は今頃、月の基地にいるはずです。ああ、さっそく取材を続けて真相を明らかにしなくては！これは世界の危機に違いなーい！			(-デリオン-)ご友人は今頃、月の基地にいるはずです。ああ、さっそく取材を続けて真相を明らかにしなくては！これは世界の危機に違いなーい！			士女の再会							
大変です～！ヒルディブランド様を探しにお月様へ向かいましょう～！			大変です～！ヒルディブランド様を探しにお月様へ向かいましょう～！			士女の再会							
何と言う？			何と言う？			士女の再会							
オカルト雑誌を信じたらダメだ！			オカルト雑誌を信じたらダメだ！			士女の再会							
月にいるレポリットは誘拐なんかしない			月にいるレポリットは誘拐なんかしない			士女の再会							
そうなんですか～？じゃあ、ヒルディブランド様を誘拐した犯人は……？			そうなんですか～？じゃあ、ヒルディブランド様を誘拐した犯人は……？			士女の再会							
なるほど、「大荷物を抱えた男」の目撃情報があったんですね～。だとしたら、その情報をナシュといっしょに集めましょう！			なるほど、「大荷物を抱えた男」の目撃情報があったんですね～。だとしたら、その情報をナシュといっしょに集めましょう！			士女の再会							
この橋からは、通りを行き交う人が一望できるのよ。			この橋からは、通りを行き交う人が一望できるのよ。			士女の再会							
へっへっへ、思わぬ臨時収入だぜ……。			へっへっへ、思わぬ臨時収入だぜ……。			士女の再会							
この先にいる人に聞いてみるのがいいですね。それでは、いっしょに行きましょう！			この先にいる人に聞いてみるのがいいですね。それでは、いっしょに行きましょう！			士女の再会							
大荷物を抱えた男？それなら、この通路を通っていったわよ。			大荷物を抱えた男？それなら、この通路を通っていったわよ。			士女の再会							
そして、下のアルザダール通りに出てきて、噴水の向こうにいる、行商人と話していたところまで見たわ。ずいぶんと重そうだったけど、何を運んでいたのかしらね……？			そして、下のアルザダール通りに出てきて、噴水の向こうにいる、行商人と話していたところまで見たわ。ずいぶんと重そうだったけど、何を運んでいたのかしらね……？			士女の再会							
冒険者さん、次はその行商人さんに話を聞いてみましょう～！			冒険者さん、次はその行商人さんに話を聞いてみましょう～！			士女の再会							
何をする？			何をする？			士女の再会							
話す			話す			士女の再会							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			士女の再会							
キャンセル			キャンセル			士女の再会							
「大荷物を抱えた男」の情報を集めましょう～！			「大荷物を抱えた男」の情報を集めましょう～！			士女の再会							
「アルカソーダラ族」について話す			「アルカソーダラ族」について話す			士女の再会							
象さんお鼻が長いです～！パルリッガさんたちと、しばらく暮らしてますが、とっても優しい目をしているんですよ～。			象さんお鼻が長いです～！パルリッガさんたちと、しばらく暮らしてますが、とっても優しい目をしているんですよ～。			士女の再会							
「噴水」について話す			「噴水」について話す			士女の再会							
噴水、金ピカです～！まるで、ゴールドソーサーのゴッドベルト様の像みたいですね～。ヒルディブランド様が復活したら、見せてあげたいです～。			噴水、金ピカです～！まるで、ゴールドソーサーのゴッドベルト様の像みたいですね～。ヒルディブランド様が復活したら、見せてあげたいです～。			士女の再会							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			士女の再会							
何かご用があるんですか～？ナシュは「カーマ区」で待ってます～。			何かご用があるんですか～？ナシュは「カーマ区」で待ってます～。			士女の再会							
ご用は終わりましたか～？じゃあ、「大荷物を抱えた男」の情報を集めましょう～！			ご用は終わりましたか～？じゃあ、「大荷物を抱えた男」の情報を集めましょう～！			士女の再会							
このクエストを進行させるには、ナシュ・マカラッカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ナシュ・マカラッカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			士女の再会							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			士女の再会							
大荷物を抱えた男なら、下のアルザダール通りに出てきて、噴水の向こうにいる、行商人と話していたわ。ずいぶんと重そうだったけど、何を運んでいたのかしらね……？			大荷物を抱えた男なら、下のアルザダール通りに出てきて、噴水の向こうにいる、行商人と話していたわ。ずいぶんと重そうだったけど、何を運んでいたのかしらね……？			士女の再会							
大荷物を抱えた男と話してたかって？ああ、そいつから急にチョコボを貸してくれって頼まれたんだ。			大荷物を抱えた男と話してたかって？ああ、そいつから急にチョコボを貸してくれって頼まれたんだ。			士女の再会							
大事な商売道具だから、一度は断ったんだが、目玉が飛び出るくらいの大金を握らされたんで、貸してやったよ。			大事な商売道具だから、一度は断ったんだが、目玉が飛び出るくらいの大金を握らされたんで、貸してやったよ。			士女の再会							
新しいチョコボを買えるくらいの額だから、正直、戻ってこなかったところで、痛くも痒くもないな。			新しいチョコボを買えるくらいの額だから、正直、戻ってこなかったところで、痛くも痒くもないな。			士女の再会							
その人、どこに向かったかわかりますか～？			その人、どこに向かったかわかりますか～？			士女の再会							
え～と、確か微風の浜に向かうとか言ってたな。あそこまで、徒歩で大荷物を運ぶのは大変だから、チョコボが必要だったんだろう。			え～と、確か微風の浜に向かうとか言ってたな。あそこまで、徒歩で大荷物を運ぶのは大変だから、チョコボが必要だったんだろう。			士女の再会							
「微風の浜」に向かいましょう！きっと、そこにヒルディブランド様もいるはずです～！			「微風の浜」に向かいましょう！きっと、そこにヒルディブランド様もいるはずです～！			士女の再会							
大荷物を抱えた男に、チョコボを貸してやったよ。微風の浜に向かうとか言ってたな。			大荷物を抱えた男に、チョコボを貸してやったよ。微風の浜に向かうとか言ってたな。			士女の再会							
大荷物を抱えた男が、きっと近くにいるはずです！辺りを探しましょう～！			大荷物を抱えた男が、きっと近くにいるはずです！辺りを探しましょう～！			士女の再会							
怪しい人、発見です～！			怪しい人、発見です～！			士女の再会							
う～ん、誰かを待っているようですね。しばらく様子を見ましょう～。			う～ん、誰かを待っているようですね。しばらく様子を見ましょう～。			士女の再会							
あれれ～、なんでチュパカブラさんがいるんでしょう～？			あれれ～、なんでチュパカブラさんがいるんでしょう～？			士女の再会							
ふむ、しっかり「商品」を運んできてくれたようだな。ご苦労だった、謝礼金を渡そう。			ふむ、しっかり「商品」を運んできてくれたようだな。ご苦労だった、謝礼金を渡そう。			士女の再会							
さて、それでは顧客を呼ぶとしようか。			さて、それでは顧客を呼ぶとしようか。			士女の再会							
な、なにかが海から出てきました～！			な、なにかが海から出てきました～！			士女の再会							
ようこそ、おいでくださいました。ルゲイエ様、とびきりの「商品」を用意しましたよ。			ようこそ、おいでくださいました。ルゲイエ様、とびきりの「商品」を用意しましたよ。			士女の再会							
本当にこれが「世界最強の強靭な肉体」なのだな？			本当にこれが「世界最強の強靭な肉体」なのだな？			士女の再会							
ええ、ルゲイエ様。空高くから叩きつけられても、いくら爆弾を喰らっても、かすり傷程度で済む脅威の肉体です。			ええ、ルゲイエ様。空高くから叩きつけられても、いくら爆弾を喰らっても、かすり傷程度で済む脅威の肉体です。			士女の再会							
原因不明の昏睡状態に陥ってますが、手の施しようもなく、もう目覚めることはないでしょう。どうぞ、ご利用くださいませ。			原因不明の昏睡状態に陥ってますが、手の施しようもなく、もう目覚めることはないでしょう。どうぞ、ご利用くださいませ。			士女の再会							
ヒャヒャヒャ！　それは結構……！			ヒャヒャヒャ！　それは結構……！			士女の再会							
バブイルの塔では、あっけなく敗れてしまったが、この肉体があれば、世界最強の改造人間を造り出せるぞ！そして、最愛の息子を倒した連中に復讐を果たすのだ……！			バブイルの塔では、あっけなく敗れてしまったが、この肉体があれば、世界最強の改造人間を造り出せるぞ！そして、最愛の息子を倒した連中に復讐を果たすのだ……！			士女の再会							
ところで、お支払いの方は？こちらは保釈金やら何やらでカツカツなものでして……			ところで、お支払いの方は？こちらは保釈金やら何やらでカツカツなものでして……			士女の再会							
案ずるな。テロフォロイが壊滅したいま、ブルトゥス家の資産はワシのもの。いくらでも払ってやろう。			案ずるな。テロフォロイが壊滅したいま、ブルトゥス家の資産はワシのもの。いくらでも払ってやろう。			士女の再会							
素晴らしい！あなた様に一生ついていきます！			素晴らしい！あなた様に一生ついていきます！			士女の再会							
げげっ、お前はッ！！いかん、今のままでは……とても敵わん！			げげっ、お前はッ！！いかん、今のままでは……とても敵わん！			士女の再会							
お、お待ちください、支払いがまだ……！			お、お待ちください、支払いがまだ……！			士女の再会							
ヒルディブランド様、起きてくださ～い！！			ヒルディブランド様、起きてくださ～い！！			士女の再会							
ハッ……私はいったい……！？			ハッ……私はいったい……！？			士女の再会							
お、おい、話が違うぞッ！もう目を覚まさないのではなかったのか！？			お、おい、話が違うぞッ！もう目を覚まさないのではなかったのか！？			士女の再会							
アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			士女の再会							
ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			士女の再会							
ギャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ギャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			士女の再会							
な、なにが起きたのやら、さっぱりわかりませんが……どうやら、もとの世界に戻ってきたようですな。			な、なにが起きたのやら、さっぱりわかりませんが……どうやら、もとの世界に戻ってきたようですな。			士女の再会							
お待たせしました！ヒルディブランド、ここに復活ですぞ……！！			お待たせしました！ヒルディブランド、ここに復活ですぞ……！！			士女の再会							
ヒ、ヒ、ヒルディブランド様……！			ヒ、ヒ、ヒルディブランド様……！			士女の再会							
この目でしかと見たぞ！異星人による誘拐(アブダクション)だーーーーーッ！			この目でしかと見たぞ！異星人による誘拐(アブダクション)だーーーーーッ！			士女の再会							
こうしてはおれん、来月号にこの速報を載せねば！			こうしてはおれん、来月号にこの速報を載せねば！			士女の再会							
ヒルディブランド様、せっかく復活したのに、どこかへ連れてかれちゃいました～。			ヒルディブランド様、せっかく復活したのに、どこかへ連れてかれちゃいました～。			士女の再会							
やっとヒルディブランド様と再会できたと思ったんですが……ナシュ、がっかりです～。			やっとヒルディブランド様と再会できたと思ったんですが……ナシュ、がっかりです～。			士女の再会							
ひとまず、ラザハンに戻りましょう。			ひとまず、ラザハンに戻りましょう。			士女の再会							
ヒルディブランド様……せっかく会えたのに、いったいどこに…………			ヒルディブランド様……せっかく会えたのに、いったいどこに…………			士女の再会							
落ち込んでばかりもいられませんね。こういうときこそ、事件屋の助手としてしっかりしないと！			落ち込んでばかりもいられませんね。こういうときこそ、事件屋の助手としてしっかりしないと！			士女の再会							
「ヒルディブランド様誘拐事件」は、引き続き捜査が必要です！しばらく、ナシュが情報を集めておくことにします。			「ヒルディブランド様誘拐事件」は、引き続き捜査が必要です！しばらく、ナシュが情報を集めておくことにします。			士女の再会							
進展があったときには、どうかまた、冒険者さんも協力をお願いしますね～！			進展があったときには、どうかまた、冒険者さんも協力をお願いしますね～！			士女の再会							
一方  嘆きの海――			一方  嘆きの海――			士女の再会							
事件の匂い  キャッチし			事件の匂い  キャッチし			士女の再会							
大胆不敵  解決			大胆不敵  解決			士女の再会							
皆が知る  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			皆が知る  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			士女の再会							
華麗に真実をエスコート			華麗に真実をエスコート			士女の再会							
微風の浜のゴッドベルトは、待ち合わせ場所に向かいたいようだ。			微風の浜のゴッドベルトは、待ち合わせ場所に向かいたいようだ。			マンダヴィル家の謎							
ゴッドベルトと話し、待ち合わせ場所を聞いた。サベネア島の薫香の丘にいる「ヴァンフディの使用人」と話そう。			ゴッドベルトと話し、待ち合わせ場所を聞いた。サベネア島の薫香の丘にいる「ヴァンフディの使用人」と話そう。			マンダヴィル家の謎							
ヴァンフディの使用人と話し、飛空艇でアラヤの宝塔に着いた。ヴァンフディに迎えられた冒険者は、UFOを利用した世界征服に誘われる。断られたヴァンフディは神降ろしを敢行、蛮神「アスラ」が召喚されるのだった。邪悪な野望を挫くため、「アスラ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます			ヴァンフディの使用人と話し、飛空艇でアラヤの宝塔に着いた。ヴァンフディに迎えられた冒険者は、UFOを利用した世界征服に誘われる。断られたヴァンフディは神降ろしを敢行、蛮神「アスラ」が召喚されるのだった。邪悪な野望を挫くため、「アスラ」を討伐しよう。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます			マンダヴィル家の謎							
アスラを討伐した。アラヤの宝塔でヴァンフディと対峙しよう。一度離れた場合は、薫香の丘にいる「コヨコヨ」と話せば再度向かえるようだ。			アスラを討伐した。アラヤの宝塔でヴァンフディと対峙しよう。一度離れた場合は、薫香の丘にいる「コヨコヨ」と話せば再度向かえるようだ。			マンダヴィル家の謎							
ヴァンフディの乗った飛空艇がUFOに撃墜される。それは、捜索していたコヨコヨの仲間、トモダチの仕業だった。トモダチはヴァンフディと出会い、人の邪悪さに触れたことによって、この星を侵略する決断に至り、一行をUFOで攻撃してくる。コヨコヨは自分のUFOでそれに応戦、トモダチのUFOは爆破寸前となるが、ブラディヒルンドの自己犠牲によって、皆が救われるのだった。トモダチは考えを改め、コヨコヨと共にアーテリスで生きることになった。ヒルディブランドは誤作動を起こしたUFOに吸い込まれ、空高く飛んでいった……。ラザハンのエーテライト・プラザで「デリオン」と話そう。			ヴァンフディの乗った飛空艇がUFOに撃墜される。それは、捜索していたコヨコヨの仲間、トモダチの仕業だった。トモダチはヴァンフディと出会い、人の邪悪さに触れたことによって、この星を侵略する決断に至り、一行をUFOで攻撃してくる。コヨコヨは自分のUFOでそれに応戦、トモダチのUFOは爆破寸前となるが、ブラディヒルンドの自己犠牲によって、皆が救われるのだった。トモダチは考えを改め、コヨコヨと共にアーテリスで生きることになった。ヒルディブランドは誤作動を起こしたUFOに吸い込まれ、空高く飛んでいった……。ラザハンのエーテライト・プラザで「デリオン」と話そう。			マンダヴィル家の謎							
ラザハンに戻り、ゴッドベルトからマンダヴィルウェポンの件を聞いた。コヨコヨから協力のお礼にと、複製したUFOをもらった。彼はトモダチと共にアーテリスのことを知るため旅立っていく。デリオンはこれまでの取材によって成長したようだが、相変わらず謎を求めているようで、次なる未知に挑むため去っていった。※以下の条件を満たすと、トライヨラのナシュ・マカラッカから、新たなサブクエストを受注することができます。1.「黄金のレガシー」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：黄金のレガシー」の、　「黄金のレガシー」を完了する。			ラザハンに戻り、ゴッドベルトからマンダヴィルウェポンの件を聞いた。コヨコヨから協力のお礼にと、複製したUFOをもらった。彼はトモダチと共にアーテリスのことを知るため旅立っていく。デリオンはこれまでの取材によって成長したようだが、相変わらず謎を求めているようで、次なる未知に挑むため去っていった。※以下の条件を満たすと、トライヨラのナシュ・マカラッカから、新たなサブクエストを受注することができます。1.「黄金のレガシー」のプレイ権を所有している。2.「メインクエスト：黄金のレガシー」の、　「黄金のレガシー」を完了する。			マンダヴィル家の謎							
ヴァンフディの使用人と話す			ヴァンフディの使用人と話す			マンダヴィル家の謎							
「アスラ」を討伐			「アスラ」を討伐			マンダヴィル家の謎							
デリオンと話す			デリオンと話す			マンダヴィル家の謎							
父上たちと共に、ヴァンフディの屋敷に向かいましょう！			父上たちと共に、ヴァンフディの屋敷に向かいましょう！			マンダヴィル家の謎							
冒険者さん、かっ飛ばしました～！			冒険者さん、かっ飛ばしました～！			マンダヴィル家の謎							
トモダチは……どうしてるんだろう……。			トモダチは……どうしてるんだろう……。			マンダヴィル家の謎							
事件屋さんのお母さまも、超人性があるのですね。待てよ、そうなるとおかしいぞ……。			事件屋さんのお母さまも、超人性があるのですね。待てよ、そうなるとおかしいぞ……。			マンダヴィル家の謎							
そういえば、コヨコヨさんのお友達のUFOも、同タイプらしいですが、より高性能だと聞いてます。			そういえば、コヨコヨさんのお友達のUFOも、同タイプらしいですが、より高性能だと聞いてます。			マンダヴィル家の謎							
久しぶりね、Forename。また、息子と仲良くしてくれてるようで、ありがとうね！			久しぶりね、Forename。また、息子と仲良くしてくれてるようで、ありがとうね！			マンダヴィル家の謎							
ところで、かくかくしたヒルディちゃんみたいなのは、新しいお友達かしら……？			ところで、かくかくしたヒルディちゃんみたいなのは、新しいお友達かしら……？			マンダヴィル家の謎							
それでは、出立しましょう。待ち合わせ場所は、カジャーヤ演舞場の南の崖。そこに「ヴァンフディの使用人」がいるはずですぞ。			それでは、出立しましょう。待ち合わせ場所は、カジャーヤ演舞場の南の崖。そこに「ヴァンフディの使用人」がいるはずですぞ。			マンダヴィル家の謎							
お待ちしておりました。ゴッドベルト様とジュリアン様ですね。			お待ちしておりました。ゴッドベルト様とジュリアン様ですね。			マンダヴィル家の謎							
ほかの方々は……？			ほかの方々は……？			マンダヴィル家の謎							
突然の無礼、ご容赦を……。彼らは私の息子と、そのお友達なのですが、ぜひともヴァンフディ殿にお会いしたいと申しておりましてな。			突然の無礼、ご容赦を……。彼らは私の息子と、そのお友達なのですが、ぜひともヴァンフディ殿にお会いしたいと申しておりましてな。			マンダヴィル家の謎							
なるほど……少々お待ちください……。			なるほど……少々お待ちください……。			マンダヴィル家の謎							
ヴァンフディ様は、お連れの方々も歓迎されるとのこと。主は「アラヤの宝塔」にてお待ちです。さっそく参りましょう。			ヴァンフディ様は、お連れの方々も歓迎されるとのこと。主は「アラヤの宝塔」にてお待ちです。さっそく参りましょう。			マンダヴィル家の謎							
ようこそ、我が宝塔へ。せっかく遠き異国よりお越しいただいたのだ、眺めのいい場所で歓談でもと思い、ここに招かせてもらった。			ようこそ、我が宝塔へ。せっかく遠き異国よりお越しいただいたのだ、眺めのいい場所で歓談でもと思い、ここに招かせてもらった。			マンダヴィル家の謎							
今回はゴッドベルト氏との商談だけの予定だったが、いずれ君も招待したいと思っていたのでね。手間が省けたというものだよ。			今回はゴッドベルト氏との商談だけの予定だったが、いずれ君も招待したいと思っていたのでね。手間が省けたというものだよ。			マンダヴィル家の謎							
あなたのことは、すべてお見通しですぞ！異星人のUFOを利用し、黄金を複製しているのでしょう？			あなたのことは、すべてお見通しですぞ！異星人のUFOを利用し、黄金を複製しているのでしょう？			マンダヴィル家の謎							
それも、もうお終いです。さあ、コヨコヨ殿のお友達を解放しなさい！！			それも、もうお終いです。さあ、コヨコヨ殿のお友達を解放しなさい！！			マンダヴィル家の謎							
ほう……。すでに知っているのなら、話が早くて助かる。			ほう……。すでに知っているのなら、話が早くて助かる。			マンダヴィル家の謎							
コヨコヨというのは、そこにいる異星人だな？たしかに、その仲間は私のもとにいる。			コヨコヨというのは、そこにいる異星人だな？たしかに、その仲間は私のもとにいる。			マンダヴィル家の謎							
そして、私がこうして富を得ることができたのは、紛れもなく彼らが有していた優れた複製技術のおかげ……。だが、黄金の複製など手始めに過ぎん。			そして、私がこうして富を得ることができたのは、紛れもなく彼らが有していた優れた複製技術のおかげ……。だが、黄金の複製など手始めに過ぎん。			マンダヴィル家の謎							
優れた兵器を大量に複製すれば……この世界すら手に入れることもできると思わんか？			優れた兵器を大量に複製すれば……この世界すら手に入れることもできると思わんか？			マンダヴィル家の謎							
単刀直入に言おう、私の仲間になるのだ！君を複製して、その力でもって共に世界征服を目指そう……！！			単刀直入に言おう、私の仲間になるのだ！君を複製して、その力でもって共に世界征服を目指そう……！！			マンダヴィル家の謎							
何と言う？			何と言う？			マンダヴィル家の謎							
断る！			断る！			マンダヴィル家の謎							
いいかもしれない……			いいかもしれない……			マンダヴィル家の謎							
ハ、ハッハッハ！またまた、ご冗談を……。			ハ、ハッハッハ！またまた、ご冗談を……。			マンダヴィル家の謎							
じょ、冗談ですよ……ね……？			じょ、冗談ですよ……ね……？			マンダヴィル家の謎							
我らのForename殿が、そんな話に乗るわけがありませんぞ！！			我らのForename殿が、そんな話に乗るわけがありませんぞ！！			マンダヴィル家の謎							
なるほど……。やはり、君は我が覇道の障害となるということか。			なるほど……。やはり、君は我が覇道の障害となるということか。			マンダヴィル家の謎							
ならば仕方ない。ルゲイエから伝え聞いた、神降ろしの秘術を試すときのようだな。			ならば仕方ない。ルゲイエから伝え聞いた、神降ろしの秘術を試すときのようだな。			マンダヴィル家の謎							
必要なものはすでに揃えてある。宝塔には宝物のほかに、クリスタルが納められているのだ。			必要なものはすでに揃えてある。宝塔には宝物のほかに、クリスタルが納められているのだ。			マンダヴィル家の謎							
加えて、私を複製することで、祈りを捧げる信徒も大量に用意してある……。こう見えて信心深いものでね、きっとうってつけだろう。			加えて、私を複製することで、祈りを捧げる信徒も大量に用意してある……。こう見えて信心深いものでね、きっとうってつけだろう。			マンダヴィル家の謎							
降臨せよ、我が神「アスラ」……！！			降臨せよ、我が神「アスラ」……！！			マンダヴィル家の謎							
相手が蛮神となると、我々は足手まといとなりかねません！皆を連れて退避するのです……！			相手が蛮神となると、我々は足手まといとなりかねません！皆を連れて退避するのです……！			マンダヴィル家の謎							
……こ、ここはお任せしますぞ！			……こ、ここはお任せしますぞ！			マンダヴィル家の謎							
キミも一度、戻ってきたんだね。アラヤの宝塔に向かうなら、ボクが宇宙船で運ぶよ。			キミも一度、戻ってきたんだね。アラヤの宝塔に向かうなら、ボクが宇宙船で運ぶよ。			マンダヴィル家の謎							
アラヤの宝塔に移動する？			アラヤの宝塔に移動する？			マンダヴィル家の謎							
さすが、Forename殿、見事に討伐を果たしてくれたようですな！			さすが、Forename殿、見事に討伐を果たしてくれたようですな！			マンダヴィル家の謎							
父上と母上は、ヴァンフディの悪行を伝えるため、ラザハンの星戦士団のもとに向かってもらいましたぞ。			父上と母上は、ヴァンフディの悪行を伝えるため、ラザハンの星戦士団のもとに向かってもらいましたぞ。			マンダヴィル家の謎							
まさか、神をも倒すとは……かくなるうえは、一旦引いて態勢を整えるぞ！			まさか、神をも倒すとは……かくなるうえは、一旦引いて態勢を整えるぞ！			マンダヴィル家の謎							
だ、誰だ、勝手に宇宙船を飛ばしているのはッ！？あれは私のものだぞ！			だ、誰だ、勝手に宇宙船を飛ばしているのはッ！？あれは私のものだぞ！			マンダヴィル家の謎							
コヨコヨ殿のUFOですかな？			コヨコヨ殿のUFOですかな？			マンダヴィル家の謎							
ボクのじゃない、あれはトモダチの宇宙船だ！			ボクのじゃない、あれはトモダチの宇宙船だ！			マンダヴィル家の謎							
ついに、お友達と感動の再会ですな……！			ついに、お友達と感動の再会ですな……！			マンダヴィル家の謎							
よかった、無事だったんだね。			よかった、無事だったんだね。			マンダヴィル家の謎							
キミも無事でなによりだ。			キミも無事でなによりだ。			マンダヴィル家の謎							
でも、なんであの人を攻撃したのかな……キミを助けてくれたんでしょう？			でも、なんであの人を攻撃したのかな……キミを助けてくれたんでしょう？			マンダヴィル家の謎							
たしかに、彼は宇宙船が墜落し怪我を負ったワタシを救い、船の修理まで手伝ってくれた。			たしかに、彼は宇宙船が墜落し怪我を負ったワタシを救い、船の修理まで手伝ってくれた。			マンダヴィル家の謎							
その礼として、望む物を複製し、宇宙船についての知識も教えてやったのだ。しかし、それが大きな間違いだった……。			その礼として、望む物を複製し、宇宙船についての知識も教えてやったのだ。しかし、それが大きな間違いだった……。			マンダヴィル家の謎							
ワタシが、この星特有の病原菌に感染し、倒れたのをいいことに、卑怯にも宇宙船を奪ったのだ。用済みとなったワタシは森に棄てられ、一時は死すら覚悟した。			ワタシが、この星特有の病原菌に感染し、倒れたのをいいことに、卑怯にも宇宙船を奪ったのだ。用済みとなったワタシは森に棄てられ、一時は死すら覚悟した。			マンダヴィル家の謎							
なんとか自力で薬を作り、こうして快復して、宇宙船を取り戻すことができたが……			なんとか自力で薬を作り、こうして快復して、宇宙船を取り戻すことができたが……			マンダヴィル家の謎							
やはり、こう判断せざるを得ない。この星の知的生命体は、愚かで卑劣で欲深く、とうてい共生は不可能である、と……。			やはり、こう判断せざるを得ない。この星の知的生命体は、愚かで卑劣で欲深く、とうてい共生は不可能である、と……。			マンダヴィル家の謎							
したがって、ワタシたちの生存のためには、この星を侵略しなければならない！			したがって、ワタシたちの生存のためには、この星を侵略しなければならない！			マンダヴィル家の謎							
待って！ボクが出会ったこの人たちはとても善良だ！！			待って！ボクが出会ったこの人たちはとても善良だ！！			マンダヴィル家の謎							
いいや、最初は善良に見えても、そのうちきっと裏切る！本性を現す前に、こちらの力を思い知らせてやる！！			いいや、最初は善良に見えても、そのうちきっと裏切る！本性を現す前に、こちらの力を思い知らせてやる！！			マンダヴィル家の謎							
マズい！このままだと宇宙船が大爆発を起こして、トモダチもみんなも死んでしまう……！！			マズい！このままだと宇宙船が大爆発を起こして、トモダチもみんなも死んでしまう……！！			マンダヴィル家の謎							
ダメだ！爆発を止めるには、UFOまで到達する必要があるが、その方法がどうしても思いつかない……！！			ダメだ！爆発を止めるには、UFOまで到達する必要があるが、その方法がどうしても思いつかない……！！			マンダヴィル家の謎							
ブラディヒルンド殿、この私を父上の大技、「マンダヴィル夢幻闘舞」でUFOへと飛ばしてください！			ブラディヒルンド殿、この私を父上の大技、「マンダヴィル夢幻闘舞」でUFOへと飛ばしてください！			マンダヴィル家の謎							
計算の結果、同じくその技でUFOまで到達できると出ました。しかし、非力な私にマンダヴィル家の大技は到底不可能……さらには、あなたにUFOの操作を教えている時間もない。			計算の結果、同じくその技でUFOまで到達できると出ました。しかし、非力な私にマンダヴィル家の大技は到底不可能……さらには、あなたにUFOの操作を教えている時間もない。			マンダヴィル家の謎							
ヒルディブランド殿、この私の方を、「マンダヴィル夢幻闘舞」でUFOまで飛ばしてください！			ヒルディブランド殿、この私の方を、「マンダヴィル夢幻闘舞」でUFOまで飛ばしてください！			マンダヴィル家の謎							
マンダヴィィィィィィィル！紳士的～～夢幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			マンダヴィィィィィィィル！紳士的～～夢幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			マンダヴィル家の謎							
て、手が……滑りました……ぞ。			て、手が……滑りました……ぞ。			マンダヴィル家の謎							
この軌道、この風向き……姿勢を工夫すれば、揚力が発生し自転して歳差運動で……いける！			この軌道、この風向き……姿勢を工夫すれば、揚力が発生し自転して歳差運動で……いける！			マンダヴィル家の謎							
もう遅かった、爆発は止められない！こうなったら……			もう遅かった、爆発は止められない！こうなったら……			マンダヴィル家の謎							
ま、まさか、ブラディヒルンド殿……！			ま、まさか、ブラディヒルンド殿……！			マンダヴィル家の謎							
複製にすぎない私ですが、みなさんと過ごせて幸せでした。どうかお元気で……			複製にすぎない私ですが、みなさんと過ごせて幸せでした。どうかお元気で……			マンダヴィル家の謎							
ブラディヒルンド様、死んじゃったんですか～？			ブラディヒルンド様、死んじゃったんですか～？			マンダヴィル家の謎							
いえ、何を隠そう彼は私の複製なのですから、これしきのことで、消え去ったりはしないでしょう……。			いえ、何を隠そう彼は私の複製なのですから、これしきのことで、消え去ったりはしないでしょう……。			マンダヴィル家の謎							
きっと生きていて、またどこかで会えるはずですぞ……！！			きっと生きていて、またどこかで会えるはずですぞ……！！			マンダヴィル家の謎							
攻撃をしたワタシをキミたちは救ってくれた。仲間の言うとおり、この星にも善良な者がいるようだ。			攻撃をしたワタシをキミたちは救ってくれた。仲間の言うとおり、この星にも善良な者がいるようだ。			マンダヴィル家の謎							
身を挺してくれた彼には、何とお詫びをすればいいか……本当にすまなかった。			身を挺してくれた彼には、何とお詫びをすればいいか……本当にすまなかった。			マンダヴィル家の謎							
ブラディヒルンド殿ならきっと無事なので、心配無用です。コヨコヨ殿のお友達は、我々のお友達でもありますからな、助けるのは当然のことですぞ……！			ブラディヒルンド殿ならきっと無事なので、心配無用です。コヨコヨ殿のお友達は、我々のお友達でもありますからな、助けるのは当然のことですぞ……！			マンダヴィル家の謎							
ボクたちの母星は、キミたちが終末現象と呼ぶもので滅びた。助かったのは、偶然にも宇宙に出ていたボクとトモダチだけ。			ボクたちの母星は、キミたちが終末現象と呼ぶもので滅びた。助かったのは、偶然にも宇宙に出ていたボクとトモダチだけ。			マンダヴィル家の謎							
それから、避難先を求める旅が始まった。でも、どの星も終末現象の影響を受けていて、安全な移住は望めない状態だったんだ。			それから、避難先を求める旅が始まった。でも、どの星も終末現象の影響を受けていて、安全な移住は望めない状態だったんだ。			マンダヴィル家の謎							
そこで、ワタシたちは居住可能な星を見つけた場合、知的生命体が先住していたとしても、移住を強行すると決めた。先住種族が善良ならば共生し、邪悪ならば侵略も辞さない覚悟で。			そこで、ワタシたちは居住可能な星を見つけた場合、知的生命体が先住していたとしても、移住を強行すると決めた。先住種族が善良ならば共生し、邪悪ならば侵略も辞さない覚悟で。			マンダヴィル家の謎							
かくして、ワタシは長い旅の果てに、終末を抑えている奇跡の星、惑星ハイデリンへとたどり着いた。だが、内戦の地でワタシの宇宙船を撃墜されてしまったのだ。			かくして、ワタシは長い旅の果てに、終末を抑えている奇跡の星、惑星ハイデリンへとたどり着いた。だが、内戦の地でワタシの宇宙船を撃墜されてしまったのだ。			マンダヴィル家の謎							
あとはキミたちも知ってのとおり。遅れて到着したボクは、通信を絶ったトモダチを探し……そして、ヒルディブランドと出会ったんだ。			あとはキミたちも知ってのとおり。遅れて到着したボクは、通信を絶ったトモダチを探し……そして、ヒルディブランドと出会ったんだ。			マンダヴィル家の謎							
終末現象では生物が絶望することで獣化してしまうという。星を侵略してでも生き残ろうとしたワタシたちは、ある意味、絶望した獣となっていたのかもしれない。			終末現象では生物が絶望することで獣化してしまうという。星を侵略してでも生き残ろうとしたワタシたちは、ある意味、絶望した獣となっていたのかもしれない。			マンダヴィル家の謎							
しかし、キミたちに出会えたことで、それに気づかされた。本当に感謝している、どうもありがとう。			しかし、キミたちに出会えたことで、それに気づかされた。本当に感謝している、どうもありがとう。			マンダヴィル家の謎							
ボクたちに帰る場所はない。どうか、この星に住まわせてもらえないかな……？			ボクたちに帰る場所はない。どうか、この星に住まわせてもらえないかな……？			マンダヴィル家の謎							
もちろん、歓迎しますぞ！			もちろん、歓迎しますぞ！			マンダヴィル家の謎							
残る問題は、コヨコヨ殿のUFOも、壊れてしまったことですな……。			残る問題は、コヨコヨ殿のUFOも、壊れてしまったことですな……。			マンダヴィル家の謎							
アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			マンダヴィル家の謎							
あー、ヒルディブランド様～！また、ナシュを置いていかないでくださいよ～！！			あー、ヒルディブランド様～！また、ナシュを置いていかないでくださいよ～！！			マンダヴィル家の謎							
ハッハッハ、相変わらず愉快な息子ですな！			ハッハッハ、相変わらず愉快な息子ですな！			マンダヴィル家の謎							
強靭なマンダヴィリアンなら、どこに墜落しても、きっと大丈夫でしょうね。			強靭なマンダヴィリアンなら、どこに墜落しても、きっと大丈夫でしょうね。			マンダヴィル家の謎							
それがですな……マンダヴィル家の家系図を再確認したのですが、数代前に跡取りができず、養子をとっていたようですぞ。			それがですな……マンダヴィル家の家系図を再確認したのですが、数代前に跡取りができず、養子をとっていたようですぞ。			マンダヴィル家の謎							
つ、つまり、マンダヴィリアンだった初代ゴッドブランドと、あなた方、父子は直接的な血の繋がりはない、と……じゃあ、あの超人性はいったい？			つ、つまり、マンダヴィリアンだった初代ゴッドブランドと、あなた方、父子は直接的な血の繋がりはない、と……じゃあ、あの超人性はいったい？			マンダヴィル家の謎							
強さも、技も、血筋によらず、己を信じる強き心こそが、重要ということでしょう。血が途絶えようとも、我がマンダヴィル家は不滅ですぞ！			強さも、技も、血筋によらず、己を信じる強き心こそが、重要ということでしょう。血が途絶えようとも、我がマンダヴィル家は不滅ですぞ！			マンダヴィル家の謎							
そういえば、想いが動かす力の話を聞いたわ。もしかしたら、ヒルディちゃんとパパには、その力があるのかもしれないわね。			そういえば、想いが動かす力の話を聞いたわ。もしかしたら、ヒルディちゃんとパパには、その力があるのかもしれないわね。			マンダヴィル家の謎							
ハッハッハ！だとしたら、ママがもっとも強い力を持ってますな！			ハッハッハ！だとしたら、ママがもっとも強い力を持ってますな！			マンダヴィル家の謎							
さ、さあ、無事に事件は解決したことですし、皆でラザハンに帰るとしましょう。			さ、さあ、無事に事件は解決したことですし、皆でラザハンに帰るとしましょう。			マンダヴィル家の謎							
ふーむ、今度はどこにエスコートされるのやら……この事件屋ヒルディブランド、少しの間、行ってまいりますぞ！			ふーむ、今度はどこにエスコートされるのやら……この事件屋ヒルディブランド、少しの間、行ってまいりますぞ！			マンダヴィル家の謎							
マンダヴィルウェポンの件で、コヨコヨ殿にお訊ねしたいことがありましてな。帰りの道すがら、いろいろと聞くことができました。			マンダヴィルウェポンの件で、コヨコヨ殿にお訊ねしたいことがありましてな。帰りの道すがら、いろいろと聞くことができました。			マンダヴィル家の謎							
いつでも結構ですので、あなたにもお力添えをいただけるとありがたい。			いつでも結構ですので、あなたにもお力添えをいただけるとありがたい。			マンダヴィル家の謎							
またお力を貸していただけるのなら、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私もすぐに駆けつけますゆえ。			またお力を貸していただけるのなら、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私もすぐに駆けつけますゆえ。			マンダヴィル家の謎							
では、私たちはこれにて失礼しますぞ。			では、私たちはこれにて失礼しますぞ。			マンダヴィル家の謎							
みんな、息子と仲良くしてくれてありがとうね！ヒルディちゃんも、かくかくした彼も、きっと無事でしょうから、またすぐに会えるはずよ！			みんな、息子と仲良くしてくれてありがとうね！ヒルディちゃんも、かくかくした彼も、きっと無事でしょうから、またすぐに会えるはずよ！			マンダヴィル家の謎							
キミにはたくさんお世話になった。実は複製した宇宙船がひとつだけあったから、お礼としてキミにもらってほしい。			キミにはたくさんお世話になった。実は複製した宇宙船がひとつだけあったから、お礼としてキミにもらってほしい。			マンダヴィル家の謎							
ほかの機能は何もない、空を飛ぶだけのものだけど、この鍵を使えばいつでも呼び出せるよ。			ほかの機能は何もない、空を飛ぶだけのものだけど、この鍵を使えばいつでも呼び出せるよ。			マンダヴィル家の謎							
仲間と話し合った結果、新たな故郷となるこの星を知るため、ワタシたちは旅に出ることにした。			仲間と話し合った結果、新たな故郷となるこの星を知るため、ワタシたちは旅に出ることにした。			マンダヴィル家の謎							
だから、キミたちともお別れだ。ヒルディブランドやみんなと出会えて、本当によかった。			だから、キミたちともお別れだ。ヒルディブランドやみんなと出会えて、本当によかった。			マンダヴィル家の謎							
いろいろ、よくしてくれてありがとう！それじゃあ、またね……！			いろいろ、よくしてくれてありがとう！それじゃあ、またね……！			マンダヴィル家の謎							
結局、コヨコヨは侵略者じゃありませんでしたね。そして、その仲間の侵略も止めることができた……。			結局、コヨコヨは侵略者じゃありませんでしたね。そして、その仲間の侵略も止めることができた……。			マンダヴィル家の謎							
今回の異星人の取材は、これにて終了とします。長きにわたってご協力いただき、ありがとうございました。			今回の異星人の取材は、これにて終了とします。長きにわたってご協力いただき、ありがとうございました。			マンダヴィル家の謎							
あなたのおかげで、これまで行けなかった、月やシャーレアンにまで、突撃取材することができた。			あなたのおかげで、これまで行けなかった、月やシャーレアンにまで、突撃取材することができた。			マンダヴィル家の謎							
それによって、私がずっと誤解していたことが、ひとつひとつ明らかになってゆき、目の覚めるような思いでした。			それによって、私がずっと誤解していたことが、ひとつひとつ明らかになってゆき、目の覚めるような思いでした。			マンダヴィル家の謎							
しかし、事件屋さんの超人性はまだ謎のまま……！異星人の子孫だということは否定されましたが、あの超人的な力には、何か秘密があるに違いない！			しかし、事件屋さんの超人性はまだ謎のまま……！異星人の子孫だということは否定されましたが、あの超人的な力には、何か秘密があるに違いない！			マンダヴィル家の謎							
ハッ、もしかして……はるか昔に存在した超文明による、恐るべき生物実験の陰謀が絡んでいる！？			ハッ、もしかして……はるか昔に存在した超文明による、恐るべき生物実験の陰謀が絡んでいる！？			マンダヴィル家の謎							
こうしてはいられません！私は次なる未知に挑むため、これにて失礼します……！			こうしてはいられません！私は次なる未知に挑むため、これにて失礼します……！			マンダヴィル家の謎							
異星人と  思いきや			異星人と  思いきや			マンダヴィル家の謎							
超人性は  謎のまま			超人性は  謎のまま			マンダヴィル家の謎							
摩訶不思議  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			摩訶不思議  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			マンダヴィル家の謎							
次なる未知にエスコート			次なる未知にエスコート			マンダヴィル家の謎							
ラランラララ  ララララン			ラランラララ  ララララン			マンダヴィル家の謎							
フフンフフフ  フフフフン			フフンフフフ  フフフフン			マンダヴィル家の謎							
タララララ  タララララ  タララララララ  タララララララン			タララララ  タララララ  タララララララ  タララララララン			マンダヴィル家の謎							
チャラララ  チャラララララララン			チャラララ  チャラララララララン			マンダヴィル家の謎							
ラザハンのナシュ・マカラッカは、冒険者を待っていたようだ。			ラザハンのナシュ・マカラッカは、冒険者を待っていたようだ。			のめり込んだ男							
前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、昏睡状態に陥っていたヒルディブランドの「魂」を探すため第一世界に向かう。「魂」を持ち帰ることで、ヒルディブランドは復活を果たすが、突如飛来した未確認飛行物体に拐われてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話し、ヒルディブランドを探すため月に向かうことになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、昏睡状態に陥っていたヒルディブランドの「魂」を探すため第一世界に向かう。「魂」を持ち帰ることで、ヒルディブランドは復活を果たすが、突如飛来した未確認飛行物体に拐われてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話し、ヒルディブランドを探すため月に向かうことになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスで「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカと話し、月に渡るためバブイルの塔に向かうことになった。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、月に渡るためバブイルの塔に向かうことになった。ガレマルドのエンセラダス魔導工廠で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカとバブイルの塔に向かおうとしたところデリオンがいた。デリオンも加わり月に向かうことになった。嘆きの海の涙の入江で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカとバブイルの塔に向かおうとしたところデリオンがいた。デリオンも加わり月に向かうことになった。嘆きの海の涙の入江で「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカと話したところ、デリオンが月の監視者の館に駆けていった。館に向かうと、きんきんレポリットが訪問中だった。ベストウェイ・バローに案内してもらい、情報収集することになった。嘆きの海のベストウェイ・バローで「ナシュ・マカラッカ」と話し、同行させよう。			ナシュ・マカラッカと話したところ、デリオンが月の監視者の館に駆けていった。館に向かうと、きんきんレポリットが訪問中だった。ベストウェイ・バローに案内してもらい、情報収集することになった。嘆きの海のベストウェイ・バローで「ナシュ・マカラッカ」と話し、同行させよう。			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて聞き込みを始めた。ふたりを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。※同行状態が解除された場合、ベストウェイ・バローの「ナシュ・マカラッカ」か「デリオン」に話しかけることで同行を再開できます。			ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて聞き込みを始めた。ふたりを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。※同行状態が解除された場合、ベストウェイ・バローの「ナシュ・マカラッカ」か「デリオン」に話しかけることで同行を再開できます。			のめり込んだ男							
ぶらぶらレポリットと話したが、情報は得られなかった。ナシュ・マカラッカとデリオンを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。			ぶらぶらレポリットと話したが、情報は得られなかった。ナシュ・マカラッカとデリオンを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。			のめり込んだ男							
こいこいレポリットと話したが、情報は得られなかった。ナシュ・マカラッカとデリオンを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。			こいこいレポリットと話したが、情報は得られなかった。ナシュ・マカラッカとデリオンを連れた状態で、ベストウェイ・バローのレポリットと話そう。			のめり込んだ男							
ウィービングウェイと話したところ、UFOの目撃情報を得た。嘆きの海 南の「探索地点」でUFOを探そう。			ウィービングウェイと話したところ、UFOの目撃情報を得た。嘆きの海 南の「探索地点」でUFOを探そう。			のめり込んだ男							
UFOを発見し飛んでいった方へ向かうと、大量のヒルディブランドを発見した。それはUFOに複製されたものだった。本物のヒルディブランドと再会すると、彼を拐った異星人のコヨコヨと仲良くなっていた。コヨコヨは行方不明の仲間を捜索しにきたという。嘆きの海 南の「ヒルディブランド」と話そう。			UFOを発見し飛んでいった方へ向かうと、大量のヒルディブランドを発見した。それはUFOに複製されたものだった。本物のヒルディブランドと再会すると、彼を拐った異星人のコヨコヨと仲良くなっていた。コヨコヨは行方不明の仲間を捜索しにきたという。嘆きの海 南の「ヒルディブランド」と話そう。			のめり込んだ男							
ヒルディブランドと話した。彼は新たな事件に意気込んでいるようだ。			ヒルディブランドと話した。彼は新たな事件に意気込んでいるようだ。			のめり込んだ男							
キャンプ・ブロークングラスのナシュ・マカラッカと話す			キャンプ・ブロークングラスのナシュ・マカラッカと話す			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			のめり込んだ男							
涙の入江のナシュ・マカラッカと話す			涙の入江のナシュ・マカラッカと話す			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカと話して同行させる			ナシュ・マカラッカと話して同行させる			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて情報収集			ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて情報収集			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて再度情報収集			ナシュ・マカラッカとデリオンを連れて再度情報収集			のめり込んだ男							
ナシュ・マカラッカとデリオンを連れてさらに情報収集			ナシュ・マカラッカとデリオンを連れてさらに情報収集			のめり込んだ男							
探索地点でUFOを探す			探索地点でUFOを探す			のめり込んだ男							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			のめり込んだ男							
冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですね～。ちょうど進展があったところなので、助かります～。			冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですね～。ちょうど進展があったところなので、助かります～。			のめり込んだ男							
そうだ、本題に入る前に、以前、ヒルディブランド様のタマシイを運ぶために使った、ソウル・サイフォンをお返ししておきますね。			そうだ、本題に入る前に、以前、ヒルディブランド様のタマシイを運ぶために使った、ソウル・サイフォンをお返ししておきますね。			のめり込んだ男							
大切な物だと思うので、しっかり、しまっておいてください～。			大切な物だと思うので、しっかり、しまっておいてください～。			のめり込んだ男							
さて、「ヒルディブランド様誘拐事件」について捜査したところ、有力な情報を見つけました！			さて、「ヒルディブランド様誘拐事件」について捜査したところ、有力な情報を見つけました！			のめり込んだ男							
なんと、とある雑誌に、サベネア島で人が未確認飛行物体(UFO)に拐われたという記事が、載っていたんですよ！			なんと、とある雑誌に、サベネア島で人が未確認飛行物体(UFO)に拐われたという記事が、載っていたんですよ！			のめり込んだ男							
それって、きっとヒルディブランド様のことですよね！？記事によると、その人は月に連れてかれちゃったそうです～！			それって、きっとヒルディブランド様のことですよね！？記事によると、その人は月に連れてかれちゃったそうです～！			のめり込んだ男							
何と言う？			何と言う？			のめり込んだ男							
前にも聞いた気が……			前にも聞いた気が……			のめり込んだ男							
さては、オカルト雑誌？			さては、オカルト雑誌？			のめり込んだ男							
そうそう、前にお話を聞いた「ドリアン」さんが編集している、雑誌『オカルトマン』に載っていたんですよ～。			そうそう、前にお話を聞いた「ドリアン」さんが編集している、雑誌『オカルトマン』に載っていたんですよ～。			のめり込んだ男							
しかも、ガレマルドから月に行けるらしくて、次号では月で取材を敢行するそうなんです。			しかも、ガレマルドから月に行けるらしくて、次号では月で取材を敢行するそうなんです。			のめり込んだ男							
異世界にまで行く冒険者さんのことですから、もしかして、お月様にも行ったことがありますか～？			異世界にまで行く冒険者さんのことですから、もしかして、お月様にも行ったことがありますか～？			のめり込んだ男							
さすがです～！どうか、ナシュと一緒に月に行って、ヒルディブランド様を探してください～！			さすがです～！どうか、ナシュと一緒に月に行って、ヒルディブランド様を探してください～！			のめり込んだ男							
何と言う？			何と言う？			のめり込んだ男							
月に向かおう！			月に向かおう！			のめり込んだ男							
オカルト雑誌は信じられない……			オカルト雑誌は信じられない……			のめり込んだ男							
でもでも、ドリアンさんが言ったとおり、ヒルディブランド様はUFOに誘拐されました。			でもでも、ドリアンさんが言ったとおり、ヒルディブランド様はUFOに誘拐されました。			のめり込んだ男							
だから、きっと月にいるはずなんです～！どうか協力をお願いします～。			だから、きっと月にいるはずなんです～！どうか協力をお願いします～。			のめり込んだ男							
引き受けてくれて、ありがとうございます～！			引き受けてくれて、ありがとうございます～！			のめり込んだ男							
ガレマルドでしたら、前にヒルディブランド様を探して、世界中を周っていたときに立ち寄ったことがあります。それでは、出発しましょう～。			ガレマルドでしたら、前にヒルディブランド様を探して、世界中を周っていたときに立ち寄ったことがあります。それでは、出発しましょう～。			のめり込んだ男							
ガレマルド、寒いです～。ここから、どうやって月に行くのでしょう？			ガレマルド、寒いです～。ここから、どうやって月に行くのでしょう？			のめり込んだ男							
バブルの塔？あのトゲトゲの塔のことですか～？			バブルの塔？あのトゲトゲの塔のことですか～？			のめり込んだ男							
わかりました！「エンセラダス魔導工廠」というところから入るんですね。さっそく、向かいましょう～！			わかりました！「エンセラダス魔導工廠」というところから入るんですね。さっそく、向かいましょう～！			のめり込んだ男							
いよいよ、お月様に行くんですね！ナシュ、ドキドキです～。			いよいよ、お月様に行くんですね！ナシュ、ドキドキです～。			のめり込んだ男							
(-？？？？-)世界の危機が迫っているのだ！それを世に知らしめるため、私は月に行かねばならなーい！			(-？？？？-)世界の危機が迫っているのだ！それを世に知らしめるため、私は月に行かねばならなーい！			のめり込んだ男							
再三にわたって申し上げているとおり、派遣団の許可を得ていない者を通すわけにはいきません！			再三にわたって申し上げているとおり、派遣団の許可を得ていない者を通すわけにはいきません！			のめり込んだ男							
まさかあなたは、異星人と結託してるシャーレアン人！？こんなところにまで進出しているとは、なんと恐ろしい……！			まさかあなたは、異星人と結託してるシャーレアン人！？こんなところにまで進出しているとは、なんと恐ろしい……！			のめり込んだ男							
私はダルマスカの出身です。さっきから、何をわけのわからないことを……。			私はダルマスカの出身です。さっきから、何をわけのわからないことを……。			のめり込んだ男							
あ～！『オカルトマン』の「ドリアン」さんじゃないですか～！			あ～！『オカルトマン』の「ドリアン」さんじゃないですか～！			のめり込んだ男							
雑誌『オカルトファン』編集の「デリオン」ですけど、あなた方はたしか、ご友人が誘拐(アブダクション)されてしまった……。			雑誌『オカルトファン』編集の「デリオン」ですけど、あなた方はたしか、ご友人が誘拐(アブダクション)されてしまった……。			のめり込んだ男							
これは、Forenameさん。もしかして、こちらの方はお知り合いですか？			これは、Forenameさん。もしかして、こちらの方はお知り合いですか？			のめり込んだ男							
何と言う？			何と言う？			のめり込んだ男							
一度、話したことがある			一度、話したことがある			のめり込んだ男							
マッタクシリマセン			マッタクシリマセン			のめり込んだ男							
そうでしたか。ちょっと困ったことになっておりまして……			そうでしたか。ちょっと困ったことになっておりまして……			のめり込んだ男							
ですよね。こんな怪しげな人、あなたの知り合いだなんて……			ですよね。こんな怪しげな人、あなたの知り合いだなんて……			のめり込んだ男							
あれれ～、冒険者さん忘れたんですか？ドリアンさんとは一度、お話ししたことがありますよ～。			あれれ～、冒険者さん忘れたんですか？ドリアンさんとは一度、お話ししたことがありますよ～。			のめり込んだ男							
さっき、Forenameと呼ばれました？あなたは、かの有名な「暁」の英雄だったのですね！			さっき、Forenameと呼ばれました？あなたは、かの有名な「暁」の英雄だったのですね！			のめり込んだ男							
だったら、英雄殿から説得してください！世界とご友人を救うため、今すぐ月へ向かわねばならないと……！			だったら、英雄殿から説得してください！世界とご友人を救うため、今すぐ月へ向かわねばならないと……！			のめり込んだ男							
なんと、誘拐されたご友人を探すため月に……！			なんと、誘拐されたご友人を探すため月に……！			のめり込んだ男							
それは一大事ですね！お知り合いの方も、なにやら事情を知っている様子。皆さんどうぞ、バブイルの塔から月へとお向かいください！			それは一大事ですね！お知り合いの方も、なにやら事情を知っている様子。皆さんどうぞ、バブイルの塔から月へとお向かいください！			のめり込んだ男							
おかげさまで、月への門が開けました。ここで会ったのも何かの縁、ともに異星人を追いましょう！			おかげさまで、月への門が開けました。ここで会ったのも何かの縁、ともに異星人を追いましょう！			のめり込んだ男							
ここは……いったい……？			ここは……いったい……？			のめり込んだ男							
お月様、真っ白です～。ヒルディブランド様はどこにいるんでしょうね～？			お月様、真っ白です～。ヒルディブランド様はどこにいるんでしょうね～？			のめり込んだ男							
な、なんと、もう月に着いたのですか！？恐るべし帝国の技術……			な、なんと、もう月に着いたのですか！？恐るべし帝国の技術……			のめり込んだ男							
げ、月面に異様な建物が……！やはり異星人は、すでに侵略のための基地を築いていたのだな！？さっそく潜入取材して、その陰謀を明らかにしてやるぞ……！			げ、月面に異様な建物が……！やはり異星人は、すでに侵略のための基地を築いていたのだな！？さっそく潜入取材して、その陰謀を明らかにしてやるぞ……！			のめり込んだ男							
ドリアンさん、行っちゃいました～。あとを追いましょう。			ドリアンさん、行っちゃいました～。あとを追いましょう。			のめり込んだ男							
い、異星人だーーーッ！それも、巨人型と……小兎型の二種類も……！			い、異星人だーーーッ！それも、巨人型と……小兎型の二種類も……！			のめり込んだ男							
レポリットがお茶を持ってきてくれたと思ったら、今度は人が訪問してくるとは……月もずいぶんと賑やかになったものだ。			レポリットがお茶を持ってきてくれたと思ったら、今度は人が訪問してくるとは……月もずいぶんと賑やかになったものだ。			のめり込んだ男							
な、なんだ、この頭に響く音は？うまく聞き取れなかったのに、内容が頭に入ってきた……まさか、人を洗脳するための怪雷波！？			な、なんだ、この頭に響く音は？うまく聞き取れなかったのに、内容が頭に入ってきた……まさか、人を洗脳するための怪雷波！？			のめり込んだ男							
急に飛び込んできて、さっきから何を言ってるんですか？			急に飛び込んできて、さっきから何を言ってるんですか？			のめり込んだ男							
こっちは人語を話すとは、仲間のシャーレアン人に教わったか！？おのれ、小兎型異星人め……お前たちの存在を誌面で公表し、陰謀を知らしめてやる！			こっちは人語を話すとは、仲間のシャーレアン人に教わったか！？おのれ、小兎型異星人め……お前たちの存在を誌面で公表し、陰謀を知らしめてやる！			のめり込んだ男							
あなたは確か、ウリエンジェのお仲間でしたね。お連れの方は、とんでもない勘違いをなされている様子……どうか説明してあげてくれませんか？			あなたは確か、ウリエンジェのお仲間でしたね。お連れの方は、とんでもない勘違いをなされている様子……どうか説明してあげてくれませんか？			のめり込んだ男							
何と言う？			何と言う？			のめり込んだ男							
彼らは星の侵略なんかしない			彼らは星の侵略なんかしない			のめり込んだ男							
彼らは人類の味方だ			彼らは人類の味方だ			のめり込んだ男							
ハッ、もしかして、あなたも異星人と結託をッ！？			ハッ、もしかして、あなたも異星人と結託をッ！？			のめり込んだ男							
そういえば、「暁の血盟」は解散を発表したものの、秘密結社として存続し、世界を陰から操っているという噂も……。			そういえば、「暁の血盟」は解散を発表したものの、秘密結社として存続し、世界を陰から操っているという噂も……。			のめり込んだ男							
いい加減にしてください、ドリアンさん！冒険者さんも、かわいいウサギさんも、星の侵略なんかするわけありません！			いい加減にしてください、ドリアンさん！冒険者さんも、かわいいウサギさんも、星の侵略なんかするわけありません！			のめり込んだ男							
私たちは、誘拐されたヒルディブランド様を探しにきたんです。この辺で素敵な紳士か、銀色の空飛ぶ円盤を見かけてませんか～？			私たちは、誘拐されたヒルディブランド様を探しにきたんです。この辺で素敵な紳士か、銀色の空飛ぶ円盤を見かけてませんか～？			のめり込んだ男							
すまないが、そういう人物や物体は見ていない。月の監視が私の役目だったが、それも不要となったいま、レポリットたちの方が何かと詳しいはずだ……。			すまないが、そういう人物や物体は見ていない。月の監視が私の役目だったが、それも不要となったいま、レポリットたちの方が何かと詳しいはずだ……。			のめり込んだ男							
うーむ、私には特に覚えはありませんが、ほかのレポリットたちが、目撃しているかも……。			うーむ、私には特に覚えはありませんが、ほかのレポリットたちが、目撃しているかも……。			のめり込んだ男							
私たちの拠点、ベストウェイ・バローに案内しますので、そこで聞き込みをしてみてくれませんか？			私たちの拠点、ベストウェイ・バローに案内しますので、そこで聞き込みをしてみてくれませんか？			のめり込んだ男							
わかりました！案内をお願いします～！			わかりました！案内をお願いします～！			のめり込んだ男							
ヒトのために造られたあの場所を見れば、お連れの方の疑いもきっと晴れることでしょう。			ヒトのために造られたあの場所を見れば、お連れの方の疑いもきっと晴れることでしょう。			のめり込んだ男							
な、なんということだ……。			な、なんということだ……。			のめり込んだ男							
お連れの方は、ベストウェイ・バローの素晴らしさに、感動のあまり絶句しているようです。			お連れの方は、ベストウェイ・バローの素晴らしさに、感動のあまり絶句しているようです。			のめり込んだ男							
さて、散歩でもしようかしら……。			さて、散歩でもしようかしら……。			のめり込んだ男							
おや、冒険者の方ですか？よければ、私たちが建造した新たな宝物庫、エキサイトロンに寄っていってくださいな。			おや、冒険者の方ですか？よければ、私たちが建造した新たな宝物庫、エキサイトロンに寄っていってくださいな。			のめり込んだ男							
なかなか、おしゃれな服を着てますね。新たな服の参考にさせてもらいます～。			なかなか、おしゃれな服を着てますね。新たな服の参考にさせてもらいます～。			のめり込んだ男							
ウサギさん、いっぱいです～！			ウサギさん、いっぱいです～！			のめり込んだ男							
こ、これほどまで巨大な地下基地が造られているとは、人類に勝ち目はあるのだろうか……？			こ、これほどまで巨大な地下基地が造られているとは、人類に勝ち目はあるのだろうか……？			のめり込んだ男							
基地なんかじゃありませんよ。見回ってごらんなさい、兵器なんてありませんから。			基地なんかじゃありませんよ。見回ってごらんなさい、兵器なんてありませんから。			のめり込んだ男							
それでは、この辺りで聞き込みをしてくださいな。私は用事があるので、これにて失礼します。			それでは、この辺りで聞き込みをしてくださいな。私は用事があるので、これにて失礼します。			のめり込んだ男							
さあ、みんなでいっしょに、ヒルディブランド様やUFOの目撃情報を集めましょう！			さあ、みんなでいっしょに、ヒルディブランド様やUFOの目撃情報を集めましょう！			のめり込んだ男							
うーん、よく仕事の息抜きに嘆きの海を散歩するのですが、そのようなヒトや物体は見てませんね。			うーん、よく仕事の息抜きに嘆きの海を散歩するのですが、そのようなヒトや物体は見てませんね。			のめり込んだ男							
そうですか。ありがとうございます、ほかを当たってみますね～。			そうですか。ありがとうございます、ほかを当たってみますね～。			のめり込んだ男							
しらを切ってもお見通しだ。きっとこの基地のどこかに、UFOが隠されているはず……。			しらを切ってもお見通しだ。きっとこの基地のどこかに、UFOが隠されているはず……。			のめり込んだ男							
何をする？			何をする？			のめり込んだ男							
話す			話す			のめり込んだ男							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			のめり込んだ男							
キャンセル			キャンセル			のめり込んだ男							
ウサギさん、耳が長いです～。			ウサギさん、耳が長いです～。			のめり込んだ男							
この地下基地をとことん取材して、陰謀を明らかにしてやります。次号は特大号になりますよ……！			この地下基地をとことん取材して、陰謀を明らかにしてやります。次号は特大号になりますよ……！			のめり込んだ男							
「エーテライト」について話す			「エーテライト」について話す			のめり込んだ男							
お月様にもエーテライトがあるんですね～。すごいです～。			お月様にもエーテライトがあるんですね～。すごいです～。			のめり込んだ男							
まさか、エーテライトまであるとは……さしずめ、密約をかわしたシャーレアンと行き来するためだな？			まさか、エーテライトまであるとは……さしずめ、密約をかわしたシャーレアンと行き来するためだな？			のめり込んだ男							
知ってましたか？エーテライトはアラグ文明由来の技術とされてますが、もとはといえば、異星人がもたらしたものなんですよ。			知ってましたか？エーテライトはアラグ文明由来の技術とされてますが、もとはといえば、異星人がもたらしたものなんですよ。			のめり込んだ男							
ほかには、リンクパールなんかもそうです。会話はすべて、シャーレアン人に傍受されているので、使用の際は気をつけてくださいね。			ほかには、リンクパールなんかもそうです。会話はすべて、シャーレアン人に傍受されているので、使用の際は気をつけてくださいね。			のめり込んだ男							
「網の下」について話す			「網の下」について話す			のめり込んだ男							
下で何かが、グルグルと回ってます～。			下で何かが、グルグルと回ってます～。			のめり込んだ男							
この下にあるのは……動力源？そうか、そうだったのか、この月自体が……！			この下にあるのは……動力源？そうか、そうだったのか、この月自体が……！			のめり込んだ男							
知ってましたか？月という天体は自然にできたものではなく、超古代文明によって造られた人工物なんですよ。			知ってましたか？月という天体は自然にできたものではなく、超古代文明によって造られた人工物なんですよ。			のめり込んだ男							
そして、その文明は異星人と交流があった。長らく月の用途は謎でしたが、これではっきりしました。そう、巨大な宇宙船だったのです……！			そして、その文明は異星人と交流があった。長らく月の用途は謎でしたが、これではっきりしました。そう、巨大な宇宙船だったのです……！			のめり込んだ男							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			のめり込んだ男							
あれれ、急用でも思い出しました～？ナシュたちはさっきのところで待ってます～。			あれれ、急用でも思い出しました～？ナシュたちはさっきのところで待ってます～。			のめり込んだ男							
異星人の基地に怖気づいたのですか？無理もありません、落ち着くまで先ほどの場所で待ちましょう。			異星人の基地に怖気づいたのですか？無理もありません、落ち着くまで先ほどの場所で待ちましょう。			のめり込んだ男							
急用は済みましたか～？じゃあ、情報収集を再開しましょう～。			急用は済みましたか～？じゃあ、情報収集を再開しましょう～。			のめり込んだ男							
何とか落ち着いたようですね。それでは、取材に戻るとしましょうか。			何とか落ち着いたようですね。それでは、取材に戻るとしましょうか。			のめり込んだ男							
このクエストを進行させるには、ナシュ・マカラッカとデリオンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ナシュ・マカラッカとデリオンが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			のめり込んだ男							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			のめり込んだ男							
お連れの男性の方、何か変なこと仰ってましたが、気のせいでしょうか……？			お連れの男性の方、何か変なこと仰ってましたが、気のせいでしょうか……？			のめり込んだ男							
ヒトの方でしたら、よく見かけますよ！私たちが建造した宝物庫、エキサイトロンにご招待してるんです！お探しのヒトの特徴を、もっと教えてもらえますか？			ヒトの方でしたら、よく見かけますよ！私たちが建造した宝物庫、エキサイトロンにご招待してるんです！お探しのヒトの特徴を、もっと教えてもらえますか？			のめり込んだ男							
え～っと、紳士的で……ボロボロの服を着ているはずです～。			え～っと、紳士的で……ボロボロの服を着ているはずです～。			のめり込んだ男							
う～ん、宝物庫に来る冒険者のみなさんは、立派な装備を身につけられていますから、違いそうですね。お力になれなくて、すみません。			う～ん、宝物庫に来る冒険者のみなさんは、立派な装備を身につけられていますから、違いそうですね。お力になれなくて、すみません。			のめり込んだ男							
きっと異星人の実験台にされて、いまはもう……。ああ、なんと恐ろしい。			きっと異星人の実験台にされて、いまはもう……。ああ、なんと恐ろしい。			のめり込んだ男							
私の見立てでは、あの巨人型異星人こそが本体であり、ここにいる小兎型異星人は、侵略のために造りだされた人工生物。			私の見立てでは、あの巨人型異星人こそが本体であり、ここにいる小兎型異星人は、侵略のために造りだされた人工生物。			のめり込んだ男							
ウサギのような外見は、人類を油断させるためでしょう。決して惑わされてはなりません、あなたも大変なことになりますよ。			ウサギのような外見は、人類を油断させるためでしょう。決して惑わされてはなりません、あなたも大変なことになりますよ。			のめり込んだ男							
ドリアンさんの言うことは放っておいて、聞き込みを続けましょう～。			ドリアンさんの言うことは放っておいて、聞き込みを続けましょう～。			のめり込んだ男							
ご用が済みましたら、ぜひエキサイトロンにも寄っていってくださいな！			ご用が済みましたら、ぜひエキサイトロンにも寄っていってくださいな！			のめり込んだ男							
えーと、それらしきヒトは見てませんが……嘆きの海の南に素材収集に行ったとき、見慣れない物体が飛んでいるのを目撃しました。			えーと、それらしきヒトは見てませんが……嘆きの海の南に素材収集に行ったとき、見慣れない物体が飛んでいるのを目撃しました。			のめり込んだ男							
アラグ文明の遺物か、新種の浮遊生物だろうと思って、さして気にしませんでしたがね……。			アラグ文明の遺物か、新種の浮遊生物だろうと思って、さして気にしませんでしたがね……。			のめり込んだ男							
それは耳寄りな情報ですね！どうも、ありがとうございます～！			それは耳寄りな情報ですね！どうも、ありがとうございます～！			のめり込んだ男							
こ、これは……小兎型異星人の製造機？こうして仲間を増やして、我々の星に送り込む気か……？			こ、これは……小兎型異星人の製造機？こうして仲間を増やして、我々の星に送り込む気か……？			のめり込んだ男							
ハッ、わかったぞ！耳に見えるものは怪雷波の発生装置……ウサギの姿で人類に近づいて、洗脳するという作戦だなッ！			ハッ、わかったぞ！耳に見えるものは怪雷波の発生装置……ウサギの姿で人類に近づいて、洗脳するという作戦だなッ！			のめり込んだ男							
異星人め、陰謀はすべて暴いたぞ！これを記事にして世に知らしめれば、お前たちもお終いだーーーッ！			異星人め、陰謀はすべて暴いたぞ！これを記事にして世に知らしめれば、お前たちもお終いだーーーッ！			のめり込んだ男							
変なヒトがいるようですが、お連れの方でしょうか……？			変なヒトがいるようですが、お連れの方でしょうか……？			のめり込んだ男							
まったく知らない人です～。			まったく知らない人です～。			のめり込んだ男							
それでは、嘆きの海の南に向かい、UFOを探すとしましょう！			それでは、嘆きの海の南に向かい、UFOを探すとしましょう！			のめり込んだ男							
ちょっと待ってくださいよ！こんなところに、ひとりで置いてかないでくださーい！			ちょっと待ってくださいよ！こんなところに、ひとりで置いてかないでくださーい！			のめり込んだ男							
見慣れない物体を目撃したのは、嘆きの海の南です。フワフワと空を飛んでましたよ。			見慣れない物体を目撃したのは、嘆きの海の南です。フワフワと空を飛んでましたよ。			のめり込んだ男							
星、きれいです～。冒険者さんも、UFOを探してください～。			星、きれいです～。冒険者さんも、UFOを探してください～。			のめり込んだ男							
置いてくなんて、あんまりですよ。UFOを探せばいいのでしょう？そういうことなら、専門家の私に任せてください。			置いてくなんて、あんまりですよ。UFOを探せばいいのでしょう？そういうことなら、専門家の私に任せてください。			のめり込んだ男							
UFOの探索を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			UFOの探索を開始します。気になる部分にズームし、左クリック[???]ボタン/[???]ボタンで確認しましょう！			のめり込んだ男							
あ～、UFO、発見しました～！			あ～、UFO、発見しました～！			のめり込んだ男							
UFO、あっちへ飛んでいきました～！急いで、あとを追いましょう！			UFO、あっちへ飛んでいきました～！急いで、あとを追いましょう！			のめり込んだ男							
やりました～！ヒルディブランド様、発見です～！			やりました～！ヒルディブランド様、発見です～！			のめり込んだ男							
こ、これは惨い……間違いなく、異星人の仕業だ……。			こ、これは惨い……間違いなく、異星人の仕業だ……。			のめり込んだ男							
あれれ～？ヒルディブランド様がいっぱいです～！			あれれ～？ヒルディブランド様がいっぱいです～！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？-)おや、みなさんおそろいで。ここはまた、いったいどこでしょう……？			(-ヒルディブランド？-)おや、みなさんおそろいで。ここはまた、いったいどこでしょう……？			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド……？-)これはこれは、知的な紳士ですな。			(-ヒルディブランド……？-)これはこれは、知的な紳士ですな。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？-)あなたこそ、素敵な紳士ではありませんか。			(-ヒルディブランド？-)あなたこそ、素敵な紳士ではありませんか。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド！？-)おやおや、紳士の集まりですかな？ぜひ、私も混ぜてください。			(-ヒルディブランド！？-)おやおや、紳士の集まりですかな？ぜひ、私も混ぜてください。			のめり込んだ男							
い、いったい、何が起こっているのでしょう？			い、いったい、何が起こっているのでしょう？			のめり込んだ男							
何と言う？			何と言う？			のめり込んだ男							
ヒルディブランドの幻影？			ヒルディブランドの幻影？			のめり込んだ男							
ヒルディブランドのクローン？			ヒルディブランドのクローン？			のめり込んだ男							
それってつまり、ニセモノってことですよね？だとしたら、本物かどうか確かめてみましょう～！			それってつまり、ニセモノってことですよね？だとしたら、本物かどうか確かめてみましょう～！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドたち-)ナシュ、なんて物を持ってきたのですか！？早くしまいなさい！			(-ヒルディブランドたち-)ナシュ、なんて物を持ってきたのですか！？早くしまいなさい！			のめり込んだ男							
う～ん、みんな本物のヒルディブランド様みたいですね～。			う～ん、みんな本物のヒルディブランド様みたいですね～。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？-)もちろんですとも。私は大胆不敵で紳士な事件屋、ヒルディブランドです。			(-ヒルディブランド？-)もちろんですとも。私は大胆不敵で紳士な事件屋、ヒルディブランドです。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド……？-)お待ちなさい。私もヒルディブランドですぞ。			(-ヒルディブランド……？-)お待ちなさい。私もヒルディブランドですぞ。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド！？-)これは奇遇ですな。私もヒルディブランドですが……。			(-ヒルディブランド！？-)これは奇遇ですな。私もヒルディブランドですが……。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？？-)同じくヒルディブランドです！			(-ヒルディブランド？？-)同じくヒルディブランドです！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド……！？-)私もですぞ！			(-ヒルディブランド……！？-)私もですぞ！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？-)わ、私がこんなにもたくさん……？			(-ヒルディブランド？-)わ、私がこんなにもたくさん……？			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランド？-)素晴らしい！みなで輪になって踊ろうじゃありませんか！			(-ヒルディブランド？-)素晴らしい！みなで輪になって踊ろうじゃありませんか！			のめり込んだ男							
な、何か悪い夢でも見ているのでしょうか……？			な、何か悪い夢でも見ているのでしょうか……？			のめり込んだ男							
ナシュ、冒険者殿、お騒がせしましたな。今度こそ正真正銘の私ですぞ！			ナシュ、冒険者殿、お騒がせしましたな。今度こそ正真正銘の私ですぞ！			のめり込んだ男							
そして、こちらが私の新たなる友人、「コヨコヨ」殿です。			そして、こちらが私の新たなる友人、「コヨコヨ」殿です。			のめり込んだ男							
新手の異星人だーーーッ！			新手の異星人だーーーッ！			のめり込んだ男							
ハッ、そうか……さっきのは、星を侵略するためのシミュレーション！？			ハッ、そうか……さっきのは、星を侵略するためのシミュレーション！？			のめり込んだ男							
どなたか存じませんが、友好的なコヨコヨ殿は、星の侵略などしませんぞ。			どなたか存じませんが、友好的なコヨコヨ殿は、星の侵略などしませんぞ。			のめり込んだ男							
じゃ、じゃあ、何の目的で……？あなたも誘拐されたわけじゃないですか……。			じゃ、じゃあ、何の目的で……？あなたも誘拐されたわけじゃないですか……。			のめり込んだ男							
それがですな……			それがですな……			のめり込んだ男							
ハッハッハ、これはまたお茶目な……マンドラーズのお仲間ですかな？			ハッハッハ、これはまたお茶目な……マンドラーズのお仲間ですかな？			のめり込んだ男							
(-異星人？-)コヨコヨ……コヨコヨコヨ……コヨコヨコヨコヨ……。			(-異星人？-)コヨコヨ……コヨコヨコヨ……コヨコヨコヨコヨ……。			のめり込んだ男							
コヨコヨ……？それが、あなたのお名前ですか？			コヨコヨ……？それが、あなたのお名前ですか？			のめり込んだ男							
ところで、ここはどこでしょう？やっとナシュや冒険者殿と再会できたのですから、元の場所に戻していただきたいのですが……。			ところで、ここはどこでしょう？やっとナシュや冒険者殿と再会できたのですから、元の場所に戻していただきたいのですが……。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)おお！それでは、コヨコヨ号、発進ですな！！			(-ヒルディブランドの声-)おお！それでは、コヨコヨ号、発進ですな！！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)わわっ！な、何をするのですか……！？			(-ヒルディブランドの声-)わわっ！な、何をするのですか……！？			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)な、なんと！私がたくさん……複製された……？			(-ヒルディブランドの声-)な、なんと！私がたくさん……複製された……？			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)コヨコヨ殿、そんなことは頼んでませんぞ！私のニセモノたちを何とかしてください！			(-ヒルディブランドの声-)コヨコヨ殿、そんなことは頼んでませんぞ！私のニセモノたちを何とかしてください！			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)い、いや、そういうことじゃなくて……。			(-ヒルディブランドの声-)い、いや、そういうことじゃなくて……。			のめり込んだ男							
(-ヒルディブランドの声-)アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			(-ヒルディブランドの声-)アアーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！			のめり込んだ男							
というわけで、コヨコヨ殿には、まったく言葉が通じず、目的もわからないのです。			というわけで、コヨコヨ殿には、まったく言葉が通じず、目的もわからないのです。			のめり込んだ男							
身振り手振りで、なんとかここまで戻ってきて、やっと私のニセモノを消してもらうことができました。			身振り手振りで、なんとかここまで戻ってきて、やっと私のニセモノを消してもらうことができました。			のめり込んだ男							
コヨコヨ……ボクは……コヨコヨコヨ……遠い星から……コヨコヨ……やってきた。			コヨコヨ……ボクは……コヨコヨコヨ……遠い星から……コヨコヨ……やってきた。			のめり込んだ男							
コヨコヨ……キミたちの星で通信途絶えた、トモダチ、探しにきた。			コヨコヨ……キミたちの星で通信途絶えた、トモダチ、探しにきた。			のめり込んだ男							
なんと！コヨコヨ殿は、遠い星からお友達を探しに……！？			なんと！コヨコヨ殿は、遠い星からお友達を探しに……！？			のめり込んだ男							
フッフッフ……。あなたの友を想うひたむきな気持ち、キャーーーッチしましたぞ！			フッフッフ……。あなたの友を想うひたむきな気持ち、キャーーーッチしましたぞ！			のめり込んだ男							
お任せください！この、帰ってきた、旅の事件屋、ヒルディィィィィィブランドゥッにぃぃぃぃぃぃ！！			お任せください！この、帰ってきた、旅の事件屋、ヒルディィィィィィブランドゥッにぃぃぃぃぃぃ！！			のめり込んだ男							
瞬く間に、私がお友達を探しだして、あなたのもとへ、エスコーーーツしてみせましょう！			瞬く間に、私がお友達を探しだして、あなたのもとへ、エスコーーーツしてみせましょう！			のめり込んだ男							
コヨコヨさん、つぶらな瞳がかわいいです～。			コヨコヨさん、つぶらな瞳がかわいいです～。			のめり込んだ男							
まさか、さらに新手の異星人が現れるとは、次号を特大号にしたところで、収まるだろうか……？			まさか、さらに新手の異星人が現れるとは、次号を特大号にしたところで、収まるだろうか……？			のめり込んだ男							
コヨコヨ……みんなの言葉、わからない。キミと話すことできて、助かった。			コヨコヨ……みんなの言葉、わからない。キミと話すことできて、助かった。			のめり込んだ男							
それにしても、冒険者殿は、なぜコヨコヨ殿の言葉がわかったのでしょう？			それにしても、冒険者殿は、なぜコヨコヨ殿の言葉がわかったのでしょう？			のめり込んだ男							
コエルチカラで会話できる？なるほど、マンダヴィル流交渉術みたいなものですかな？			コエルチカラで会話できる？なるほど、マンダヴィル流交渉術みたいなものですかな？			のめり込んだ男							
なんと、あなたはかの超能力を持っているのですね？異星人とも会話できてしまうとは、興味深いぞ……実に興味深い…………。			なんと、あなたはかの超能力を持っているのですね？異星人とも会話できてしまうとは、興味深いぞ……実に興味深い…………。			のめり込んだ男							
ともかく、また皆と再会することができて、なによりですぞ！			ともかく、また皆と再会することができて、なによりですぞ！			のめり込んだ男							
エーテライト・プラザのデリオンは、最後の取材に向かいたいようだ。			エーテライト・プラザのデリオンは、最後の取材に向かいたいようだ。			ママこそ最強							
前回までの冒険録：コヨコヨが病気になってしまった。冒険者はヒルディブランドたちと共に素材を集め、調合した薬によってコヨコヨはすぐに快復する。懲りずに現れたルゲイエを撃退し、一行はコヨコヨの仲間の捜索を再開する。デリオンの提案で、オールド・シャーレアンにて調査した結果、コヨコヨの仲間がサベネア島の錬金術師と共にいる可能性が出てくる。一方、ゴッドベルトが持ち帰ったオーパーツによって、マンダヴィル家の先祖が異星人だという衝撃の真実が判明するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。サベネア島のイェドリマンにいる「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：コヨコヨが病気になってしまった。冒険者はヒルディブランドたちと共に素材を集め、調合した薬によってコヨコヨはすぐに快復する。懲りずに現れたルゲイエを撃退し、一行はコヨコヨの仲間の捜索を再開する。デリオンの提案で、オールド・シャーレアンにて調査した結果、コヨコヨの仲間がサベネア島の錬金術師と共にいる可能性が出てくる。一方、ゴッドベルトが持ち帰ったオーパーツによって、マンダヴィル家の先祖が異星人だという衝撃の真実が判明するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。サベネア島のイェドリマンにいる「ヒルディブランド」と話そう。			ママこそ最強							
ヒルディブランドたちと共に、錬金術師を探すため、ガレマルドに赴いた薬売りの情報収集をすることになった。イェドリマンで情報を集めよう。			ヒルディブランドたちと共に、錬金術師を探すため、ガレマルドに赴いた薬売りの情報収集をすることになった。イェドリマンで情報を集めよう。			ママこそ最強							
情報を集めたところ、錬金術師の幼馴染がいるようだ。イェドリマンの「ヒルディブランド」と話そう。			情報を集めたところ、錬金術師の幼馴染がいるようだ。イェドリマンの「ヒルディブランド」と話そう。			ママこそ最強							
ヒルディブランドたちと共に、錬金術師の幼馴染という赤髪の漁師から話を聞いた。探していた錬金術師は、ヴァンフディという有名な新進気鋭の商人だった。話を聞き終えた後、倒したはずのルゲイエと遭遇し、さらに複数のルゲイエが現れる。駆けつけたゴッドベルトとジュリアン、そして冒険者によってルゲイエたちは倒され、その正体がUFOで複製されたものだと判明する。どうやら、ヴァンフディはコヨコヨの仲間のUFOを利用して黄金を複製しているようだ。サベネア島の微風の浜で「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドたちと共に、錬金術師の幼馴染という赤髪の漁師から話を聞いた。探していた錬金術師は、ヴァンフディという有名な新進気鋭の商人だった。話を聞き終えた後、倒したはずのルゲイエと遭遇し、さらに複数のルゲイエが現れる。駆けつけたゴッドベルトとジュリアン、そして冒険者によってルゲイエたちは倒され、その正体がUFOで複製されたものだと判明する。どうやら、ヴァンフディはコヨコヨの仲間のUFOを利用して黄金を複製しているようだ。サベネア島の微風の浜で「ヒルディブランド」と話そう。			ママこそ最強							
ヒルディブランドと話したところ、ヴァンフディに招待されているゴッドベルトたちと共に、屋敷へと向かうことになった。			ヒルディブランドと話したところ、ヴァンフディに招待されているゴッドベルトたちと共に、屋敷へと向かうことになった。			ママこそ最強							
イェドリマンのヒルディブランドと話す			イェドリマンのヒルディブランドと話す			ママこそ最強							
イェドリマンで情報を集める			イェドリマンで情報を集める			ママこそ最強							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			ママこそ最強							
ヒルディブランドと再度話す			ヒルディブランドと再度話す			ママこそ最強							
お待ちしてましたよ、Forenameさん。ちょうど取材に向かいたいと思っていたところです。			お待ちしてましたよ、Forenameさん。ちょうど取材に向かいたいと思っていたところです。			ママこそ最強							
前回シャーレアンで突撃取材した結果、コヨコヨの仲間が、サベネア島の錬金術師と共にいる可能性が出てきましたよね。			前回シャーレアンで突撃取材した結果、コヨコヨの仲間が、サベネア島の錬金術師と共にいる可能性が出てきましたよね。			ママこそ最強							
そこで私はこの島で、UFOや異星人の新たな目撃情報がないか探っていたんです。			そこで私はこの島で、UFOや異星人の新たな目撃情報がないか探っていたんです。			ママこそ最強							
ですが、残念ながら収穫はなし。改めて「ガレマルドに赴いた薬売り」という、情報を手がかりに、錬金術師を探す方針に切り替えました。			ですが、残念ながら収穫はなし。改めて「ガレマルドに赴いた薬売り」という、情報を手がかりに、錬金術師を探す方針に切り替えました。			ママこそ最強							
事件屋さんたちも、同じようにラザハンやデミールの遺烈郷で、錬金術師を追っていたようですが、有力な情報はなかった様子。次の調査地に向かったみたいです。			事件屋さんたちも、同じようにラザハンやデミールの遺烈郷で、錬金術師を追っていたようですが、有力な情報はなかった様子。次の調査地に向かったみたいです。			ママこそ最強							
さあさあ、我々も彼らに続いて、「イェドリマン」に赴き、取材開始といきましょう！異星人の恐るべき陰謀を暴くまで、あと一歩ですよ！			さあさあ、我々も彼らに続いて、「イェドリマン」に赴き、取材開始といきましょう！異星人の恐るべき陰謀を暴くまで、あと一歩ですよ！			ママこそ最強							
コヨコヨさんのお友達って、どんな人なんですか～？			コヨコヨさんのお友達って、どんな人なんですか～？			ママこそ最強							
トモダチはとっても優秀なんだ。ボクは宇宙船がないと何もできないけど、トモダチは自分でいろんなことができるんだよ。			トモダチはとっても優秀なんだ。ボクは宇宙船がないと何もできないけど、トモダチは自分でいろんなことができるんだよ。			ママこそ最強							
交易の要となるこの港町で、世界の輸出入の動向をインプットしておきたいですね……。			交易の要となるこの港町で、世界の輸出入の動向をインプットしておきたいですね……。			ママこそ最強							
まったく、面倒な作業だ……。			まったく、面倒な作業だ……。			ママこそ最強							
これと、これと、これ……よし、バッチリだわ。			これと、これと、これ……よし、バッチリだわ。			ママこそ最強							
えーと、足りないものはないよな……。			えーと、足りないものはないよな……。			ママこそ最強							
またも、ヒルディブランドの活躍の場に駆けつけるとは、おふたりとも筋金入りの私のファンですな！			またも、ヒルディブランドの活躍の場に駆けつけるとは、おふたりとも筋金入りの私のファンですな！			ママこそ最強							
ちょうどこれから、コヨコヨさんのお友達と共にいると思しき、錬金術師の情報収集をするところでした。			ちょうどこれから、コヨコヨさんのお友達と共にいると思しき、錬金術師の情報収集をするところでした。			ママこそ最強							
す、すみません、私としたことが、のっけから出しゃばってしまって……。			す、すみません、私としたことが、のっけから出しゃばってしまって……。			ママこそ最強							
ブラディヒルンド殿、なにもそんなに謙遜することはありませんぞ。			ブラディヒルンド殿、なにもそんなに謙遜することはありませんぞ。			ママこそ最強							
い、いえ、私はあなたの複製。所詮、紛い物のうえに、し、失敗作ですから……。			い、いえ、私はあなたの複製。所詮、紛い物のうえに、し、失敗作ですから……。			ママこそ最強							
うーむ、いけませんな。私の複製ならば、自分を卑下したりせず、もっと自信を持ってもらわないと！			うーむ、いけませんな。私の複製ならば、自分を卑下したりせず、もっと自信を持ってもらわないと！			ママこそ最強							
そうですよ～。ブラディヒルンド様だって、すごいんですから～。			そうですよ～。ブラディヒルンド様だって、すごいんですから～。			ママこそ最強							
そ、そうでしょうか……？			そ、そうでしょうか……？			ママこそ最強							
あなたは、冒険者殿の危機を救ってくれたじゃありませんか。まあ、この私にこそ及びませんが、あの知的な機転は見上げたものでしたぞ！			あなたは、冒険者殿の危機を救ってくれたじゃありませんか。まあ、この私にこそ及びませんが、あの知的な機転は見上げたものでしたぞ！			ママこそ最強							
みなさんは、こんな私を受け入れてくれましたからね、少しでもお役に立てるなら、本望だと思ってます。			みなさんは、こんな私を受け入れてくれましたからね、少しでもお役に立てるなら、本望だと思ってます。			ママこそ最強							
ブラディヒルンドさんの方が、本物よりずっと優秀だと思いますけどね……。			ブラディヒルンドさんの方が、本物よりずっと優秀だと思いますけどね……。			ママこそ最強							
それでは、手分けしてコヨコヨ殿のお友達と共にいると思われる、「ガレマルドに赴いた薬売り」の情報を集めましょう！何かわかったら、私に声をかけてください。			それでは、手分けしてコヨコヨ殿のお友達と共にいると思われる、「ガレマルドに赴いた薬売り」の情報を集めましょう！何かわかったら、私に声をかけてください。			ママこそ最強							
つかぬことをお伺いしますが……			つかぬことをお伺いしますが……			ママこそ最強							
スースー……ブラディヒルンド様も……ムニャムニャ……すごいです～。			スースー……ブラディヒルンド様も……ムニャムニャ……すごいです～。			ママこそ最強							
キミの方は、なにかわかったかい……？			キミの方は、なにかわかったかい……？			ママこそ最強							
私にもヒルディブランド殿のような大胆不敵さがあれば、もっと、みなさんのお役に立てるかもしれない……。			私にもヒルディブランド殿のような大胆不敵さがあれば、もっと、みなさんのお役に立てるかもしれない……。			ママこそ最強							
ブラディヒルンドさんの優秀さは、弊誌の記者としてスカウトしたいくらいですよ。			ブラディヒルンドさんの優秀さは、弊誌の記者としてスカウトしたいくらいですよ。			ママこそ最強							
うーん、異国へと行商に向かう者は多いけど、ガレマルドまで行ったという奴は聞いたことない。			うーん、異国へと行商に向かう者は多いけど、ガレマルドまで行ったという奴は聞いたことない。			ママこそ最強							
あんなおっかない国に薬売りに行くなんて、よっぽど金に困ってたのかな……？			あんなおっかない国に薬売りに行くなんて、よっぽど金に困ってたのかな……？			ママこそ最強							
もっとも、最近はガレアン・コミュニティと通商条約を結んで、取引を開始したらしいが、まだ個人で行ける場所じゃないよ。			もっとも、最近はガレアン・コミュニティと通商条約を結んで、取引を開始したらしいが、まだ個人で行ける場所じゃないよ。			ママこそ最強							
薬売りの知り合いならたくさんいるけれど、帝国に行くなんて無謀な人は知らないわ。			薬売りの知り合いならたくさんいるけれど、帝国に行くなんて無謀な人は知らないわ。			ママこそ最強							
あの国は内戦や終末現象でずっと混乱していたでしょう？危険がいっぱいで、商売どころじゃなかったはずよ。			あの国は内戦や終末現象でずっと混乱していたでしょう？危険がいっぱいで、商売どころじゃなかったはずよ。			ママこそ最強							
近頃やっと落ち着いてきたようだけど、物資の輸送は、星戦士団が担っているはず。ひとりで行商だなんて、とても無理ね。			近頃やっと落ち着いてきたようだけど、物資の輸送は、星戦士団が担っているはず。ひとりで行商だなんて、とても無理ね。			ママこそ最強							
ああ、それなら漁師仲間から聞いたことあるぜ。そいつの幼馴染が、ガレマルドに薬売りに行ったそうだ。			ああ、それなら漁師仲間から聞いたことあるぜ。そいつの幼馴染が、ガレマルドに薬売りに行ったそうだ。			ママこそ最強							
まったく無茶なことをする奴がいたもんだな……。詳しい話が知りたいなら、直接そいつに聞いた方が早いだろう。			まったく無茶なことをする奴がいたもんだな……。詳しい話が知りたいなら、直接そいつに聞いた方が早いだろう。			ママこそ最強							
いまなら、貝拾いをしているはずだ。街はずれのウッサケイーク島で「赤髪の漁師」を探して、声をかけてみるといい。			いまなら、貝拾いをしているはずだ。街はずれのウッサケイーク島で「赤髪の漁師」を探して、声をかけてみるといい。			ママこそ最強							
外国へと行商に向かう者は多いけど、ガレマルドまで行ったという奴は聞いたことないよ。			外国へと行商に向かう者は多いけど、ガレマルドまで行ったという奴は聞いたことないよ。			ママこそ最強							
帝国に薬売りに行くなんて無謀な人は知らないわ。あの国は内戦や終末現象でずっと混乱していたから、危険がいっぱいで、商売どころじゃなかったはずよ。			帝国に薬売りに行くなんて無謀な人は知らないわ。あの国は内戦や終末現象でずっと混乱していたから、危険がいっぱいで、商売どころじゃなかったはずよ。			ママこそ最強							
漁師仲間の幼馴染が、ガレマルドに薬売りに行ったそうだ。街はずれのウッサケイーク島で「赤髪の漁師」を探して、詳しい話を聞いてみるといい。			漁師仲間の幼馴染が、ガレマルドに薬売りに行ったそうだ。街はずれのウッサケイーク島で「赤髪の漁師」を探して、詳しい話を聞いてみるといい。			ママこそ最強							
Forename殿、こちらはさっぱりですが、何かわかりましたかな……？			Forename殿、こちらはさっぱりですが、何かわかりましたかな……？			ママこそ最強							
例の錬金術師の幼馴染がいるですと……！さっそく皆を集めて、その漁師に話を聞きにいきましょう！			例の錬金術師の幼馴染がいるですと……！さっそく皆を集めて、その漁師に話を聞きにいきましょう！			ママこそ最強							
そうか、私の幼馴染のことを聞きたいんだね。そろそろ漁も切り上げようと思っていたところだ……ゆっくりと順を追って話そう。			そうか、私の幼馴染のことを聞きたいんだね。そろそろ漁も切り上げようと思っていたところだ……ゆっくりと順を追って話そう。			ママこそ最強							
彼の名は「バハラシャフ」。貧しい家の生まれで、子供の頃から苦労したせいか、人一倍、金に執着していた。			彼の名は「バハラシャフ」。貧しい家の生まれで、子供の頃から苦労したせいか、人一倍、金に執着していた。			ママこそ最強							
より多く金を稼ごうと、様々な職を転々として、錬金術師となったものの、どうにもうまくいかなくてな。			より多く金を稼ごうと、様々な職を転々として、錬金術師となったものの、どうにもうまくいかなくてな。			ママこそ最強							
そんなとき、帝国で内戦が始まったと聞き、商機を感じたバハラシャフは、ガレマルドへ薬売りに行ったんだ。			そんなとき、帝国で内戦が始まったと聞き、商機を感じたバハラシャフは、ガレマルドへ薬売りに行ったんだ。			ママこそ最強							
結局、戦場での商売は厳しかったようで、すぐに帰ってきたが、興奮気味に、旅先で神の恵みを得たと語っていたよ。			結局、戦場での商売は厳しかったようで、すぐに帰ってきたが、興奮気味に、旅先で神の恵みを得たと語っていたよ。			ママこそ最強							
なんでも、黄金を生み出す術を授かったというので、私は思わず笑ってしまったが……			なんでも、黄金を生み出す術を授かったというので、私は思わず笑ってしまったが……			ママこそ最強							
実際に彼は、出所不明の黄金を大量に見せてくれたんだ。一転して大金持ちになった彼は、神の恵みを意味する、「ヴァンフディ」と改名までしてね……。			実際に彼は、出所不明の黄金を大量に見せてくれたんだ。一転して大金持ちになった彼は、神の恵みを意味する、「ヴァンフディ」と改名までしてね……。			ママこそ最強							
その名は、以前にも聞きましたぞ！商会の買収を繰り返している、新進気鋭の商人ですな……！？			その名は、以前にも聞きましたぞ！商会の買収を繰り返している、新進気鋭の商人ですな……！？			ママこそ最強							
そう、ヴァンフディの名は、サベネア島で有名になりつつある。なにせ貿易のために、このイェドリマンを港ごと、買収しようとしたくらいだ。			そう、ヴァンフディの名は、サベネア島で有名になりつつある。なにせ貿易のために、このイェドリマンを港ごと、買収しようとしたくらいだ。			ママこそ最強							
さすがにそれは叶わなかったが、彼は歴史ある建物を金の力で自宅にして、そこにある「アラヤの宝塔」に買い漁った数々の宝を集めている。			さすがにそれは叶わなかったが、彼は歴史ある建物を金の力で自宅にして、そこにある「アラヤの宝塔」に買い漁った数々の宝を集めている。			ママこそ最強							
特に大金をはたいて買い集めているのは、マヌシャ神群の一柱「アスラ」の美術品……。彼が幼い頃から、熱心に信仰してきた神獣様さ。			特に大金をはたいて買い集めているのは、マヌシャ神群の一柱「アスラ」の美術品……。彼が幼い頃から、熱心に信仰してきた神獣様さ。			ママこそ最強							
サベネア島の神々のことは、ある程度、インプットしたつもりですが……アスラとは初耳ですね。			サベネア島の神々のことは、ある程度、インプットしたつもりですが……アスラとは初耳ですね。			ママこそ最強							
無理もない。アスラは闘争を司る存在とされていて、あまり一般市民から愛されている神獣様ではないんだ。			無理もない。アスラは闘争を司る存在とされていて、あまり一般市民から愛されている神獣様ではないんだ。			ママこそ最強							
だけど、彼は違った。常々「人生とは金を巡る闘争だ」と言って、アスラに祈りを捧げ、勝利と富を得ようとしていたのさ。			だけど、彼は違った。常々「人生とは金を巡る闘争だ」と言って、アスラに祈りを捧げ、勝利と富を得ようとしていたのさ。			ママこそ最強							
こうして、貧しかった幼馴染のバハラシャフは、ヴァンフディという大金持ちになったというわけだ。もう私には目もくれない、遠い存在にね……。			こうして、貧しかった幼馴染のバハラシャフは、ヴァンフディという大金持ちになったというわけだ。もう私には目もくれない、遠い存在にね……。			ママこそ最強							
それじゃあ、私は失礼するよ。獲った貝を売りに行かなくちゃいけないからね。			それじゃあ、私は失礼するよ。獲った貝を売りに行かなくちゃいけないからね。			ママこそ最強							
ふーむ、追っていた錬金術師は、有名な新進気鋭の商人だったということですな。			ふーむ、追っていた錬金術師は、有名な新進気鋭の商人だったということですな。			ママこそ最強							
ガレマルドで神の恵みを得たというのは、コヨコヨさんのお友達やUFOのことでしょうか……？			ガレマルドで神の恵みを得たというのは、コヨコヨさんのお友達やUFOのことでしょうか……？			ママこそ最強							
(-アルカソーダラ族の男性-)お取り込み中のところ、すみません。あなた、終末騒動のときに獣と戦っておられた方ですよね？			(-アルカソーダラ族の男性-)お取り込み中のところ、すみません。あなた、終末騒動のときに獣と戦っておられた方ですよね？			ママこそ最強							
(-アルカソーダラ族の男性-)実は港の近くに、武装した不審者が現れたんです。星戦士団の守衛が対応に向かったのですが、心配でして……どうか様子を見てきてくださいませんか？			(-アルカソーダラ族の男性-)実は港の近くに、武装した不審者が現れたんです。星戦士団の守衛が対応に向かったのですが、心配でして……どうか様子を見てきてくださいませんか？			ママこそ最強							
事件の予感がしますな！このヒルディブランドにお任せください……！			事件の予感がしますな！このヒルディブランドにお任せください……！			ママこそ最強							
あ、あれは……倒したはずでは……！？			あ、あれは……倒したはずでは……！？			ママこそ最強							
ああ、お騒がせしてます。逃亡犯によく似た顔付きの方がいたもので、念のため事情を伺おうと、呼び止めたのですが……			ああ、お騒がせしてます。逃亡犯によく似た顔付きの方がいたもので、念のため事情を伺おうと、呼び止めたのですが……			ママこそ最強							
話が通じなくて、困っていたところなのです。			話が通じなくて、困っていたところなのです。			ママこそ最強							
あなた、何度も痛い目に遭っているのに、まだ懲りないのですか！？			あなた、何度も痛い目に遭っているのに、まだ懲りないのですか！？			ママこそ最強							
なんだ、何の話をしている……？			なんだ、何の話をしている……？			ママこそ最強							
いいから、早く道を開けろ！ワシはヴァンフディ様の命を受け、あの港で嫌がらせをせにゃならんのだ……！！			いいから、早く道を開けろ！ワシはヴァンフディ様の命を受け、あの港で嫌がらせをせにゃならんのだ……！！			ママこそ最強							
なんですって！？港を買収しようとした、ヴァンフディの手下だったのか！			なんですって！？港を買収しようとした、ヴァンフディの手下だったのか！			ママこそ最強							
げげっ、バレてしまったか！			げげっ、バレてしまったか！			ママこそ最強							
じ、自分で言ったんじゃないですか……。			じ、自分で言ったんじゃないですか……。			ママこそ最強							
知られたからには、消えてもらうしかない！捻りつぶしてくれるわッ……！！			知られたからには、消えてもらうしかない！捻りつぶしてくれるわッ……！！			ママこそ最強							
こ、今度は、3体も！？まさか、四つ子だった……！？			こ、今度は、3体も！？まさか、四つ子だった……！？			ママこそ最強							
は、母上……！？			は、母上……！？			ママこそ最強							
お、おのれ、これを喰らうがいい……！			お、おのれ、これを喰らうがいい……！			ママこそ最強							
ええい、こしゃくな！			ええい、こしゃくな！			ママこそ最強							
これで、最後だ……！！			これで、最後だ……！！			ママこそ最強							
ドヒャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ドヒャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ママこそ最強							
父上はともかく、なぜ母上までここへ……？			父上はともかく、なぜ母上までここへ……？			ママこそ最強							
新進気鋭の商人、ヴァンフディとの商談があってね。マンダヴィル＆マンダヴィル社の経営者として、ふたりで屋敷に向かうところだったのよ。			新進気鋭の商人、ヴァンフディとの商談があってね。マンダヴィル＆マンダヴィル社の経営者として、ふたりで屋敷に向かうところだったのよ。			ママこそ最強							
ヴァンフディ氏からは以前、わが社の買収を持ち掛けられ、お断りした経緯がありました。			ヴァンフディ氏からは以前、わが社の買収を持ち掛けられ、お断りした経緯がありました。			ママこそ最強							
しかし、今回は黄金を格安で卸したいとの提案でしてな。宝飾品を取り扱うわが社にとっては、魅力的な提案でしたので、話だけでも伺おうと考えたのですが……			しかし、今回は黄金を格安で卸したいとの提案でしてな。宝飾品を取り扱うわが社にとっては、魅力的な提案でしたので、話だけでも伺おうと考えたのですが……			ママこそ最強							
まさか、公共の港に手下を送り込んで、嫌がらせを行わせるような輩だったとは……。			まさか、公共の港に手下を送り込んで、嫌がらせを行わせるような輩だったとは……。			ママこそ最強							
そんな相手と取引するわけにはいかないわね。今回の話もお断りしましょう。			そんな相手と取引するわけにはいかないわね。今回の話もお断りしましょう。			ママこそ最強							
それにしても、倒したはずの魔導兵器が、なぜ何体も？もともと、量産されていたのでしょうか……？			それにしても、倒したはずの魔導兵器が、なぜ何体も？もともと、量産されていたのでしょうか……？			ママこそ最強							
やっぱり。宇宙船で消せるということは、複製されたものだったんだ。			やっぱり。宇宙船で消せるということは、複製されたものだったんだ。			ママこそ最強							
そうか、UFOは人物だけでなく、あらゆる物質を複製できてしまうんですね。			そうか、UFOは人物だけでなく、あらゆる物質を複製できてしまうんですね。			ママこそ最強							
一度、複製機能に読み込ませてしまえば、いくらでも複製することができます。			一度、複製機能に読み込ませてしまえば、いくらでも複製することができます。			ママこそ最強							
ただし、無からできるわけではなく、相応のエーテルが必要になるのですけどね。			ただし、無からできるわけではなく、相応のエーテルが必要になるのですけどね。			ママこそ最強							
ブラディヒルンド様、UFOについても詳しいんですね～。すごいです～。			ブラディヒルンド様、UFOについても詳しいんですね～。すごいです～。			ママこそ最強							
た、大したことありません。私の知識はUFOのデータで補われていますから、ユ、UFOに関する機能もすべて把握しています……。			た、大したことありません。私の知識はUFOのデータで補われていますから、ユ、UFOに関する機能もすべて把握しています……。			ママこそ最強							
もしかして……ヴァンフディはUFOを使って黄金を複製しているのでは？			もしかして……ヴァンフディはUFOを使って黄金を複製しているのでは？			ママこそ最強							
私もそう考えていました。ほかに黄金を生み出す術はありませんからね。			私もそう考えていました。ほかに黄金を生み出す術はありませんからね。			ママこそ最強							
も、もちろん、私もそう思っていましたぞ！			も、もちろん、私もそう思っていましたぞ！			ママこそ最強							
だとしたら、コヨコヨ殿のお友達は、騙されているか、脅されているかして、UFOを利用されているに違いありませんな……。			だとしたら、コヨコヨ殿のお友達は、騙されているか、脅されているかして、UFOを利用されているに違いありませんな……。			ママこそ最強							
こうなれば、やることはひとつ！ヴァンフディのもとへ向かい、お友達を救い出しましょう！！			こうなれば、やることはひとつ！ヴァンフディのもとへ向かい、お友達を救い出しましょう！！			ママこそ最強							
冒険者さん、かっ飛ばしました～！			冒険者さん、かっ飛ばしました～！			ママこそ最強							
トモダチは……どうしてるんだろう……。			トモダチは……どうしてるんだろう……。			ママこそ最強							
事件屋さんのお母さまも、超人的なのですね。待てよ、そうなるとおかしいぞ……。			事件屋さんのお母さまも、超人的なのですね。待てよ、そうなるとおかしいぞ……。			ママこそ最強							
そういえば、コヨコヨさんのお友達のUFOは、見た目こそ同じですが、より高性能だと聞いています。			そういえば、コヨコヨさんのお友達のUFOは、見た目こそ同じですが、より高性能だと聞いています。			ママこそ最強							
ヴァンフディ氏の悪い噂はいくつか耳に入ってましたが、今回の件は致命的でしたな……。			ヴァンフディ氏の悪い噂はいくつか耳に入ってましたが、今回の件は致命的でしたな……。			ママこそ最強							
久しぶりね、Forename。また、息子と仲良くしてくれてるようで、ありがとうね！			久しぶりね、Forename。また、息子と仲良くしてくれてるようで、ありがとうね！			ママこそ最強							
ところで、かくかくしたヒルディちゃんみたいなのは、新しいお友達かしら……？			ところで、かくかくしたヒルディちゃんみたいなのは、新しいお友達かしら……？			ママこそ最強							
さあ、ヴァンフディのもとに向かいますぞ……！			さあ、ヴァンフディのもとに向かいますぞ……！			ママこそ最強							
ならば、ヴァンフディ氏から屋敷に招待されている、私たちと共に向かうのがよさそうですな。なんでも、自家用の飛空艇を用意してくれるそうです。			ならば、ヴァンフディ氏から屋敷に招待されている、私たちと共に向かうのがよさそうですな。なんでも、自家用の飛空艇を用意してくれるそうです。			ママこそ最強							
そうね、こちらも商談の件をお断りしないといけないし、一緒に待ち合わせしている場所に向かいましょう。			そうね、こちらも商談の件をお断りしないといけないし、一緒に待ち合わせしている場所に向かいましょう。			ママこそ最強							
嘆きの海 南にいるヒルディブランドは、意気込んでいるようだ。			嘆きの海 南にいるヒルディブランドは、意気込んでいるようだ。			出奔した複製							
ヒルディブランドと話したところ、きんきんレポリットが駆けてきた。複製されたヒルディブランドが残っていたので、消去するため探すことになった。嘆きの海 北で「ヒルディブランド」と話し、同行させよう。			ヒルディブランドと話したところ、きんきんレポリットが駆けてきた。複製されたヒルディブランドが残っていたので、消去するため探すことになった。嘆きの海 北で「ヒルディブランド」と話し、同行させよう。			出奔した複製							
ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて、複製の手がかりを探し始めた。ふたりを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。※同行状態が解除された場合、嘆きの海 北の「ヒルディブランド」か「ナシュ・マカラッカ」に話しかけることで同行を再開できます。			ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて、複製の手がかりを探し始めた。ふたりを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。※同行状態が解除された場合、嘆きの海 北の「ヒルディブランド」か「ナシュ・マカラッカ」に話しかけることで同行を再開できます。			出奔した複製							
シンカーに刺さったハンマーを見つけたが、複製の手がかりではないようだ。ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。			シンカーに刺さったハンマーを見つけたが、複製の手がかりではないようだ。ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。			出奔した複製							
ムースに刺さったハンマーを見つけたが、複製の手がかりではないようだ。ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。			ムースに刺さったハンマーを見つけたが、複製の手がかりではないようだ。ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れた状態で、嘆きの海 北で手がかりを探そう。			出奔した複製							
紳士的な足跡を発見し、複製されたヒルディブランドを発見した。そこにゴッドベルトが現れ、親子は感動の再会を果たし、複製も消去された。探していた鉱石を得たというゴッドベルトは、冒険者に頼みがあるという。ラザハンのエーテライト・プラザで「ヒルディブランド」と話そう。			紳士的な足跡を発見し、複製されたヒルディブランドを発見した。そこにゴッドベルトが現れ、親子は感動の再会を果たし、複製も消去された。探していた鉱石を得たというゴッドベルトは、冒険者に頼みがあるという。ラザハンのエーテライト・プラザで「ヒルディブランド」と話そう。			出奔した複製							
ヒルディブランドと話し、彼らはコヨコヨの仲間の捜索に向かった。デリオンは独自でコヨコヨの取材を続けるらしく、次回の協力を頼まれた。ゴッドベルトは、マンダヴィルウェポン製作に力をかしてほしいという。都合のいいときに、「マンダヴィル家の使用人」に声をかけよう。			ヒルディブランドと話し、彼らはコヨコヨの仲間の捜索に向かった。デリオンは独自でコヨコヨの取材を続けるらしく、次回の協力を頼まれた。ゴッドベルトは、マンダヴィルウェポン製作に力をかしてほしいという。都合のいいときに、「マンダヴィル家の使用人」に声をかけよう。			出奔した複製							
ヒルディブランドと話して同行させる			ヒルディブランドと話して同行させる			出奔した複製							
ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて手がかりを探す			ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて手がかりを探す			出奔した複製							
ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて再度手がかりを探す			ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れて再度手がかりを探す			出奔した複製							
ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れてさらに手がかりを探す			ヒルディブランドとナシュ・マカラッカを連れてさらに手がかりを探す			出奔した複製							
ラザハンのヒルディブランドと話す			ラザハンのヒルディブランドと話す			出奔した複製							
コヨコヨさん、つぶらな瞳がかわいいです～。			コヨコヨさん、つぶらな瞳がかわいいです～。			出奔した複製							
あなたの持つ「超える力」という超能力は非常に興味深い。異星人の件が落ち着いたら、ぜひ取材させてください。			あなたの持つ「超える力」という超能力は非常に興味深い。異星人の件が落ち着いたら、ぜひ取材させてください。			出奔した複製							
コヨコヨ……みんなの言葉、わからない。キミと話すことできて、助かった。			コヨコヨ……みんなの言葉、わからない。キミと話すことできて、助かった。			出奔した複製							
さあ、コヨコヨ殿のお友達の捜索を開始しますぞ……！			さあ、コヨコヨ殿のお友達の捜索を開始しますぞ……！			出奔した複製							
あのう、水を差すようで悪いのですが……我々の星で消息を絶ったという、漠然とした情報だけで、どうやって異星人を探すのでしょう？			あのう、水を差すようで悪いのですが……我々の星で消息を絶ったという、漠然とした情報だけで、どうやって異星人を探すのでしょう？			出奔した複製							
私、長年にわたって異星人の取材をしてきましたが、そう簡単に見つかるものではありませんよ。			私、長年にわたって異星人の取材をしてきましたが、そう簡単に見つかるものではありませんよ。			出奔した複製							
ヒルディブランド様は凄い方なんです！きっと今回も、大胆不敵で華麗に解決してくれますよ～！			ヒルディブランド様は凄い方なんです！きっと今回も、大胆不敵で華麗に解決してくれますよ～！			出奔した複製							
は、ハッハッハ、その通りですぞ！事件屋の勘を研ぎ澄まし、手がかりをキャッチしてみせます……！			は、ハッハッハ、その通りですぞ！事件屋の勘を研ぎ澄まし、手がかりをキャッチしてみせます……！			出奔した複製							
ヒルディブランド様、がんばってください～！			ヒルディブランド様、がんばってください～！			出奔した複製							
ハッ、それはもしかして「チャネリング」ですかッ！？高次の存在と交信して、解を得ようとしている？これまた、興味深いぞ……。			ハッ、それはもしかして「チャネリング」ですかッ！？高次の存在と交信して、解を得ようとしている？これまた、興味深いぞ……。			出奔した複製							
やあ、こちらにいらっしゃいましたか。			やあ、こちらにいらっしゃいましたか。			出奔した複製							
実は、あなた方が探していた人物と、特徴が一致するヒトを目撃したもので、報せにきました。			実は、あなた方が探していた人物と、特徴が一致するヒトを目撃したもので、報せにきました。			出奔した複製							
あれれ？でも、探していたヒルディブランド様は見つかりましたよ～。			あれれ？でも、探していたヒルディブランド様は見つかりましたよ～。			出奔した複製							
なんと……！まさに、あなたの姿を目撃したのですが……おかしいな。			なんと……！まさに、あなたの姿を目撃したのですが……おかしいな。			出奔した複製							
ついさっき、嘆きの海の北の方で見かけ、声をかけようとしたら、去っていったのです。私を追い越してきたとも思えませんが……。			ついさっき、嘆きの海の北の方で見かけ、声をかけようとしたら、去っていったのです。私を追い越してきたとも思えませんが……。			出奔した複製							
もしかして……ウサギさんが見たのは、複製されたヒルディブランド様じゃないでしょうか？			もしかして……ウサギさんが見たのは、複製されたヒルディブランド様じゃないでしょうか？			出奔した複製							
冒険者さん、コヨコヨさんに、ほかにも複製がいるのかどうか聞いてみてください～。			冒険者さん、コヨコヨさんに、ほかにも複製がいるのかどうか聞いてみてください～。			出奔した複製							
コヨコヨ……そういえば、ヒルディブランドの複製、すべて消そうとしたけど、ひとりだけ逃げられた。			コヨコヨ……そういえば、ヒルディブランドの複製、すべて消そうとしたけど、ひとりだけ逃げられた。			出奔した複製							
それ、複製するとき、失敗した個体。だから、動きが予想外で、どこか行っちゃった。			それ、複製するとき、失敗した個体。だから、動きが予想外で、どこか行っちゃった。			出奔した複製							
それは、困りましたな……。私の複製がどこかで勝手な真似をしてしまうと、事件屋の看板に傷がつきかねません。			それは、困りましたな……。私の複製がどこかで勝手な真似をしてしまうと、事件屋の看板に傷がつきかねません。			出奔した複製							
一刻も早く探しだして、コヨコヨ殿に消してもらいたい。お友達の捜索は、そのあとでも構いませんかな？			一刻も早く探しだして、コヨコヨ殿に消してもらいたい。お友達の捜索は、そのあとでも構いませんかな？			出奔した複製							
コヨコヨ……もとはといえば、ボクのミス。もちろん、それで大丈夫。			コヨコヨ……もとはといえば、ボクのミス。もちろん、それで大丈夫。			出奔した複製							
それでは、私の複製の捜索に向かいましょう！			それでは、私の複製の捜索に向かいましょう！			出奔した複製							
用事も済んだところなので、私も協力しますよ。ひとまず、目撃した場所、嘆きの海の北へ向かいましょう。			用事も済んだところなので、私も協力しますよ。ひとまず、目撃した場所、嘆きの海の北へ向かいましょう。			出奔した複製							
スースー…………。			スースー…………。			出奔した複製							
この異星人は、果たしてどんな能力を秘めているのか……？			この異星人は、果たしてどんな能力を秘めているのか……？			出奔した複製							
コヨコヨ……複製機能、たまに誤作動起こす。迷惑かけて、ごめん。			コヨコヨ……複製機能、たまに誤作動起こす。迷惑かけて、ごめん。			出奔した複製							
目撃した場所はこの辺りです……。			目撃した場所はこの辺りです……。			出奔した複製							
ふむ、付近には私らしき紳士の姿は見当たりませんな……。			ふむ、付近には私らしき紳士の姿は見当たりませんな……。			出奔した複製							
まだそう遠くへは行っていないと思いますが、ここら辺を探す必要がありそうですね。			まだそう遠くへは行っていないと思いますが、ここら辺を探す必要がありそうですね。			出奔した複製							
だとしたら、二手に分かれますか？私はナシュと冒険者殿と共に、西に向かいましょう。			だとしたら、二手に分かれますか？私はナシュと冒険者殿と共に、西に向かいましょう。			出奔した複製							
では、私は残りのおふたりと共に、東を捜索します。			では、私は残りのおふたりと共に、東を捜索します。			出奔した複製							
ええッ！？私が異星人たちといっしょに……ッ！？			ええッ！？私が異星人たちといっしょに……ッ！？			出奔した複製							
いいじゃないですか。この際、ゆっくり話して誤解を解きたいところでした。新たなご友人とも親睦を深めたいですしね。			いいじゃないですか。この際、ゆっくり話して誤解を解きたいところでした。新たなご友人とも親睦を深めたいですしね。			出奔した複製							
それでは、我々も出発しましょう。ここのエスコートは、冒険者殿に任せますぞ！			それでは、我々も出発しましょう。ここのエスコートは、冒険者殿に任せますぞ！			出奔した複製							
彫金ハンマーが刺さっている。どうやら、これが致命傷になったようだ……。			彫金ハンマーが刺さっている。どうやら、これが致命傷になったようだ……。			出奔した複製							
何か変な虫が倒れてます～。			何か変な虫が倒れてます～。			出奔した複製							
こ、このハンマーは、まさか……いや、月にいるわけがない、きっと何かの間違い……。			こ、このハンマーは、まさか……いや、月にいるわけがない、きっと何かの間違い……。			出奔した複製							
どうやら、私の複製とは関係がないようです。先に向かいましょう！			どうやら、私の複製とは関係がないようです。先に向かいましょう！			出奔した複製							
何をする？			何をする？			出奔した複製							
話す			話す			出奔した複製							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			出奔した複製							
キャンセル			キャンセル			出奔した複製							
月といえば、その衛星である、ダラガブに飛んでいったことを思い出しますな。あれが私の最長飛行記録ですぞ。			月といえば、その衛星である、ダラガブに飛んでいったことを思い出しますな。あれが私の最長飛行記録ですぞ。			出奔した複製							
空に浮かんだ、青いお月様がきれいです～。			空に浮かんだ、青いお月様がきれいです～。			出奔した複製							
「闇の揺り籠」について話す			「闇の揺り籠」について話す			出奔した複製							
月の息吹を感じる、素晴らしき絶景ですな……！			月の息吹を感じる、素晴らしき絶景ですな……！			出奔した複製							
崖下から、温泉が出てます～！			崖下から、温泉が出てます～！			出奔した複製							
ハッハッハ、あれは温泉ではありません、ナシュ。天然資源の青燐水が噴き出しているのです！だから、月の方はお金持ちで、大きなお屋敷を持てるのですぞ！			ハッハッハ、あれは温泉ではありません、ナシュ。天然資源の青燐水が噴き出しているのです！だから、月の方はお金持ちで、大きなお屋敷を持てるのですぞ！			出奔した複製							
さすが、ヒルディブランド様です～！何でも知ってるんですね～。			さすが、ヒルディブランド様です～！何でも知ってるんですね～。			出奔した複製							
「星」について話す			「星」について話す			出奔した複製							
なんと美しい、満天の星空ですな……！			なんと美しい、満天の星空ですな……！			出奔した複製							
雲ひとつない、とってもきれいな夜空です～。			雲ひとつない、とってもきれいな夜空です～。			出奔した複製							
そういえば……。ここに連れてこられてから、ずっと夜のままな気がしますぞ。朝はまだこないのでしょうか……？			そういえば……。ここに連れてこられてから、ずっと夜のままな気がしますぞ。朝はまだこないのでしょうか……？			出奔した複製							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			出奔した複製							
ハッハッハ、冒険者殿も忙しそうですな。構いませんよ、ナシュと先ほどのところでお待ちしておりますぞ！			ハッハッハ、冒険者殿も忙しそうですな。構いませんよ、ナシュと先ほどのところでお待ちしておりますぞ！			出奔した複製							
冒険者さん、どこかに用事ですか～？ヒルディブランド様といっしょに、さっきのところに戻ってます～。			冒険者さん、どこかに用事ですか～？ヒルディブランド様といっしょに、さっきのところに戻ってます～。			出奔した複製							
お待ちしておりました！さあ、私の複製の探索を再開しますぞ！			お待ちしておりました！さあ、私の複製の探索を再開しますぞ！			出奔した複製							
お帰りなさい、冒険者さん。それじゃあ、ヒルディブランド様の複製を探しましょう！			お帰りなさい、冒険者さん。それじゃあ、ヒルディブランド様の複製を探しましょう！			出奔した複製							
このクエストを進行させるには、ヒルディブランドとナシュ・マカラッカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ヒルディブランドとナシュ・マカラッカが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			出奔した複製							
おや、ナシュはどこでしょう？			おや、ナシュはどこでしょう？			出奔した複製							
あれれ、ヒルディブランド様がいませんよ～。			あれれ、ヒルディブランド様がいませんよ～。			出奔した複製							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			出奔した複製							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに探索しよう。			出奔した複製							
彫金ハンマーが刺さっている。こちらも、それが致命傷になったようだ……。			彫金ハンマーが刺さっている。こちらも、それが致命傷になったようだ……。			出奔した複製							
また、何かが倒れてます～。よく見たら、かわいいお顔をしてますよ～。			また、何かが倒れてます～。よく見たら、かわいいお顔をしてますよ～。			出奔した複製							
ま、またも、ハンマーが……。			ま、またも、ハンマーが……。			出奔した複製							
あれれ？この彫金ハンマーってもしかして～？			あれれ？この彫金ハンマーってもしかして～？			出奔した複製							
こ、これも私の複製とは関係がないようです！ほかを当たりましょう……！			こ、これも私の複製とは関係がないようです！ほかを当たりましょう……！			出奔した複製							
紳士的な足跡が、北西へと続いている……。			紳士的な足跡が、北西へと続いている……。			出奔した複製							
これは……私の靴の跡と同じですぞ！複製の足跡に間違いありません！			これは……私の靴の跡と同じですぞ！複製の足跡に間違いありません！			出奔した複製							
目標は近い、足跡が続くこの先に向かいましょう……！			目標は近い、足跡が続くこの先に向かいましょう……！			出奔した複製							
紳士的な気配を感じますぞ。きっとこの辺りに、私の複製がいるはず……			紳士的な気配を感じますぞ。きっとこの辺りに、私の複製がいるはず……			出奔した複製							
北東には、それらしき姿は見当たりませんでした。			北東には、それらしき姿は見当たりませんでした。			出奔した複製							
コヨコヨさんも来たようですね～。			コヨコヨさんも来たようですね～。			出奔した複製							
私を発見しましたぞ！			私を発見しましたぞ！			出奔した複製							
(-複製されたヒルディブランド-)ああ……不覚です……。なぜ、あのとき逃げてしまったんでしょう……。			(-複製されたヒルディブランド-)ああ……不覚です……。なぜ、あのとき逃げてしまったんでしょう……。			出奔した複製							
ヒルディブランド様、何だか変です～。			ヒルディブランド様、何だか変です～。			出奔した複製							
明らかな失敗作ですな。あの振る舞いは、私らしくありません。			明らかな失敗作ですな。あの振る舞いは、私らしくありません。			出奔した複製							
ああ、ザル神よ、感謝します。昏睡状態だった我が愛息子を、お救いくださったのですね……。			ああ、ザル神よ、感謝します。昏睡状態だった我が愛息子を、お救いくださったのですね……。			出奔した複製							
(-複製されたヒルディブランド-)皆を見捨てて、自分だけ助かるなんて……私はなんてことを……。			(-複製されたヒルディブランド-)皆を見捨てて、自分だけ助かるなんて……私はなんてことを……。			出奔した複製							
何かおかしい……私の愛が届かない……。あれは、我が息子ではないのか……？			何かおかしい……私の愛が届かない……。あれは、我が息子ではないのか……？			出奔した複製							
(-複製されたヒルディブランド-)あれは……私……！？			(-複製されたヒルディブランド-)あれは……私……！？			出奔した複製							
(-複製されたヒルディブランド-)今度こそ、逃げちゃ駄目だ……。救わねば……！			(-複製されたヒルディブランド-)今度こそ、逃げちゃ駄目だ……。救わねば……！			出奔した複製							
マンダヴィィィィィィィル！ダブルゥ～～夢幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			マンダヴィィィィィィィル！ダブルゥ～～夢幻～～闘ゥ～～舞～～ッ！！！			出奔した複製							
い、いまのはいったい……？			い、いまのはいったい……？			出奔した複製							
ヒトを歓迎するために造りかけていた機構が、偶然にも作動したようです。			ヒトを歓迎するために造りかけていた機構が、偶然にも作動したようです。			出奔した複製							
どうやら解決したみたいですが、ヒドい散らかりようですね……。			どうやら解決したみたいですが、ヒドい散らかりようですね……。			出奔した複製							
月はみんなのものなんですから、ちゃんと片付けて帰ってくださいよ。			月はみんなのものなんですから、ちゃんと片付けて帰ってくださいよ。			出奔した複製							
……ホウ。			……ホウ。			出奔した複製							
ハッハッハ！我が息子よ、元気そうで何より！ママも喜びますぞ！			ハッハッハ！我が息子よ、元気そうで何より！ママも喜びますぞ！			出奔した複製							
それもこれも、献身的に看病してくれたナシュと、私のタマシイを連れ戻してくれた、Forename殿のおかげです。			それもこれも、献身的に看病してくれたナシュと、私のタマシイを連れ戻してくれた、Forename殿のおかげです。			出奔した複製							
息子を救ってくれて、本当に感謝しています。おふたりとも、どうもありがとう。			息子を救ってくれて、本当に感謝しています。おふたりとも、どうもありがとう。			出奔した複製							
そして、コヨコヨ殿。あなたの乗り物に危害を加えてしまい、申し訳ございません。もし壊れてしまったのなら、私に何なりとお申し付けください。			そして、コヨコヨ殿。あなたの乗り物に危害を加えてしまい、申し訳ございません。もし壊れてしまったのなら、私に何なりとお申し付けください。			出奔した複製							
コヨコヨ……宇宙船、一時的に誤作動起こしただけ、問題ない。			コヨコヨ……宇宙船、一時的に誤作動起こしただけ、問題ない。			出奔した複製							
それはよかった、安心しました。			それはよかった、安心しました。			出奔した複製							
ときに、Forename殿。私は月に希少な鉱石を探しにきたのですが、つい先程、目的の品を手に入れることができましてな。			ときに、Forename殿。私は月に希少な鉱石を探しにきたのですが、つい先程、目的の品を手に入れることができましてな。			出奔した複製							
それに関連して、あなたに頼みたいことがあるのです。後ほど、ラザハンにて話を聞いてはいただけないでしょうか？			それに関連して、あなたに頼みたいことがあるのです。後ほど、ラザハンにて話を聞いてはいただけないでしょうか？			出奔した複製							
コヨコヨ殿のお友達を探すためにも、みなで母なる星へと戻りましょう！			コヨコヨ殿のお友達を探すためにも、みなで母なる星へと戻りましょう！			出奔した複製							
ずっと超常的なことを追ってきた私ですが、ここまで驚くべきことが立て続けに起きるとは……。途中からマヒしてしまいました。			ずっと超常的なことを追ってきた私ですが、ここまで驚くべきことが立て続けに起きるとは……。途中からマヒしてしまいました。			出奔した複製							
だが、これは願ってもない取材のチャンス！この特ダネは逃しはしません……！			だが、これは願ってもない取材のチャンス！この特ダネは逃しはしません……！			出奔した複製							
魔物に刺さっていた彫金ハンマーは、やっぱり、ゴッドベルト様のものだったんですね～。			魔物に刺さっていた彫金ハンマーは、やっぱり、ゴッドベルト様のものだったんですね～。			出奔した複製							
ひとまず、今回の取材の結果をまとめなければなりません。盛りだくさんなので、それだけでも大仕事ですよ。			ひとまず、今回の取材の結果をまとめなければなりません。盛りだくさんなので、それだけでも大仕事ですよ。			出奔した複製							
コヨコヨ……ヒルディブランドの複製、しっかり消しておいた、もう大丈夫。			コヨコヨ……ヒルディブランドの複製、しっかり消しておいた、もう大丈夫。			出奔した複製							
ど、どうも。UFOに拐われて、いろいろと大変な目に遭いましたが、何とか戻ってこられました。			ど、どうも。UFOに拐われて、いろいろと大変な目に遭いましたが、何とか戻ってこられました。			出奔した複製							
これからも、ナシュさんを陰ながら見守っていくので、どうか、俺のことは気にしないでください！			これからも、ナシュさんを陰ながら見守っていくので、どうか、俺のことは気にしないでください！			出奔した複製							
懐かしの星に戻ってきましたぞ！父上は、何やら人を呼びにいったようですが……。			懐かしの星に戻ってきましたぞ！父上は、何やら人を呼びにいったようですが……。			出奔した複製							
さっそく、私はナシュと共に、コヨコヨ殿のお友達の捜索を開始しますぞ！			さっそく、私はナシュと共に、コヨコヨ殿のお友達の捜索を開始しますぞ！			出奔した複製							
事件屋の勘が手がかりをキャーーッチしました！善は急げです、ハーッハッハッハ！！			事件屋の勘が手がかりをキャーーッチしました！善は急げです、ハーッハッハッハ！！			出奔した複製							
ヒルディブランド様、待ってください～！			ヒルディブランド様、待ってください～！			出奔した複製							
チャネリングで何かを掴んだようですね。興味深いぞ……実に興味深い…………。			チャネリングで何かを掴んだようですね。興味深いぞ……実に興味深い…………。			出奔した複製							
Forenameさん、私は大きな勘違いをしていたようでした。			Forenameさん、私は大きな勘違いをしていたようでした。			出奔した複製							
月で小兎型異星人と相互接触(コンタクト)したことで、彼らに星を侵略する気がないことは理解できました。			月で小兎型異星人と相互接触(コンタクト)したことで、彼らに星を侵略する気がないことは理解できました。			出奔した複製							
しかし……！あの、コヨコヨと呼ばれる異星人こそ、我々の星を狙う正真正銘の侵略者に違いありません！			しかし……！あの、コヨコヨと呼ばれる異星人こそ、我々の星を狙う正真正銘の侵略者に違いありません！			出奔した複製							
私はこれから独自に、コヨコヨを取材していくことにしました。その際、あなたがいてくれると大変助かります。			私はこれから独自に、コヨコヨを取材していくことにしました。その際、あなたがいてくれると大変助かります。			出奔した複製							
もちろん、報酬はお支払いしますので、次なる取材のときは、また協力をお願いします！			もちろん、報酬はお支払いしますので、次なる取材のときは、また協力をお願いします！			出奔した複製							
ホッホッホゥ、お待たせしました。それでは、さっそくお話しさせてください。			ホッホッホゥ、お待たせしました。それでは、さっそくお話しさせてください。			出奔した複製							
私の頼みというのは、ほかでもない、我が家に古くから伝わる最強の武器……			私の頼みというのは、ほかでもない、我が家に古くから伝わる最強の武器……			出奔した複製							
「マンダヴィルウェポン」の製作に協力してほしいのです！			「マンダヴィルウェポン」の製作に協力してほしいのです！			出奔した複製							
それは、私の遠い先祖によって開発されたもの。もはや現物こそ存在しませんが、古文書に記されたレシピが、長年、マンダヴィル家に受け継がれてきました。			それは、私の遠い先祖によって開発されたもの。もはや現物こそ存在しませんが、古文書に記されたレシピが、長年、マンダヴィル家に受け継がれてきました。			出奔した複製							
何と言う？			何と言う？			出奔した複製							
なぜ急に武器製作を？			なぜ急に武器製作を？			出奔した複製							
ゴッドベルトは彫金師では？			ゴッドベルトは彫金師では？			出奔した複製							
たしかに、私は武器製作とは無縁の彫金師……疑問に思うのも無理はありません。その決断に至った理由をお話ししましょう。			たしかに、私は武器製作とは無縁の彫金師……疑問に思うのも無理はありません。その決断に至った理由をお話ししましょう。			出奔した複製							
少し前のことになります。私は新進気鋭の商人との商談のため、このラザハンを訪れていた。			少し前のことになります。私は新進気鋭の商人との商談のため、このラザハンを訪れていた。			出奔した複製							
商談そのものは、実質的な買収提案であったため、すぐに破談となり、帰路につこうとしていたのですが……その矢先に、あの、おぞましい終末現象が発生したのです。			商談そのものは、実質的な買収提案であったため、すぐに破談となり、帰路につこうとしていたのですが……その矢先に、あの、おぞましい終末現象が発生したのです。			出奔した複製							
私は襲いくる獣に立ち向かいましたが、すべての人々を護ることはできず、多大なる犠牲が出ました。			私は襲いくる獣に立ち向かいましたが、すべての人々を護ることはできず、多大なる犠牲が出ました。			出奔した複製							
その光景が忘れられず、仕事も手につかなくなり、失意のどん底にいたとき……聞いたのです。あなたが終末に立ち向かい元凶を払ったと。			その光景が忘れられず、仕事も手につかなくなり、失意のどん底にいたとき……聞いたのです。あなたが終末に立ち向かい元凶を払ったと。			出奔した複製							
Forename殿は、歩み続けていた。ならば私も、立ち止まっている場合ではない……！			Forename殿は、歩み続けていた。ならば私も、立ち止まっている場合ではない……！			出奔した複製							
かくして私は、世界平和を護るため、自分ができることは何かと、真剣に考え始めました。その結論こそが、マンダヴィルウェポンの製作だったのです。			かくして私は、世界平和を護るため、自分ができることは何かと、真剣に考え始めました。その結論こそが、マンダヴィルウェポンの製作だったのです。			出奔した複製							
それからは、素材集めに奔走しました。マンダリウムという、まれに隕石に含有する希少な金属があり、その純度の高い鉱石が必要だったのです。			それからは、素材集めに奔走しました。マンダリウムという、まれに隕石に含有する希少な金属があり、その純度の高い鉱石が必要だったのです。			出奔した複製							
世界中を探しても、なかなか見つかりませんでしたが、月へと渡って、やっと条件に合うものが入手できました。			世界中を探しても、なかなか見つかりませんでしたが、月へと渡って、やっと条件に合うものが入手できました。			出奔した複製							
とはいえ、まだ必要な素材が足りておりません。ぜひ、その入手に力をお借りしたい！			とはいえ、まだ必要な素材が足りておりません。ぜひ、その入手に力をお借りしたい！			出奔した複製							
もしも、力添えをいただけるようなら、ご都合がよいときに、こちらのマンダヴィル家の使用人に声をかけてください。			もしも、力添えをいただけるようなら、ご都合がよいときに、こちらのマンダヴィル家の使用人に声をかけてください。			出奔した複製							
さすれば、私も予定を空けて駆けつけることにしましょう。では、よろしくお願いしますぞ！			さすれば、私も予定を空けて駆けつけることにしましょう。では、よろしくお願いしますぞ！			出奔した複製							
一方  ラザハン  某所――			一方  ラザハン  某所――			出奔した複製							
(-星戦士団の監視兵の声-)囚人が逃げたぞーーー！！			(-星戦士団の監視兵の声-)囚人が逃げたぞーーー！！			出奔した複製							
異星人に  キャッチされ			異星人に  キャッチされ			出奔した複製							
奇想天外  増殖			奇想天外  増殖			出奔した複製							
父もまた  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			父もまた  紳士的  事件屋の名は  ヒルディブランド			出奔した複製							
知的な推理でエスコート			知的な推理でエスコート			出奔した複製							
薫香の丘のヒルディブランドは、ビビっときているようだ。			薫香の丘のヒルディブランドは、ビビっときているようだ。			のうてんきな一家							
コヨコヨの仲間の捜索のため、オールド・シャーレアンに向かうことになった。オールド・シャーレアンの転送魔法研究所前にいる「ヒルディブランド」と話そう。			コヨコヨの仲間の捜索のため、オールド・シャーレアンに向かうことになった。オールド・シャーレアンの転送魔法研究所前にいる「ヒルディブランド」と話そう。			のうてんきな一家							
新型エーテライトでの移動で、デリオンだけエーテル酔いに陥ったようだ。手がかりを求めてラヴィリンソスに向かうことになった。オールド・シャーレアンのアルティフィスホールで「ヒルディブランド」と話そう。			新型エーテライトでの移動で、デリオンだけエーテル酔いに陥ったようだ。手がかりを求めてラヴィリンソスに向かうことになった。オールド・シャーレアンのアルティフィスホールで「ヒルディブランド」と話そう。			のうてんきな一家							
冒険者以外は、ラヴィリンソスの入場許可がなかったが、そこに探し物で訪れたというゴッドベルトが現れ、皆が入場できることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院で「ヒルディブランド」と話そう。			冒険者以外は、ラヴィリンソスの入場許可がなかったが、そこに探し物で訪れたというゴッドベルトが現れ、皆が入場できることになった。ラヴィリンソスのアルケイオン保管院で「ヒルディブランド」と話そう。			のうてんきな一家							
保管院の案内係に訊ねたところ、UFOらしきものは収蔵されてないという。しかし、コヨコヨに似た生物をメリオール実験農場で見かけたことがあるそうだ。ラヴィリンソスのメリオール実験農場でコヨコヨに似た生物の目撃情報を集めよう。			保管院の案内係に訊ねたところ、UFOらしきものは収蔵されてないという。しかし、コヨコヨに似た生物をメリオール実験農場で見かけたことがあるそうだ。ラヴィリンソスのメリオール実験農場でコヨコヨに似た生物の目撃情報を集めよう。			のうてんきな一家							
コヨコヨに似た生物は、グリーナーが連れてきた人物と共にいたという情報を得た。メリオール実験農場の「ヒルディブランド」と話そう。			コヨコヨに似た生物は、グリーナーが連れてきた人物と共にいたという情報を得た。メリオール実験農場の「ヒルディブランド」と話そう。			のうてんきな一家							
ヒルディブランドも同じ情報を得ていた。くだんの人物を連れてきた、優しそうなグリーナーから話を聞けた。サベネア島で出会った錬金術師の男が、コヨコヨに似た生物を連れていて、さらに壊れた乗り物を運んでいたという。男はガレマルドで壊れた乗り物を発見し、その生物を救助したと語ったそうだ。グリーナーはその男と生物をラヴィリンソスに招くことにした。彼らは壊れた乗り物を修理すると、足早に去ってゆき、その後は音沙汰がないという。コヨコヨの仲間は無事で、サベネア島の錬金術師と一緒にいることがわかった。ラザハンに戻りエーテライト・プラザの「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドも同じ情報を得ていた。くだんの人物を連れてきた、優しそうなグリーナーから話を聞けた。サベネア島で出会った錬金術師の男が、コヨコヨに似た生物を連れていて、さらに壊れた乗り物を運んでいたという。男はガレマルドで壊れた乗り物を発見し、その生物を救助したと語ったそうだ。グリーナーはその男と生物をラヴィリンソスに招くことにした。彼らは壊れた乗り物を修理すると、足早に去ってゆき、その後は音沙汰がないという。コヨコヨの仲間は無事で、サベネア島の錬金術師と一緒にいることがわかった。ラザハンに戻りエーテライト・プラザの「ヒルディブランド」と話そう。			のうてんきな一家							
ゴッドベルトもラザハンに戻っていて、探していた謎の遺物が見つかったそうだ。コヨコヨによると、それはマンダヴィリアンという異星の知的生命体の端末だという。皆で端末に収められた映像を鑑賞すると、ヒルディブランドとゴッドベルトの先祖、ゴッドブランドがマンダヴィリアンだったという衝撃の真実が判明する。マンダヴィルウェポンも異星人の技術で作られていたようだ。ヒルディブランドとゴッドベルトは、驚きつつもあっさりとそれを受け入れた。ゴッドベルトが冒険者に渡したいものがあるという。エーテライト・プラザの「デリオン」と話そう。			ゴッドベルトもラザハンに戻っていて、探していた謎の遺物が見つかったそうだ。コヨコヨによると、それはマンダヴィリアンという異星の知的生命体の端末だという。皆で端末に収められた映像を鑑賞すると、ヒルディブランドとゴッドベルトの先祖、ゴッドブランドがマンダヴィリアンだったという衝撃の真実が判明する。マンダヴィルウェポンも異星人の技術で作られていたようだ。ヒルディブランドとゴッドベルトは、驚きつつもあっさりとそれを受け入れた。ゴッドベルトが冒険者に渡したいものがあるという。エーテライト・プラザの「デリオン」と話そう。			のうてんきな一家							
デリオンはシャーレアン人に抱いていた疑いが間違いだと気づいたようだが、コヨコヨはまだ疑っているようで、次回も取材の協力をするように頼まれた。ゴッドベルトからコヨコヨの魔法人形を受け取り、マンダヴィルウェポンの件を聞いた。また進展があったら、デリオンに協力してあげよう。			デリオンはシャーレアン人に抱いていた疑いが間違いだと気づいたようだが、コヨコヨはまだ疑っているようで、次回も取材の協力をするように頼まれた。ゴッドベルトからコヨコヨの魔法人形を受け取り、マンダヴィルウェポンの件を聞いた。また進展があったら、デリオンに協力してあげよう。			のうてんきな一家							
オールド・シャーレアンのヒルディブランドと話す			オールド・シャーレアンのヒルディブランドと話す			のうてんきな一家							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			のうてんきな一家							
アルケイオン保管院のヒルディブランドと話す			アルケイオン保管院のヒルディブランドと話す			のうてんきな一家							
メリオール実験農場で情報を集める			メリオール実験農場で情報を集める			のうてんきな一家							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			のうてんきな一家							
ラザハンのヒルディブランドと話す			ラザハンのヒルディブランドと話す			のうてんきな一家							
デリオンと話す			デリオンと話す			のうてんきな一家							
冒険者さん、すごかったです～！			冒険者さん、すごかったです～！			のうてんきな一家							
薬のために、みんなで素材を集めてくれたそうだね。どうもありがとう！			薬のために、みんなで素材を集めてくれたそうだね。どうもありがとう！			のうてんきな一家							
いよいよ、シャーレアンの本拠地に乗り込むことになります。陰謀の核心に迫りますよ！			いよいよ、シャーレアンの本拠地に乗り込むことになります。陰謀の核心に迫りますよ！			のうてんきな一家							
今回は私の計算が通じませんでしたが、みなさんの機転で、見事に敵を撃退してくれました……。			今回は私の計算が通じませんでしたが、みなさんの機転で、見事に敵を撃退してくれました……。			のうてんきな一家							
みなさん、一路、シャーレアンを目指しますぞ！			みなさん、一路、シャーレアンを目指しますぞ！			のうてんきな一家							
しかし、かの都は遥か北洋にあると聞きます。船で何日もかかってしまいそうですが……ほかに行く術はないものでしょうか？			しかし、かの都は遥か北洋にあると聞きます。船で何日もかかってしまいそうですが……ほかに行く術はないものでしょうか？			のうてんきな一家							
ふむ、イェドリマンの新型エーテライトなら直通で向かえると……さすが冒険者殿、お得な情報に感謝しますぞ！それでは、「オールド・シャーレアン」へ向かいましょう！			ふむ、イェドリマンの新型エーテライトなら直通で向かえると……さすが冒険者殿、お得な情報に感謝しますぞ！それでは、「オールド・シャーレアン」へ向かいましょう！			のうてんきな一家							
う……うう……うっぷ……。			う……うう……うっぷ……。			のうてんきな一家							
デリオンさん、気持ち悪そうです～。			デリオンさん、気持ち悪そうです～。			のうてんきな一家							
コヨコヨさんは、新型エーテライトのエーテル酔い、大丈夫でしょうか……？			コヨコヨさんは、新型エーテライトのエーテル酔い、大丈夫でしょうか……？			のうてんきな一家							
エーテル酔い？ボクなら平気だよ、宇宙船の超光速航法に慣れてるからね……。			エーテル酔い？ボクなら平気だよ、宇宙船の超光速航法に慣れてるからね……。			のうてんきな一家							
ここが知の都ですか。大胆不敵で知的な私にお似合いの街ですな！			ここが知の都ですか。大胆不敵で知的な私にお似合いの街ですな！			のうてんきな一家							
うう……うっぷ……エーテル酔いが……み、みなさん、よく平気ですね……。			うう……うっぷ……エーテル酔いが……み、みなさん、よく平気ですね……。			のうてんきな一家							
新型エーテライトでの移動、楽しかったです～。			新型エーテライトでの移動、楽しかったです～。			のうてんきな一家							
やはり、あなたたちに常識は通じないようだ……。			やはり、あなたたちに常識は通じないようだ……。			のうてんきな一家							
し、しかし……シャーレアン人の本拠地に潜入したからには、こんなところで時間を無駄にはできません。行動を開始しましょう。			し、しかし……シャーレアン人の本拠地に潜入したからには、こんなところで時間を無駄にはできません。行動を開始しましょう。			のうてんきな一家							
彼らは世界中に秘密工作員を放っていて、様々なものを集めて地下基地で研究しているという噂です。できれば、その基地を突撃取材したいところですが……。			彼らは世界中に秘密工作員を放っていて、様々なものを集めて地下基地で研究しているという噂です。できれば、その基地を突撃取材したいところですが……。			のうてんきな一家							
何と言う？			何と言う？			のうてんきな一家							
秘密工作員じゃなくて、グリーナーだ			秘密工作員じゃなくて、グリーナーだ			のうてんきな一家							
地下基地じゃなくて、ラヴィリンソスだ			地下基地じゃなくて、ラヴィリンソスだ			のうてんきな一家							
では、そのグリーナーが集まる場所に行けば、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことも何かわかりそうですな。			では、そのグリーナーが集まる場所に行けば、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことも何かわかりそうですな。			のうてんきな一家							
では、そのラヴィリンソスに行けば、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことも何かわかりそうですな。			では、そのラヴィリンソスに行けば、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことも何かわかりそうですな。			のうてんきな一家							
街の北にあるアルティフィスホールから、そこに入れると？さっそく向かいましょう。			街の北にあるアルティフィスホールから、そこに入れると？さっそく向かいましょう。			のうてんきな一家							
デリオンさん、まだ気持ち悪かったら、ナシュのお薬がありますよ～。			デリオンさん、まだ気持ち悪かったら、ナシュのお薬がありますよ～。			のうてんきな一家							
お、お薬は結構です！もう、何ともありませんから……！			お、お薬は結構です！もう、何ともありませんから……！			のうてんきな一家							
この街には世界中の知が集積されていると聞きます。たくさんインプットしたいところですが、まずは捜査ですね。			この街には世界中の知が集積されていると聞きます。たくさんインプットしたいところですが、まずは捜査ですね。			のうてんきな一家							
キレイな街だね。文明レベルもこの星の中で突出しているようだ……。			キレイな街だね。文明レベルもこの星の中で突出しているようだ……。			のうてんきな一家							
あの昇降機で、ラヴィリンソスに降りるようですな。			あの昇降機で、ラヴィリンソスに降りるようですな。			のうてんきな一家							
昇降機をご利用でしょうか？			昇降機をご利用でしょうか？			のうてんきな一家							
ラヴィリンソスへの訪問には、あなただけでなく、お連れ様にも入場許可が必要となります。申し訳ございませんが、そちらの方々は……			ラヴィリンソスへの訪問には、あなただけでなく、お連れ様にも入場許可が必要となります。申し訳ございませんが、そちらの方々は……			のうてんきな一家							
ご心配は無用ですぞ！我々は決して怪しい者ではございません……！			ご心配は無用ですぞ！我々は決して怪しい者ではございません……！			のうてんきな一家							
じゅ、十分怪しいと思いますが……そういう問題ではなく、規則で決まっているのです。			じゅ、十分怪しいと思いますが……そういう問題ではなく、規則で決まっているのです。			のうてんきな一家							
怪しいのはそっちだーッ！地下基地に見られては困るものがあるのだろう？UFOと異星人を隠していることは、わかっているぞーーーッ！			怪しいのはそっちだーッ！地下基地に見られては困るものがあるのだろう？UFOと異星人を隠していることは、わかっているぞーーーッ！			のうてんきな一家							
UFO？　異星人？いったい、何の話をしているのでしょう……？			UFO？　異星人？いったい、何の話をしているのでしょう……？			のうてんきな一家							
(-？？？？-)ホーウ、これまた奇遇ですな……。			(-？？？？-)ホーウ、これまた奇遇ですな……。			のうてんきな一家							
ち、父上ではありませんか！？なんでまた、シャーレアンに……？			ち、父上ではありませんか！？なんでまた、シャーレアンに……？			のうてんきな一家							
マンダヴィルウェポンの件で探し物をしていましてな。それがラヴィリンソスにあることを掴んで参ったのです。			マンダヴィルウェポンの件で探し物をしていましてな。それがラヴィリンソスにあることを掴んで参ったのです。			のうてんきな一家							
何やら、あなた方も同じ場所に用があるようで……			何やら、あなた方も同じ場所に用があるようで……			のうてんきな一家							
こちらは、我が息子とそのご友人方です。私が身分を保証しますので、入場許可をいただけないでしょうか？			こちらは、我が息子とそのご友人方です。私が身分を保証しますので、入場許可をいただけないでしょうか？			のうてんきな一家							
ウルダハの砂蠍衆、ゴッドベルト様ですね。哲学者議会より、ご来訪の連絡を受けております。			ウルダハの砂蠍衆、ゴッドベルト様ですね。哲学者議会より、ご来訪の連絡を受けております。			のうてんきな一家							
承知いたしました。国賓であるあなた様の随行員としてであれば、ちょうど5名まで、入場許可を出せる手筈になっております。			承知いたしました。国賓であるあなた様の随行員としてであれば、ちょうど5名まで、入場許可を出せる手筈になっております。			のうてんきな一家							
ホッホゥ、あなた方も探し物をしているのなら、まずは一緒に、アルケイオン保管院に向かいましょう。			ホッホゥ、あなた方も探し物をしているのなら、まずは一緒に、アルケイオン保管院に向かいましょう。			のうてんきな一家							
地下基地に、自然環境を再現している……？ただの資料保管庫であれば、そんな必要はない、なにか隠された目的があるはず！			地下基地に、自然環境を再現している……？ただの資料保管庫であれば、そんな必要はない、なにか隠された目的があるはず！			のうてんきな一家							
そ、そうか……！異星人とともに世界各地を侵略するための、シミュレーションをしているんだな！			そ、そうか……！異星人とともに世界各地を侵略するための、シミュレーションをしているんだな！			のうてんきな一家							
地下なのに、外みたいです～。			地下なのに、外みたいです～。			のうてんきな一家							
ここは知の宝庫のようですね。すべて解決したら、また訪れてインプットしたいものです。			ここは知の宝庫のようですね。すべて解決したら、また訪れてインプットしたいものです。			のうてんきな一家							
なるほど……アーテリス人にとって心地のよい自然環境を再現しているんだね。母星の宇宙ステーションを思い出すよ。			なるほど……アーテリス人にとって心地のよい自然環境を再現しているんだね。母星の宇宙ステーションを思い出すよ。			のうてんきな一家							
シャーレアン建築の意匠は素晴らしいですな。その点でも、インスピレーションを得て帰りたいですぞ。			シャーレアン建築の意匠は素晴らしいですな。その点でも、インスピレーションを得て帰りたいですぞ。			のうてんきな一家							
父上によりますと、このアルケイオン保管院には、世界中で収集した物が収められているそうですぞ。ここで、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことを訊ねてみましょう。			父上によりますと、このアルケイオン保管院には、世界中で収集した物が収められているそうですぞ。ここで、UFOやコヨコヨ殿のお友達のことを訊ねてみましょう。			のうてんきな一家							
残念ですが……お探しの銀色の円盤らしきものは、当院に収蔵されておりません。			残念ですが……お探しの銀色の円盤らしきものは、当院に収蔵されておりません。			のうてんきな一家							
必死で隠そうとしているな？この地下基地の中心に巨大な施設が見えたぞ、あそこでUFOの研究をしているのはお見通しだーーーッ！			必死で隠そうとしているな？この地下基地の中心に巨大な施設が見えたぞ、あそこでUFOの研究をしているのはお見通しだーーーッ！			のうてんきな一家							
ここは地下基地ではありませんし、タウマゼインでは宇宙船である「方舟」を造ってましたが、未確認飛行物体(UFO)の研究なんかしてませんよ。			ここは地下基地ではありませんし、タウマゼインでは宇宙船である「方舟」を造ってましたが、未確認飛行物体(UFO)の研究なんかしてませんよ。			のうてんきな一家							
あくまで、しらを切るつもりか？いいだろう、必ず証拠をつかんで暴いてやろう！			あくまで、しらを切るつもりか？いいだろう、必ず証拠をつかんで暴いてやろう！			のうてんきな一家							
ところで、収蔵こそされてませんが、そちらの生物に似たものなら、以前、ラヴィリンソス内で見かけたことがあります。			ところで、収蔵こそされてませんが、そちらの生物に似たものなら、以前、ラヴィリンソス内で見かけたことがあります。			のうてんきな一家							
なんと、それはいったいどこで……！？			なんと、それはいったいどこで……！？			のうてんきな一家							
この奥の昇降機で降りたミディアルサーキットにある、メリオール実験農場です。			この奥の昇降機で降りたミディアルサーキットにある、メリオール実験農場です。			のうてんきな一家							
なるほど、貴重な情報提供に感謝しますぞ！			なるほど、貴重な情報提供に感謝しますぞ！			のうてんきな一家							
フム、手がかりを得ることができたようですな。私はマンダヴィルウェポンに関わる探し物がありますので、これにて失礼しますぞ……。			フム、手がかりを得ることができたようですな。私はマンダヴィルウェポンに関わる探し物がありますので、これにて失礼しますぞ……。			のうてんきな一家							
それでは、メリオール実験農場に向かい、皆で手分けして、コヨコヨ殿に似た生物の目撃情報を集めましょう！			それでは、メリオール実験農場に向かい、皆で手分けして、コヨコヨ殿に似た生物の目撃情報を集めましょう！			のうてんきな一家							
とても、きめ細かく瑞々しい……美味しそうなブドウですね。			とても、きめ細かく瑞々しい……美味しそうなブドウですね。			のうてんきな一家							
必ずあるはず、UFOや異星人の隠しきれない証拠が……。			必ずあるはず、UFOや異星人の隠しきれない証拠が……。			のうてんきな一家							
マンドラゴラもコヨコヨさんも、かわいいです～。			マンドラゴラもコヨコヨさんも、かわいいです～。			のうてんきな一家							
以前、マンドラーズにも間違われたけど、ボクってそんなに、マンドラゴラに似てるかな……？			以前、マンドラーズにも間違われたけど、ボクってそんなに、マンドラゴラに似てるかな……？			のうてんきな一家							
こちらの、とってもお茶目な子と似た生物を、見かけたことはないでしょうか？			こちらの、とってもお茶目な子と似た生物を、見かけたことはないでしょうか？			のうてんきな一家							
そういえば、見覚えが……			そういえば、見覚えが……			のうてんきな一家							
ええと、その特徴からすると、この辺りにいるマンドラゴラが当てはまりますが……			ええと、その特徴からすると、この辺りにいるマンドラゴラが当てはまりますが……			のうてんきな一家							
そうじゃないとしたら、私は力になれませんね。何分、最近ここに配属されたばかりなので……すみませんが、ほかを当たってください。			そうじゃないとしたら、私は力になれませんね。何分、最近ここに配属されたばかりなので……すみませんが、ほかを当たってください。			のうてんきな一家							
それはきっと、マンドラゴラの新種だね。品種改良して鮮やかな水色のストレイ・オニオンができたんだけど、残念ながら長持ちしなくて腐っちゃったんだ。			それはきっと、マンドラゴラの新種だね。品種改良して鮮やかな水色のストレイ・オニオンができたんだけど、残念ながら長持ちしなくて腐っちゃったんだ。			のうてんきな一家							
え、違うって？じゃあ、悪いけどわからないや……。ところで、品種改良に成功した、この見事なブドウを見てくれよ！			え、違うって？じゃあ、悪いけどわからないや……。ところで、品種改良に成功した、この見事なブドウを見てくれよ！			のうてんきな一家							
うん、君の言う特徴の生物、この目でしかと見たことがあるわ。もちろん、あれはマンドラゴラでもなかった。			うん、君の言う特徴の生物、この目でしかと見たことがあるわ。もちろん、あれはマンドラゴラでもなかった。			のうてんきな一家							
少し前に、グリーナーが外部の者を連れてきたのだけど、その人物が見慣れない生物と一緒にいたのよ。			少し前に、グリーナーが外部の者を連れてきたのだけど、その人物が見慣れない生物と一緒にいたのよ。			のうてんきな一家							
どういう要件でラヴィリンソスに来たのか知らないけど、彼らはここに短い間滞在して去っていったわ……。			どういう要件でラヴィリンソスに来たのか知らないけど、彼らはここに短い間滞在して去っていったわ……。			のうてんきな一家							
マンドラゴラじゃないとしたら、私は力になれませんね。何分、最近ここに配属されたばかりなので……すみませんが、ほかを当たってください。			マンドラゴラじゃないとしたら、私は力になれませんね。何分、最近ここに配属されたばかりなので……すみませんが、ほかを当たってください。			のうてんきな一家							
マンドラゴラの新種が違うのなら、わからないや。ともかく、品種改良に成功した、この見事なブドウを見てくれよ！			マンドラゴラの新種が違うのなら、わからないや。ともかく、品種改良に成功した、この見事なブドウを見てくれよ！			のうてんきな一家							
君の言う特徴の生物は、少し前に、グリーナーが連れてきた人物と一緒にいたわ。彼らはここに短い間滞在して去っていったの……。			君の言う特徴の生物は、少し前に、グリーナーが連れてきた人物と一緒にいたわ。彼らはここに短い間滞在して去っていったの……。			のうてんきな一家							
というわけなので……			というわけなので……			のうてんきな一家							
なるほど、私も同じ情報を聞いたところでした。			なるほど、私も同じ情報を聞いたところでした。			のうてんきな一家							
こちらの方が、くだんの人物を連れてきたグリーナーと、ちょうど知り合いだというので、呼んできてくれるそうです。			こちらの方が、くだんの人物を連れてきたグリーナーと、ちょうど知り合いだというので、呼んできてくれるそうです。			のうてんきな一家							
待ってる間に、みなさんを集めておきましょう。			待ってる間に、みなさんを集めておきましょう。			のうてんきな一家							
小さな生物の話を聞きたいというのは君たちかな……？			小さな生物の話を聞きたいというのは君たちかな……？			のうてんきな一家							
おお、あのときの生物とまったく同じだ！君は同じ種族なのかな？			おお、あのときの生物とまったく同じだ！君は同じ種族なのかな？			のうてんきな一家							
本当に、ボクのトモダチがここに来たの……？			本当に、ボクのトモダチがここに来たの……？			のうてんきな一家							
ああ、本当さ。長くなるが順を追って話そう……。			ああ、本当さ。長くなるが順を追って話そう……。			のうてんきな一家							
あれは、僕がサベネア島に物資調達に行ったときのこと。とある錬金術師の男に出会ったんだ。			あれは、僕がサベネア島に物資調達に行ったときのこと。とある錬金術師の男に出会ったんだ。			のうてんきな一家							
彼は君にそっくりの小さな生物を連れていて、さらに、荷車には見たこともない壊れた乗り物が載せてあった。			彼は君にそっくりの小さな生物を連れていて、さらに、荷車には見たこともない壊れた乗り物が載せてあった。			のうてんきな一家							
そ、それってまさか……。			そ、それってまさか……。			のうてんきな一家							
僕は好奇心旺盛なものでね。未知のものに興味を持って、錬金術師の男に声をかけたのさ。			僕は好奇心旺盛なものでね。未知のものに興味を持って、錬金術師の男に声をかけたのさ。			のうてんきな一家							
すると男は、事のあらましを教えてくれた。彼は商売熱心な人物らしく、薬の需要があると見込んで、無謀にも内戦中のガレマルドまで、行商に向かったそうでね。			すると男は、事のあらましを教えてくれた。彼は商売熱心な人物らしく、薬の需要があると見込んで、無謀にも内戦中のガレマルドまで、行商に向かったそうでね。			のうてんきな一家							
しかし、想像以上に戦火は激しく商売にならず……その帰路で、雪原に墜ちていた乗り物を発見し、中にいた生物を救出したのだとか。			しかし、想像以上に戦火は激しく商売にならず……その帰路で、雪原に墜ちていた乗り物を発見し、中にいた生物を救出したのだとか。			のうてんきな一家							
やっぱり、間違いなさそうだ……。			やっぱり、間違いなさそうだ……。			のうてんきな一家							
それから、こうも言っていたな。くだんの生物は、壊れた乗り物を修理したがっていたのだが、ラザハンでは部品も調達できず、困っていると……。			それから、こうも言っていたな。くだんの生物は、壊れた乗り物を修理したがっていたのだが、ラザハンでは部品も調達できず、困っていると……。			のうてんきな一家							
だから、僕はラヴィリンソスに持ち込むことを提案し、錬金術師の男の承諾も得て、ここに連れてくることにしたのさ。			だから、僕はラヴィリンソスに持ち込むことを提案し、錬金術師の男の承諾も得て、ここに連れてくることにしたのさ。			のうてんきな一家							
とはいえ、未知の技術の塊らしく、タウマゼインで方舟の開発に関わっていた技術者でも、解析不可能という有様でね。			とはいえ、未知の技術の塊らしく、タウマゼインで方舟の開発に関わっていた技術者でも、解析不可能という有様でね。			のうてんきな一家							
結局、小さな生物が必要な部品の設計図を書き、技術者が見よう見まねで、作ることになったんだ。その間、彼らはこのメリオール実験農場に滞在していたのさ。			結局、小さな生物が必要な部品の設計図を書き、技術者が見よう見まねで、作ることになったんだ。その間、彼らはこのメリオール実験農場に滞在していたのさ。			のうてんきな一家							
そ、それで、その後は……？			そ、それで、その後は……？			のうてんきな一家							
部品が仕上がると、小さな生物があっという間に乗り物を修理し、ふたりは足早に去ってしまったそうだ。それから音沙汰は一切なし。			部品が仕上がると、小さな生物があっという間に乗り物を修理し、ふたりは足早に去ってしまったそうだ。それから音沙汰は一切なし。			のうてんきな一家							
かなりの金額を謝礼として錬金術師の男が支払ったそうだが、技術者たちは、細部まで乗り物を分析したかったと、悔しそうだったよ。			かなりの金額を謝礼として錬金術師の男が支払ったそうだが、技術者たちは、細部まで乗り物を分析したかったと、悔しそうだったよ。			のうてんきな一家							
そうそう、これはあくまで僕の私見だけど……あの乗り物は、宇宙船だったんじゃないかな。そして、小さな生物と君の正体は……			そうそう、これはあくまで僕の私見だけど……あの乗り物は、宇宙船だったんじゃないかな。そして、小さな生物と君の正体は……			のうてんきな一家							
遠い星からやって来た「異星人」だろう？			遠い星からやって来た「異星人」だろう？			のうてんきな一家							
なんてね……。実は『オカルトファン』という雑誌が好きなもんで、つい、そういう想像を膨らませてしまうんだ。			なんてね……。実は『オカルトファン』という雑誌が好きなもんで、つい、そういう想像を膨らませてしまうんだ。			のうてんきな一家							
悪いけど仕事を抜けてきたから、僕はそろそろ失礼する。君たちの幸運を祈ってるよ……！			悪いけど仕事を抜けてきたから、僕はそろそろ失礼する。君たちの幸運を祈ってるよ……！			のうてんきな一家							
な、な、なんとッ！シャーレアンにも弊誌の読者がいたとは……ッ！			な、な、なんとッ！シャーレアンにも弊誌の読者がいたとは……ッ！			のうてんきな一家							
これは、考えを根本的に改めなければ……。			これは、考えを根本的に改めなければ……。			のうてんきな一家							
コヨコヨ殿、やはりお友達は無事でしたな！それも、サベネア島の錬金術師と一緒にいるようですぞ……！			コヨコヨ殿、やはりお友達は無事でしたな！それも、サベネア島の錬金術師と一緒にいるようですぞ……！			のうてんきな一家							
うん、これでひと安心できたよ。みんなのおかげだ、本当にありがとう。			うん、これでひと安心できたよ。みんなのおかげだ、本当にありがとう。			のうてんきな一家							
お友達は、案外すぐにでも見つかるかもしれませんな！ひとまず、ラザハンに戻りましょう！			お友達は、案外すぐにでも見つかるかもしれませんな！ひとまず、ラザハンに戻りましょう！			のうてんきな一家							
新型エーテライトの移動、楽しいです～。			新型エーテライトの移動、楽しいです～。			のうてんきな一家							
不覚にも、ラヴィリンソスには入れませんでしたが……今回はナシュさんの身に何も起こらず安心しました。引き続き、全力で彼女を見守っていきますよ……！			不覚にも、ラヴィリンソスには入れませんでしたが……今回はナシュさんの身に何も起こらず安心しました。引き続き、全力で彼女を見守っていきますよ……！			のうてんきな一家							
さて、コヨコヨ殿のお友達の無事が判明し、このサベネア島のどこかにいる可能性が出てきたわけですが……			さて、コヨコヨ殿のお友達の無事が判明し、このサベネア島のどこかにいる可能性が出てきたわけですが……			のうてんきな一家							
(-？？？？-)ホーウ、収穫があったようでなによりですぞ……。			(-？？？？-)ホーウ、収穫があったようでなによりですぞ……。			のうてんきな一家							
おお、父上もラザハンに戻られたのですか……そちらの探し物は見つかりましたかな？			おお、父上もラザハンに戻られたのですか……そちらの探し物は見つかりましたかな？			のうてんきな一家							
ええ、無事に手に入れることができましたぞ。とはいえ、ここに至るまでは苦労の連続……			ええ、無事に手に入れることができましたぞ。とはいえ、ここに至るまでは苦労の連続……			のうてんきな一家							
調査を続けた結果、我が家に古くから伝わる謎の遺物(オーパーツ)の内部に、武器の強化法が隠されていることまでは判明したのですが……どういうわけか、家を隅々まで探しても見つかりません。			調査を続けた結果、我が家に古くから伝わる謎の遺物(オーパーツ)の内部に、武器の強化法が隠されていることまでは判明したのですが……どういうわけか、家を隅々まで探しても見つかりません。			のうてんきな一家							
それもそのはず……何代か前の当主が、我が家を訪れたシャーレアンの賢人に、遺物の解析を行いたいと請われて、譲ってしまったようなのです。			それもそのはず……何代か前の当主が、我が家を訪れたシャーレアンの賢人に、遺物の解析を行いたいと請われて、譲ってしまったようなのです。			のうてんきな一家							
そこで、ラヴィリンソスを訪問……。シャーレアンでも解析には至らずに放置され、保管院の中で眠っていた遺物を、発見したというわけです。			そこで、ラヴィリンソスを訪問……。シャーレアンでも解析には至らずに放置され、保管院の中で眠っていた遺物を、発見したというわけです。			のうてんきな一家							
それが、この品……ご覧のとおり、まさに正体不明な物体でしてな。さて、どうやれば強化法を紐解けるのやら…………			それが、この品……ご覧のとおり、まさに正体不明な物体でしてな。さて、どうやれば強化法を紐解けるのやら…………			のうてんきな一家							
これなら知ってるよ、マンダヴィリアンの端末だね。			これなら知ってるよ、マンダヴィリアンの端末だね。			のうてんきな一家							
マ、マ、マ……			マ、マ、マ……			のうてんきな一家							
マンダヴィリアン！？			マンダヴィリアン！？			のうてんきな一家							
マンダヴィリアンは高い技術力を誇った、異星の知的生命体さ。ボクたちの星とも技術交流があったから端末の使い方もわかるよ。			マンダヴィリアンは高い技術力を誇った、異星の知的生命体さ。ボクたちの星とも技術交流があったから端末の使い方もわかるよ。			のうてんきな一家							
これは記録された映像を投影するものなんだけど……ここよりも、暗い場所の方が見やすいはずだ。			これは記録された映像を投影するものなんだけど……ここよりも、暗い場所の方が見やすいはずだ。			のうてんきな一家							
それならば、室内の方がよさそうですな。カーマ区に戻り、明かりを消して、みなで鑑賞しましょう。			それならば、室内の方がよさそうですな。カーマ区に戻り、明かりを消して、みなで鑑賞しましょう。			のうてんきな一家							
異星人マンダヴィリアン、いったい我が家と何の関係が……？			異星人マンダヴィリアン、いったい我が家と何の関係が……？			のうてんきな一家							
それじゃあ、映像を再生してみるね。			それじゃあ、映像を再生してみるね。			のうてんきな一家							
(-ゴッドベルトに似た男-)天越え地越え、武器造る、さすらいの鍛冶屋……。ゴッドォォォォォォォォォブランドゥッ！！			(-ゴッドベルトに似た男-)天越え地越え、武器造る、さすらいの鍛冶屋……。ゴッドォォォォォォォォォブランドゥッ！！			のうてんきな一家							
ゴッドブランド……我がマンダヴィル家の初代当主にして、伝説の職人……。			ゴッドブランド……我がマンダヴィル家の初代当主にして、伝説の職人……。			のうてんきな一家							
な、なんと……この方が我々の……ご先祖様……！？			な、なんと……この方が我々の……ご先祖様……！？			のうてんきな一家							
後世の子孫に真実を伝えるため、この映像を残します。長くなるが、どうか最後まで見て、己の出自を知ってもらいたい。			後世の子孫に真実を伝えるため、この映像を残します。長くなるが、どうか最後まで見て、己の出自を知ってもらいたい。			のうてんきな一家							
まず、私はこの星の人間ではありません。宇宙の彼方からやってきた異星人……マンダヴィリアンです。			まず、私はこの星の人間ではありません。宇宙の彼方からやってきた異星人……マンダヴィリアンです。			のうてんきな一家							
マンダヴィリアンは、寄生生命体です。ほかの生命体に寄生することでしか、生きていくことはできません。			マンダヴィリアンは、寄生生命体です。ほかの生命体に寄生することでしか、生きていくことはできません。			のうてんきな一家							
寄生された宿主には、マンダヴィリアンの精神が宿り、その肉体は鋼鉄のごとく頑強になります。			寄生された宿主には、マンダヴィリアンの精神が宿り、その肉体は鋼鉄のごとく頑強になります。			のうてんきな一家							
や、やはり、あの超人性は異星人由来のものだったか……！			や、やはり、あの超人性は異星人由来のものだったか……！			のうてんきな一家							
そして、宿主同士が交わることで、次代のマンダヴィリアンを宿した子が生まれる。			そして、宿主同士が交わることで、次代のマンダヴィリアンを宿した子が生まれる。			のうてんきな一家							
やがて、その種が宇宙に進出すると、ほかの星へと渡って新たな宿主候補と出会う。そういった形で宇宙に広まっていった種族なのです。			やがて、その種が宇宙に進出すると、ほかの星へと渡って新たな宿主候補と出会う。そういった形で宇宙に広まっていった種族なのです。			のうてんきな一家							
しかし、繁栄は突如、終わりを迎えることになります……。			しかし、繁栄は突如、終わりを迎えることになります……。			のうてんきな一家							
生命体が次々と怪物と化してしまう、原因不明の災厄がマンダヴィリアンの住む星々を襲い、滅ぼしてしまったのです。			生命体が次々と怪物と化してしまう、原因不明の災厄がマンダヴィリアンの住む星々を襲い、滅ぼしてしまったのです。			のうてんきな一家							
もしや、先の終末現象？彼方の星でまで、あの災厄が起きていたとは……。			もしや、先の終末現象？彼方の星でまで、あの災厄が起きていたとは……。			のうてんきな一家							
私は仲間と共に宇宙船に乗って、何とか母星より脱出しました。			私は仲間と共に宇宙船に乗って、何とか母星より脱出しました。			のうてんきな一家							
そして、災厄の及んでいない、この星に辿り着いたのですが、長旅で損傷していた船は、降下に耐えきれず全壊。			そして、災厄の及んでいない、この星に辿り着いたのですが、長旅で損傷していた船は、降下に耐えきれず全壊。			のうてんきな一家							
生き残ったのは、ひん死の重傷を負った私ひとりでした。見知らぬ星で死を覚悟したそのとき、流れ星が落着した様子を見にきた男と出会ったのです。			生き残ったのは、ひん死の重傷を負った私ひとりでした。見知らぬ星で死を覚悟したそのとき、流れ星が落着した様子を見にきた男と出会ったのです。			のうてんきな一家							
本来、マンダヴィリアンは知的生命体には寄生しません。しかし、死にかけていた私を哀れんでくれた男が、自らの身体で受け入れると申し出てくれました。			本来、マンダヴィリアンは知的生命体には寄生しません。しかし、死にかけていた私を哀れんでくれた男が、自らの身体で受け入れると申し出てくれました。			のうてんきな一家							
その男は、不治の病を患っており、先が長くないらしく、そんな自分でも役立てるなら、というのです。			その男は、不治の病を患っており、先が長くないらしく、そんな自分でも役立てるなら、というのです。			のうてんきな一家							
こうして合意のうえで寄生が行われ、男の身体は頑強になって生きながらえましたが……宿る精神はマンダヴィリアンの私となりました。			こうして合意のうえで寄生が行われ、男の身体は頑強になって生きながらえましたが……宿る精神はマンダヴィリアンの私となりました。			のうてんきな一家							
以後、私はここで生きていくため、母星の技術を活かして鍛冶師となり、この星の住人と結婚して子を授かったのです。			以後、私はここで生きていくため、母星の技術を活かして鍛冶師となり、この星の住人と結婚して子を授かったのです。			のうてんきな一家							
純粋なマンダヴィリアンではありませんが、鋼鉄のように頑強な身体は、その子にも受け継がれています。それは、マンダヴィル家の者に代々継承されていくことでしょう。			純粋なマンダヴィリアンではありませんが、鋼鉄のように頑強な身体は、その子にも受け継がれています。それは、マンダヴィル家の者に代々継承されていくことでしょう。			のうてんきな一家							
子孫たちよ……この星の人間は弱く脆いが、身体を託してくれた男をはじめ、家族や友人となった者の多くが、優しく愛に満ちあふれている。			子孫たちよ……この星の人間は弱く脆いが、身体を託してくれた男をはじめ、家族や友人となった者の多くが、優しく愛に満ちあふれている。			のうてんきな一家							
最後のマンダヴィリアンとして、あなたたちに託したい願いはただひとつです。			最後のマンダヴィリアンとして、あなたたちに託したい願いはただひとつです。			のうてんきな一家							
どうか、その超人的な力と、私の集大成であるマンダヴィルウェポンを……愛すべきこの星の人々のために使ってください。			どうか、その超人的な力と、私の集大成であるマンダヴィルウェポンを……愛すべきこの星の人々のために使ってください。			のうてんきな一家							
しょ、衝撃的な真実でした、ね……。			しょ、衝撃的な真実でした、ね……。			のうてんきな一家							
この事件屋ヒルディブランド、ご先祖様のアツい想いをキャーーーーーーーーーーッチ！！			この事件屋ヒルディブランド、ご先祖様のアツい想いをキャーーーーーーーーーーッチ！！			のうてんきな一家							
これからも、人々のために事件を解決しますぞ！ハーッハッハッハ！！			これからも、人々のために事件を解決しますぞ！ハーッハッハッハ！！			のうてんきな一家							
自分が異星人の末裔だと知っても、まったく、動じていないようですね……。			自分が異星人の末裔だと知っても、まったく、動じていないようですね……。			のうてんきな一家							
でも、おかしいですね～。異星人の血を引いてないはずの、ジュリアン様も強いのはどういうことなんでしょう～？			でも、おかしいですね～。異星人の血を引いてないはずの、ジュリアン様も強いのはどういうことなんでしょう～？			のうてんきな一家							
いやはや、さすがに驚きましたな。まさか、ご先祖が異星人だとは思いもよりませんでしたぞ。			いやはや、さすがに驚きましたな。まさか、ご先祖が異星人だとは思いもよりませんでしたぞ。			のうてんきな一家							
しかし、我らにその血が流れているかどうかは果たして……昔見た家系図ではたしか……			しかし、我らにその血が流れているかどうかは果たして……昔見た家系図ではたしか……			のうてんきな一家							
いや、そんな些末なことは置いておきましょう。			いや、そんな些末なことは置いておきましょう。			のうてんきな一家							
ご先祖、ゴッドブランドのためにも、マンダヴィルウェポンを完成させるだけですぞ！			ご先祖、ゴッドブランドのためにも、マンダヴィルウェポンを完成させるだけですぞ！			のうてんきな一家							
そうそう、あなたに渡したいものがあるのでした。お持ちしますので、エーテライト・プラザで待っていてください。			そうそう、あなたに渡したいものがあるのでした。お持ちしますので、エーテライト・プラザで待っていてください。			のうてんきな一家							
まさかの衝撃の真実が判明しましたね。まあ、この私には想定内でしたが……。			まさかの衝撃の真実が判明しましたね。まあ、この私には想定内でしたが……。			のうてんきな一家							
衝撃の事実と言えば、シャーレアンに弊誌の読者がいたことです。『オカルトファン』を読んでいるということは、当然、陰謀に立ち向かう側のはず……！			衝撃の事実と言えば、シャーレアンに弊誌の読者がいたことです。『オカルトファン』を読んでいるということは、当然、陰謀に立ち向かう側のはず……！			のうてんきな一家							
私はシャーレアン人を誤解していました。彼らは怪しい異星人と結託してないし、陰謀も企ててない……ただ知を探求し、真実と向き合う平和主義者のようです。			私はシャーレアン人を誤解していました。彼らは怪しい異星人と結託してないし、陰謀も企ててない……ただ知を探求し、真実と向き合う平和主義者のようです。			のうてんきな一家							
しかし、コヨコヨは依然として怪しい！その恐るべき陰謀を阻止するため、またのご協力をお願いします。			しかし、コヨコヨは依然として怪しい！その恐るべき陰謀を阻止するため、またのご協力をお願いします。			のうてんきな一家							
(-ゴッドベルトの声-)お待たせしましたな。			(-ゴッドベルトの声-)お待たせしましたな。			のうてんきな一家							
渡したいものというのは、こちらになります。			渡したいものというのは、こちらになります。			のうてんきな一家							
マンダヴィルウェポン製作の合間に、コヨコヨ殿からインスピレーションを受けましてな……思わず魔法人形を作ってしまったのですよ。			マンダヴィルウェポン製作の合間に、コヨコヨ殿からインスピレーションを受けましてな……思わず魔法人形を作ってしまったのですよ。			のうてんきな一家							
その持ち主に相応しいのは、あなただけ……ぜひとも受け取っていただきたい。			その持ち主に相応しいのは、あなただけ……ぜひとも受け取っていただきたい。			のうてんきな一家							
ところで、マンダヴィルウェポンなのですが、よければ、後ほど、あなたにもお力添えをいただけると幸いです。			ところで、マンダヴィルウェポンなのですが、よければ、後ほど、あなたにもお力添えをいただけると幸いです。			のうてんきな一家							
ところで、マンダヴィルウェポンなのですが、かの遺物のおかげで、次なる改良の段階に進めそうなのです。			ところで、マンダヴィルウェポンなのですが、かの遺物のおかげで、次なる改良の段階に進めそうなのです。			のうてんきな一家							
お力を貸していただけるなら、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私も都合をつけて駆けつけますゆえ。			お力を貸していただけるなら、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私も都合をつけて駆けつけますゆえ。			のうてんきな一家							
それでは、これにて失礼しますぞ。			それでは、これにて失礼しますぞ。			のうてんきな一家							
一方  サベネア島  某所――			一方  サベネア島  某所――			のうてんきな一家							
ヴァンフディ様。ルゲイエがヤツに不意打ちを企てたものの、またも返り討ちにされ、行方不明となりました。			ヴァンフディ様。ルゲイエがヤツに不意打ちを企てたものの、またも返り討ちにされ、行方不明となりました。			のうてんきな一家							
ふん、バカめが……。			ふん、バカめが……。			のうてんきな一家							
まあいい……神降ろしの準備は順調に進んでいる。すべては計画どおりだ……。			まあいい……神降ろしの準備は順調に進んでいる。すべては計画どおりだ……。			のうてんきな一家							
異星人に  寄生され			異星人に  寄生され			のうてんきな一家							
元気はつらつ  筋肉			元気はつらつ  筋肉			のうてんきな一家							
昔から  紳士的  ご先祖の名は  ゴッドブランド			昔から  紳士的  ご先祖の名は  ゴッドブランド			のうてんきな一家							
驚異の真実にエスコート			驚異の真実にエスコート			のうてんきな一家							
ラザハンのデリオンは、取材に向かいたいようだ。			ラザハンのデリオンは、取材に向かいたいようだ。			自己流の捜査							
前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと共に、UFOに拐われたヒルディブランドを探すため月へ向かった。その道中でデリオンも加わり、嘆きの海でヒルディブランドを発見する。彼を拐った宇宙人のコヨコヨは、行方不明の仲間を探していた。ヒルディブランドはさっそく、その捜索に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。サベネア島のパーラカの里にいる「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと共に、UFOに拐われたヒルディブランドを探すため月へ向かった。その道中でデリオンも加わり、嘆きの海でヒルディブランドを発見する。彼を拐った宇宙人のコヨコヨは、行方不明の仲間を探していた。ヒルディブランドはさっそく、その捜索に乗り出すのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。サベネア島のパーラカの里にいる「ヒルディブランド」と話そう。			自己流の捜査							
ヒルディブランドと話し、コヨコヨに似た生物の目撃情報を集めることになった。パーラカの里で情報収集しよう。			ヒルディブランドと話し、コヨコヨに似た生物の目撃情報を集めることになった。パーラカの里で情報収集しよう。			自己流の捜査							
情報を集めたところ、該当する生物は衆園の森の西で目撃されていた。パーラカの里で「ヒルディブランド」と話そう。			情報を集めたところ、該当する生物は衆園の森の西で目撃されていた。パーラカの里で「ヒルディブランド」と話そう。			自己流の捜査							
ヒルディブランドと話したところ、ゴッドベルトが現れ捜索に協力してくれるという。該当する生物は森のあちこちで目撃されていた。手分けして捜索することになり、冒険者はコヨコヨと森の西を探すことになった。パーラカの里で「コヨコヨ」と話し、同行させよう。			ヒルディブランドと話したところ、ゴッドベルトが現れ捜索に協力してくれるという。該当する生物は森のあちこちで目撃されていた。手分けして捜索することになり、冒険者はコヨコヨと森の西を探すことになった。パーラカの里で「コヨコヨ」と話し、同行させよう。			自己流の捜査							
コヨコヨを連れて、該当する生物を探し始めた。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森の西にある「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、パーラカの里で「コヨコヨ」に話しかけることで同行を再開できます。			コヨコヨを連れて、該当する生物を探し始めた。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森の西にある「探索地点」で見渡そう。※同行状態が解除された場合、パーラカの里で「コヨコヨ」に話しかけることで同行を再開できます。			自己流の捜査							
探索地点で見渡したが、該当する生物は見当たらなかった。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森のさらに西にある「探索地点」で見渡そう。			探索地点で見渡したが、該当する生物は見当たらなかった。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森のさらに西にある「探索地点」で見渡そう。			自己流の捜査							
探索地点で見渡したが、またも該当する生物は見当たらなかった。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森のもっと西にある「探索地点」で見渡そう。			探索地点で見渡したが、またも該当する生物は見当たらなかった。コヨコヨを連れた状態で、衆園の森のもっと西にある「探索地点」で見渡そう。			自己流の捜査							
探索地点で見渡したが、やはり該当する生物は見当たらなかった。ナシュ・マカラッカから、それらしき姿を見かけたと連絡が入り、UFOで向かったところ、それはマンドラーズだった。コヨコヨに仲間が拐われ、紳士的なゾンビーと共に捜索していたようだ。仲間と再会した彼らは帰途についた。コヨコヨは捜索のためヒルディブランドの複製を作るが、機械の故障のため失敗、珍妙なブラディヒルンドが誕生するのだった。サベネア島のプルシャ寺院で「ヒルディブランド」と話そう。			探索地点で見渡したが、やはり該当する生物は見当たらなかった。ナシュ・マカラッカから、それらしき姿を見かけたと連絡が入り、UFOで向かったところ、それはマンドラーズだった。コヨコヨに仲間が拐われ、紳士的なゾンビーと共に捜索していたようだ。仲間と再会した彼らは帰途についた。コヨコヨは捜索のためヒルディブランドの複製を作るが、機械の故障のため失敗、珍妙なブラディヒルンドが誕生するのだった。サベネア島のプルシャ寺院で「ヒルディブランド」と話そう。			自己流の捜査							
ヒルディブランドと話した。ブラディヒルンドという新たな仲間を得たことで、今後の捜索は進展するのだろうか？			ヒルディブランドと話した。ブラディヒルンドという新たな仲間を得たことで、今後の捜索は進展するのだろうか？			自己流の捜査							
パーラカの里のヒルディブランドと話す			パーラカの里のヒルディブランドと話す			自己流の捜査							
パーラカの里で情報収集			パーラカの里で情報収集			自己流の捜査							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			自己流の捜査							
コヨコヨと話して同行させる			コヨコヨと話して同行させる			自己流の捜査							
コヨコヨを連れて探索地点で見渡す			コヨコヨを連れて探索地点で見渡す			自己流の捜査							
コヨコヨを連れて再度探索地点で見渡す			コヨコヨを連れて再度探索地点で見渡す			自己流の捜査							
コヨコヨを連れてさらに探索地点で見渡す			コヨコヨを連れてさらに探索地点で見渡す			自己流の捜査							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			自己流の捜査							
これは、Forenameさん。ちょうど、あなたに声をかけようと思っていたんですよ。			これは、Forenameさん。ちょうど、あなたに声をかけようと思っていたんですよ。			自己流の捜査							
前回、異星人コヨコヨと相互接触(コンタクト)を果たし、この星を訪れた目的が、行方不明の仲間の捜索だと判明しました。			前回、異星人コヨコヨと相互接触(コンタクト)を果たし、この星を訪れた目的が、行方不明の仲間の捜索だと判明しました。			自己流の捜査							
無論、私はそれがまやかしであって、彼らの真の狙いは侵略だと確信しています！			無論、私はそれがまやかしであって、彼らの真の狙いは侵略だと確信しています！			自己流の捜査							
しかし、巧妙に仕組まれた陰謀を暴くには、しばらく泳がせながら探っていくしかないでしょう。			しかし、巧妙に仕組まれた陰謀を暴くには、しばらく泳がせながら探っていくしかないでしょう。			自己流の捜査							
そう考えていた矢先に、ヒルディブランドさんが、コヨコヨの仲間の行方を掴んだという情報を入手しました。これはチャンスですよ！			そう考えていた矢先に、ヒルディブランドさんが、コヨコヨの仲間の行方を掴んだという情報を入手しました。これはチャンスですよ！			自己流の捜査							
とはいえ、宇宙規模の陰謀に立ち向かうには、私ひとりでは心細いのもたしか……。ぜひ、あなたにも取材に同行していただきたいのです！			とはいえ、宇宙規模の陰謀に立ち向かうには、私ひとりでは心細いのもたしか……。ぜひ、あなたにも取材に同行していただきたいのです！			自己流の捜査							
何と言う？			何と言う？			自己流の捜査							
コヨコヨにそんな気はないと思うが、付き合おう……			コヨコヨにそんな気はないと思うが、付き合おう……			自己流の捜査							
真相を解明しよう！			真相を解明しよう！			自己流の捜査							
ご快諾、ありがとうございます。彼らは「パーラカの里」に向かったようなので、我々も後を追いましょう！			ご快諾、ありがとうございます。彼らは「パーラカの里」に向かったようなので、我々も後を追いましょう！			自己流の捜査							
冒険者さん、お手伝いに来てくれたんですね～。助かります～！			冒険者さん、お手伝いに来てくれたんですね～。助かります～！			自己流の捜査							
えーと、数はあってるよな……。			えーと、数はあってるよな……。			自己流の捜査							
足りない物はないかしら……。			足りない物はないかしら……。			自己流の捜査							
これは、これは……早くも、このヒルディブランドの活躍の場に駆けつけるとは、フッフッフ、おふたりとも私の熱心なファンですな！			これは、これは……早くも、このヒルディブランドの活躍の場に駆けつけるとは、フッフッフ、おふたりとも私の熱心なファンですな！			自己流の捜査							
コヨコヨさん、冒険者さんもお手伝いに来てくれましたよ～。			コヨコヨさん、冒険者さんもお手伝いに来てくれましたよ～。			自己流の捜査							
またキミが協力してくれるんだね、どうもありがとう！			またキミが協力してくれるんだね、どうもありがとう！			自己流の捜査							
何と言う？			何と言う？			自己流の捜査							
普通に喋った！？			普通に喋った！？			自己流の捜査							
会話ができるのか？			会話ができるのか？			自己流の捜査							
うん、この星の言葉を覚えたんだ。単純な言語構造だから、すぐに学習することができたよ。			うん、この星の言葉を覚えたんだ。単純な言語構造だから、すぐに学習することができたよ。			自己流の捜査							
お、恐るべし異星人の学習能力。我々は太刀打ちできるのだろうか……？			お、恐るべし異星人の学習能力。我々は太刀打ちできるのだろうか……？			自己流の捜査							
ところで、コヨコヨさんの仲間の行方を掴んだと聞きましたが、いったい、どうやって……？			ところで、コヨコヨさんの仲間の行方を掴んだと聞きましたが、いったい、どうやって……？			自己流の捜査							
事件屋の勘が、ビビっと働きましてな！この辺りに、お友達の気配をキャッチしたのですが……さすがに細かな位置までは、掴めません。			事件屋の勘が、ビビっと働きましてな！この辺りに、お友達の気配をキャッチしたのですが……さすがに細かな位置までは、掴めません。			自己流の捜査							
ここは捜査の基本、聞き込みが有効です。手分けして、コヨコヨ殿と特徴が一致する生物を見ていないか、目撃情報を集めますぞ！			ここは捜査の基本、聞き込みが有効です。手分けして、コヨコヨ殿と特徴が一致する生物を見ていないか、目撃情報を集めますぞ！			自己流の捜査							
こちらの、とってもお茶目な子と似た生物を、どこかで見かけてませんでしょうか……？			こちらの、とってもお茶目な子と似た生物を、どこかで見かけてませんでしょうか……？			自己流の捜査							
お茶目って何？　どういうこと……？			お茶目って何？　どういうこと……？			自己流の捜査							
スースー……ムニャムニャ……。			スースー……ムニャムニャ……。			自己流の捜査							
事件屋の勘だって……！？そんな、根拠の薄い感覚で見つかるのか……いや、やはり彼はチャネリングの能力を持っているのか？			事件屋の勘だって……！？そんな、根拠の薄い感覚で見つかるのか……いや、やはり彼はチャネリングの能力を持っているのか？			自己流の捜査							
あー、そういえば荷運びの途中に、そんな特徴をした珍しい生物を見たよ。			あー、そういえば荷運びの途中に、そんな特徴をした珍しい生物を見たよ。			自己流の捜査							
たしか「衆園の森」の西の方だったかな。ちょこまかと歩いていて……ありゃいったい何だったんだ？			たしか「衆園の森」の西の方だったかな。ちょこまかと歩いていて……ありゃいったい何だったんだ？			自己流の捜査							
見た見た、小さくてヘンテコな生物ね。ラザハンへ買い物に行った帰りに森で見かけたのよ。			見た見た、小さくてヘンテコな生物ね。ラザハンへ買い物に行った帰りに森で見かけたのよ。			自己流の捜査							
ヘンテコな生物は人に連れられていたんだけど、その男も普通じゃなくてね、顔色が悪くて異臭まで放っていたの。とにかく近づきがたかったわ。			ヘンテコな生物は人に連れられていたんだけど、その男も普通じゃなくてね、顔色が悪くて異臭まで放っていたの。とにかく近づきがたかったわ。			自己流の捜査							
荷運びの途中で、ちょこまか歩く見慣れない生物を見たよ。たしか「衆園の森」の西の方だったはずだ。			荷運びの途中で、ちょこまか歩く見慣れない生物を見たよ。たしか「衆園の森」の西の方だったはずだ。			自己流の捜査							
小さくてヘンテコな生物は、顔色が悪くて異臭を放つ男に連れられていたの。とにかく近づきがたかったわ。			小さくてヘンテコな生物は、顔色が悪くて異臭を放つ男に連れられていたの。とにかく近づきがたかったわ。			自己流の捜査							
トモダチの目撃情報、あった……？			トモダチの目撃情報、あった……？			自己流の捜査							
事件屋の勘というチャネリングの能力で、本当に探し出すことができたら……これまた、興味深い……実に興味深いぞ……。			事件屋の勘というチャネリングの能力で、本当に探し出すことができたら……これまた、興味深い……実に興味深いぞ……。			自己流の捜査							
冒険者殿も聞き込みを終えたようですな。			冒険者殿も聞き込みを終えたようですな。			自己流の捜査							
こちらが得た情報では、コヨコヨ殿に似た生物が、「衆園の森」の南方で目撃されたようでした。			こちらが得た情報では、コヨコヨ殿に似た生物が、「衆園の森」の南方で目撃されたようでした。			自己流の捜査							
ほう、そちらは森の西の方での目撃情報を聞いたと……。			ほう、そちらは森の西の方での目撃情報を聞いたと……。			自己流の捜査							
ふう、やっと情報を聞き出せました。私が聞いた話では、森の北で見たそうですよ。			ふう、やっと情報を聞き出せました。私が聞いた話では、森の北で見たそうですよ。			自己流の捜査							
うーむ、目撃された場所がまちまちですな。これはつまり……			うーむ、目撃された場所がまちまちですな。これはつまり……			自己流の捜査							
コヨコヨ殿のお友達がたくさんいる！			コヨコヨ殿のお友達がたくさんいる！			自己流の捜査							
ボクが探しているトモダチはひとりだよ……。			ボクが探しているトモダチはひとりだよ……。			自己流の捜査							
もしや、ドッペルゲンガー……ではなく、単に森の中を歩き回っていて、あちこちで目撃されていただけ、なのでしょうか？			もしや、ドッペルゲンガー……ではなく、単に森の中を歩き回っていて、あちこちで目撃されていただけ、なのでしょうか？			自己流の捜査							
だとしたら、みなで手分けして、森の中を広範囲に調べたほうが良さそうですね。			だとしたら、みなで手分けして、森の中を広範囲に調べたほうが良さそうですね。			自己流の捜査							
ふむ、それではさっそく……			ふむ、それではさっそく……			自己流の捜査							
(-？？？？-)ホーウ、みなさんお揃いのようで……。			(-？？？？-)ホーウ、みなさんお揃いのようで……。			自己流の捜査							
ち、父上！？なんでまた、こんなところに……？			ち、父上！？なんでまた、こんなところに……？			自己流の捜査							
身体を動かすことで、マンダヴィルウェポン製作の、インスピレーションを得ようと思いましてな……。星戦士団の調練場にて、一汗流していたのです。			身体を動かすことで、マンダヴィルウェポン製作の、インスピレーションを得ようと思いましてな……。星戦士団の調練場にて、一汗流していたのです。			自己流の捜査							
しかし、やはり木人が相手では手応えがありません。骨のある強敵との実戦を望みますが……			しかし、やはり木人が相手では手応えがありません。骨のある強敵との実戦を望みますが……			自己流の捜査							
ふむ。Forename殿やみなさんと行動を共にすれば、思わぬ強敵と巡り合えるかもしれませんな。			ふむ。Forename殿やみなさんと行動を共にすれば、思わぬ強敵と巡り合えるかもしれませんな。			自己流の捜査							
見たところ、引き続きコヨコヨ殿のお友達を探している様子。よろしければ、私もお手伝いさせてもらっても？			見たところ、引き続きコヨコヨ殿のお友達を探している様子。よろしければ、私もお手伝いさせてもらっても？			自己流の捜査							
もちろん、構いませんぞ。これから手分けして、森の中でお友達を捜索するところでした。			もちろん、構いませんぞ。これから手分けして、森の中でお友達を捜索するところでした。			自己流の捜査							
この里があるのは、森の東側ですから、残る三方向にわかれてみましょう。私はナシュと共に、南側を探してみますので……			この里があるのは、森の東側ですから、残る三方向にわかれてみましょう。私はナシュと共に、南側を探してみますので……			自己流の捜査							
冒険者殿はコヨコヨ殿と共に、西側をお願いできますかな？			冒険者殿はコヨコヨ殿と共に、西側をお願いできますかな？			自己流の捜査							
そして、デロリン殿は父上と、森の北側を捜索していただきたい。			そして、デロリン殿は父上と、森の北側を捜索していただきたい。			自己流の捜査							
デ、リ、オ、ン、です。承知しましたが、広い森の中ではお互いの声も届かない……対象を見つけたとき、どうやって報せましょう？			デ、リ、オ、ン、です。承知しましたが、広い森の中ではお互いの声も届かない……対象を見つけたとき、どうやって報せましょう？			自己流の捜査							
こういうときのために、リンクパールを用意してきました～！これで連絡を取り合いましょう～。			こういうときのために、リンクパールを用意してきました～！これで連絡を取り合いましょう～。			自己流の捜査							
リ、リンクパールですか……！？シャーレアンに会話を傍受されてしまいますよ？			リ、リンクパールですか……！？シャーレアンに会話を傍受されてしまいますよ？			自己流の捜査							
そうなんですか～？じゃあ、ゴッドベルト様に渡しておきますね～。			そうなんですか～？じゃあ、ゴッドベルト様に渡しておきますね～。			自己流の捜査							
さすがは我が助手、気が利きますな。それでは、各々でお友達の捜索を開始しましょう！			さすがは我が助手、気が利きますな。それでは、各々でお友達の捜索を開始しましょう！			自己流の捜査							
ボクたちは「衆園の森」の西の方だったね。それじゃあ、一緒にトモダチを探しに向かおう。			ボクたちは「衆園の森」の西の方だったね。それじゃあ、一緒にトモダチを探しに向かおう。			自己流の捜査							
何をする？			何をする？			自己流の捜査							
話す			話す			自己流の捜査							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			自己流の捜査							
キャンセル			キャンセル			自己流の捜査							
用が済んだんだね。じゃあ、トモダチを探しにいこう。			用が済んだんだね。じゃあ、トモダチを探しにいこう。			自己流の捜査							
アーテリスは豊かな星だね。とっても住み心地がよさそうだ。			アーテリスは豊かな星だね。とっても住み心地がよさそうだ。			自己流の捜査							
「川」について話す			「川」について話す			自己流の捜査							
川が流れているね。この星はあらゆる場所が水に満ち溢れている。			川が流れているね。この星はあらゆる場所が水に満ち溢れている。			自己流の捜査							
広い宇宙を旅して、たくさんの惑星を探索してきたけど、水が豊富な星はごく僅かなんだ。アーテリスはとっても貴重な存在なんだよ。			広い宇宙を旅して、たくさんの惑星を探索してきたけど、水が豊富な星はごく僅かなんだ。アーテリスはとっても貴重な存在なんだよ。			自己流の捜査							
「岩」について話す			「岩」について話す			自己流の捜査							
この島にある岩は、ボクの母星のものによく似ている。故郷の岩盤は色鮮やかで、すっごく綺麗なんだ。			この島にある岩は、ボクの母星のものによく似ている。故郷の岩盤は色鮮やかで、すっごく綺麗なんだ。			自己流の捜査							
でも……。いや、何でもない、先を急ごう。			でも……。いや、何でもない、先を急ごう。			自己流の捜査							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			自己流の捜査							
何か用があるの？わかった、ボクはパーラカの里で待ってるよ。			何か用があるの？わかった、ボクはパーラカの里で待ってるよ。			自己流の捜査							
このクエストを進行させるには、コヨコヨが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、コヨコヨが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			自己流の捜査							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			自己流の捜査							
ここには、トモダチの姿は見当たらないね……。			ここには、トモダチの姿は見当たらないね……。			自己流の捜査							
ところで、あの黒くてモフモフしているのは、キミたちアーテリス人の仲間かい？			ところで、あの黒くてモフモフしているのは、キミたちアーテリス人の仲間かい？			自己流の捜査							
何と言う？			何と言う？			自己流の捜査							
あれは猿人だ			あれは猿人だ			自己流の捜査							
あれは人ではない			あれは人ではない			自己流の捜査							
ふーん、この星には多様な種がいるんだね。いくつかサンプルを集めて調査したけど、まだまだわからないことだらけだ。			ふーん、この星には多様な種がいるんだね。いくつかサンプルを集めて調査したけど、まだまだわからないことだらけだ。			自己流の捜査							
よし、この先の方を探してみよう。			よし、この先の方を探してみよう。			自己流の捜査							
ここにも、トモダチはいないみたいだ……。			ここにも、トモダチはいないみたいだ……。			自己流の捜査							
ところで、あの白いモフモフしているのこそ、キミたちの仲間だよね？			ところで、あの白いモフモフしているのこそ、キミたちの仲間だよね？			自己流の捜査							
何と言う？			何と言う？			自己流の捜査							
あれは猿だ			あれは猿だ			自己流の捜査							
あれも人ではない			あれも人ではない			自己流の捜査							
へー、あまり違いがわからないや。ボクからすると、どちらも同じに見えるよ。			へー、あまり違いがわからないや。ボクからすると、どちらも同じに見えるよ。			自己流の捜査							
まあいいや、さらに先を探してみよう。			まあいいや、さらに先を探してみよう。			自己流の捜査							
ダメだね、こっちの方にはトモダチはいないみたいだ……。			ダメだね、こっちの方にはトモダチはいないみたいだ……。			自己流の捜査							
探しているトモダチは、ボクの幼馴染でね。子どもの頃から、ずっと一緒に育ってきた。			探しているトモダチは、ボクの幼馴染でね。子どもの頃から、ずっと一緒に育ってきた。			自己流の捜査							
ふたりは共通の夢を持っていた。それは、広い宇宙を探索すること。			ふたりは共通の夢を持っていた。それは、広い宇宙を探索すること。			自己流の捜査							
お互い励ましあって努力を重ねた結果、夢は叶い、ボクたちは船を得て宇宙に飛び立ったんだ。			お互い励ましあって努力を重ねた結果、夢は叶い、ボクたちは船を得て宇宙に飛び立ったんだ。			自己流の捜査							
その矢先に、あんなことが起こるなんて……。			その矢先に、あんなことが起こるなんて……。			自己流の捜査							
ごめん、こっちの話だ。とにかく、ボクにとって大切なトモダチなんだよ。			ごめん、こっちの話だ。とにかく、ボクにとって大切なトモダチなんだよ。			自己流の捜査							
(-ナシュ・マカラッカ-)もしもし、冒険者さんですか～？こちら、ナシュです～。			(-ナシュ・マカラッカ-)もしもし、冒険者さんですか～？こちら、ナシュです～。			自己流の捜査							
(-ナシュ・マカラッカ-)お友達らしき姿を見つけたので、いますぐ、プルシャ寺院まで来てください～！			(-ナシュ・マカラッカ-)お友達らしき姿を見つけたので、いますぐ、プルシャ寺院まで来てください～！			自己流の捜査							
見つかったんだね！早く向かいたいから、ボクの宇宙船で運ぶよ！！			見つかったんだね！早く向かいたいから、ボクの宇宙船で運ぶよ！！			自己流の捜査							
一方  サベネア島  プルシャ寺院――			一方  サベネア島  プルシャ寺院――			自己流の捜査							
そこにいるのは、コヨコヨ殿のお友達ですな？さあ、出てきてください。			そこにいるのは、コヨコヨ殿のお友達ですな？さあ、出てきてください。			自己流の捜査							
あ、あなたがたは……マンドラーズ！？			あ、あなたがたは……マンドラーズ！？			自己流の捜査							
(-？？？？-)オオオオオオ！その紳士的なお声はまさか……			(-？？？？-)オオオオオオ！その紳士的なお声はまさか……			自己流の捜査							
お久しぶりデス、先生！昏睡状態と聞きましたが、復活したのデスネ！			お久しぶりデス、先生！昏睡状態と聞きましたが、復活したのデスネ！			自己流の捜査							
あ、歩く死体だーーーッ！			あ、歩く死体だーーーッ！			自己流の捜査							
はじめまして、私はヒルディブランド先生がザナラーンで結成した、「ゾンビー紳士団」に所属する者デス。			はじめまして、私はヒルディブランド先生がザナラーンで結成した、「ゾンビー紳士団」に所属する者デス。			自己流の捜査							
そのあなたが、ラノシアを騒がせていた、お野菜集団「マンドラーズ」と、こんなところで何を？			そのあなたが、ラノシアを騒がせていた、お野菜集団「マンドラーズ」と、こんなところで何を？			自己流の捜査							
ご説明するのデ、少しばかり貴重な寿命をクダサイ。			ご説明するのデ、少しばかり貴重な寿命をクダサイ。			自己流の捜査							
あれは、私の頭に蛆がわいた頃のコト……ボズヤ地方に強い腐乱野菜がいるとの噂を耳にし、旅の果てに「ロトンマンドラゴラ」を紳士団にスカウトしたのデス。			あれは、私の頭に蛆がわいた頃のコト……ボズヤ地方に強い腐乱野菜がいるとの噂を耳にし、旅の果てに「ロトンマンドラゴラ」を紳士団にスカウトしたのデス。			自己流の捜査							
すると、彼の同胞が腐りかけていると言うではありませんか。それならばと、マンドラーズも勧誘するため、ラノシアに向かったのデス。			すると、彼の同胞が腐りかけていると言うではありませんか。それならばと、マンドラーズも勧誘するため、ラノシアに向かったのデス。			自己流の捜査							
しかし、そんなときに彼らに一大事ガ……お仲間がUFOに拐われてしまったというのデスヨ！私は微力ながら捜索を手伝うことにしまシタ。			しかし、そんなときに彼らに一大事ガ……お仲間がUFOに拐われてしまったというのデスヨ！私は微力ながら捜索を手伝うことにしまシタ。			自己流の捜査							
そして、『オカルトファン』という雑誌を読んデ、UFOが目撃された、このサベネア島にやってきた次第デス。			そして、『オカルトファン』という雑誌を読んデ、UFOが目撃された、このサベネア島にやってきた次第デス。			自己流の捜査							
弊誌の読者とは、素晴らしい。どうやら、知的好奇心旺盛な死体のようですね。			弊誌の読者とは、素晴らしい。どうやら、知的好奇心旺盛な死体のようですね。			自己流の捜査							
なるほど、マンドラーズ誘拐(アブダクション)事件ということですか。その犯人も見つけなければなりませんな……。			なるほど、マンドラーズ誘拐(アブダクション)事件ということですか。その犯人も見つけなければなりませんな……。			自己流の捜査							
事件が増えて大変です～。			事件が増えて大変です～。			自己流の捜査							
まてよ、それってまさか……			まてよ、それってまさか……			自己流の捜査							
それなら、ボクが収集したかも……			それなら、ボクが収集したかも……			自己流の捜査							
キミたちのトモダチを拐ってしまってごめんね。この星の調査のため、いろんなサンプルを集めていたんだけど、てっきり食べ物だと思ったんだ。			キミたちのトモダチを拐ってしまってごめんね。この星の調査のため、いろんなサンプルを集めていたんだけど、てっきり食べ物だと思ったんだ。			自己流の捜査							
マンドラーズが食べ物というのハ、あながち間違いではありまセンガ……ともかく無事に戻ってきて、彼らも喜んでいるようデス。			マンドラーズが食べ物というのハ、あながち間違いではありまセンガ……ともかく無事に戻ってきて、彼らも喜んでいるようデス。			自己流の捜査							
事件は無事に解決しマシタ。熱帯の湿気で私も腐敗が進んできたのデ、そろそろ、ザナラーンに帰ることにしマス。			事件は無事に解決しマシタ。熱帯の湿気で私も腐敗が進んできたのデ、そろそろ、ザナラーンに帰ることにしマス。			自己流の捜査							
コヨコヨ殿、今回は空振りでしたが、この私が必ず、あなたのお友達を見つけてみせますぞ！			コヨコヨ殿、今回は空振りでしたが、この私が必ず、あなたのお友達を見つけてみせますぞ！			自己流の捜査							
結局、事件屋の勘というのは、チャネリングでも予知能力でもなく、単なる勘だったのですね……。もう、当てずっぽうで捜査するのは限界でしょう。			結局、事件屋の勘というのは、チャネリングでも予知能力でもなく、単なる勘だったのですね……。もう、当てずっぽうで捜査するのは限界でしょう。			自己流の捜査							
それこそ、人をたくさん動員して世界中を探すくらいしないと……。			それこそ、人をたくさん動員して世界中を探すくらいしないと……。			自己流の捜査							
人をたくさん動員……			人をたくさん動員……			自己流の捜査							
そうだ！前みたいに、ヒルディブランドをたくさん複製すればいいんだ！			そうだ！前みたいに、ヒルディブランドをたくさん複製すればいいんだ！			自己流の捜査							
いやいや、それはちょっと……			いやいや、それはちょっと……			自己流の捜査							
ダメだ……複製機能、前から調子悪かったけど、完全に壊れちゃった。今できた1体が最後で、もう作れない。			ダメだ……複製機能、前から調子悪かったけど、完全に壊れちゃった。今できた1体が最後で、もう作れない。			自己流の捜査							
(-複製失敗したヒルディブランド-)えっと……ブラディ……ヒルンド……ですぞ。			(-複製失敗したヒルディブランド-)えっと……ブラディ……ヒルンド……ですぞ。			自己流の捜査							
ブラディヒルンド……様？なんだか、見た目が粗いです～。			ブラディヒルンド……様？なんだか、見た目が粗いです～。			自己流の捜査							
どう見ても失敗作だ……すぐに消去するよ。			どう見ても失敗作だ……すぐに消去するよ。			自己流の捜査							
お待ちください……。			お待ちください……。			自己流の捜査							
この見た目なら、私と見間違われることもありません！捜索はひとりでも多い方がよい……彼にも協力してもらいましょう！			この見た目なら、私と見間違われることもありません！捜索はひとりでも多い方がよい……彼にも協力してもらいましょう！			自己流の捜査							
ブラディヒルンド殿！これから、よろしくお願いしますぞ！			ブラディヒルンド殿！これから、よろしくお願いしますぞ！			自己流の捜査							
は、はい……よろしく……お願いします……ぞ。			は、はい……よろしく……お願いします……ぞ。			自己流の捜査							
ブラディヒルンド様、かくかくしてます～。			ブラディヒルンド様、かくかくしてます～。			自己流の捜査							
複製機能、壊れかけで出力が不安定だったんだ。だから、見た目が粗くなってしまって、性格まで別物になっちゃった。			複製機能、壊れかけで出力が不安定だったんだ。だから、見た目が粗くなってしまって、性格まで別物になっちゃった。			自己流の捜査							
失敗したとはいえ、知性体を複製するとは……異星人の技術は謎に包まれてますね。			失敗したとはいえ、知性体を複製するとは……異星人の技術は謎に包まれてますね。			自己流の捜査							
ハッハッハ、相変わらず我が息子ながら愉快ですなぁ！結構、結構……。			ハッハッハ、相変わらず我が息子ながら愉快ですなぁ！結構、結構……。			自己流の捜査							
ど、どうも……。なにとぞ、よろしくお願いします……ぞ。			ど、どうも……。なにとぞ、よろしくお願いします……ぞ。			自己流の捜査							
崩れた遺跡は父上がすっかり元どおりにしてくれました。それにしても、新たな仲間はとってもチャーミングですなぁ！今後が楽しみですぞ！			崩れた遺跡は父上がすっかり元どおりにしてくれました。それにしても、新たな仲間はとってもチャーミングですなぁ！今後が楽しみですぞ！			自己流の捜査							
そ、そんな……こ、この私がチャーミングだなんて……。			そ、そんな……こ、この私がチャーミングだなんて……。			自己流の捜査							
ブラディヒルンド様、恥ずかしそうです～。照れ屋さんなんですね～。			ブラディヒルンド様、恥ずかしそうです～。照れ屋さんなんですね～。			自己流の捜査							
ラザハンのデリオンは、そわそわしているようだ。			ラザハンのデリオンは、そわそわしているようだ。			謎の犯人							
前回までの冒険録：冒険者はヒルディブランドと共に、コヨコヨの行方不明となった仲間の捜索を開始した。その過程で、ヒルディブランドの珍妙な複製、ブラディヒルンドが誕生。彼の驚異的な計算力によって、ガレマルドに墜落したUFOの破片の発見に至る。そんなとき、ルゲイエの手下にナシュ・マカラッカが拐われる。ヒルディブランドはゴッドベルトと共にルゲイエを撃破し、見事に彼女を救出するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。ラザハンのカーマ区にいる「ヒルディブランド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はヒルディブランドと共に、コヨコヨの行方不明となった仲間の捜索を開始した。その過程で、ヒルディブランドの珍妙な複製、ブラディヒルンドが誕生。彼の驚異的な計算力によって、ガレマルドに墜落したUFOの破片の発見に至る。そんなとき、ルゲイエの手下にナシュ・マカラッカが拐われる。ヒルディブランドはゴッドベルトと共にルゲイエを撃破し、見事に彼女を救出するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*デリオンと話し、コヨコヨの取材に協力することになった。ラザハンのカーマ区にいる「ヒルディブランド」と話そう。			謎の犯人							
コヨコヨが病気になってしまったようだ。仲間の捜索は中断し、皆で薬の素材を集めることになった。サベネア島の微風の浜で「カチャパ」を討伐して「大陸亀の肝」を入手しよう。			コヨコヨが病気になってしまったようだ。仲間の捜索は中断し、皆で薬の素材を集めることになった。サベネア島の微風の浜で「カチャパ」を討伐して「大陸亀の肝」を入手しよう。			謎の犯人							
大陸亀の肝を入手した。ヒルディブランドたちの素材集めを手伝うため、サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「ヒルディブランド」と話そう。			大陸亀の肝を入手した。ヒルディブランドたちの素材集めを手伝うため、サベネア島のデミールの遺烈郷にいる「ヒルディブランド」と話そう。			謎の犯人							
ヒルディブランドたちは、素材集めに苦戦していた。近づいてきた胡散臭い男が、ナマガワキタケを用意してくれるという。サベネア島の薫香の丘にある「指定地点」で待機しよう。			ヒルディブランドたちは、素材集めに苦戦していた。近づいてきた胡散臭い男が、ナマガワキタケを用意してくれるという。サベネア島の薫香の丘にある「指定地点」で待機しよう。			謎の犯人							
胡散臭い男に、ナマガワキタケを高額で売りつけられそうになったが、そこに捜査中の星戦士が現れ、男は詐欺容疑で逮捕された。星戦士から押収したナマガワキタケを譲ってもらい、ヴァンフディという新進気鋭の商人の噂を聞いた。薬の素材が揃ったので、カーマ区にいる「ブラディヒルンド」に「大陸亀の肝」を渡そう。			胡散臭い男に、ナマガワキタケを高額で売りつけられそうになったが、そこに捜査中の星戦士が現れ、男は詐欺容疑で逮捕された。星戦士から押収したナマガワキタケを譲ってもらい、ヴァンフディという新進気鋭の商人の噂を聞いた。薬の素材が揃ったので、カーマ区にいる「ブラディヒルンド」に「大陸亀の肝」を渡そう。			謎の犯人							
コヨコヨは調合した薬ですっかり元気になった。そんなところに、またもルゲイエが現れ冒険者が狙われる。なんやかんやでルゲイエは撃破され、空の彼方へと飛んでゆくのだった。コヨコヨの仲間の捜索を再開することになった。デリオンによると仲間とUFOを持ち去ったのは、シャーレアン人だというが、果たして……。			コヨコヨは調合した薬ですっかり元気になった。そんなところに、またもルゲイエが現れ冒険者が狙われる。なんやかんやでルゲイエは撃破され、空の彼方へと飛んでゆくのだった。コヨコヨの仲間の捜索を再開することになった。デリオンによると仲間とUFOを持ち去ったのは、シャーレアン人だというが、果たして……。			謎の犯人							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			謎の犯人							
カチャパから大陸亀の肝を入手			カチャパから大陸亀の肝を入手			謎の犯人							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			謎の犯人							
指定地点で待機			指定地点で待機			謎の犯人							
ラザハンのブラディヒルンドに大陸亀の肝を渡す			ラザハンのブラディヒルンドに大陸亀の肝を渡す			謎の犯人							
どうも、Forenameさん。また取材に協力していただきたく、お待ちしていたところです。			どうも、Forenameさん。また取材に協力していただきたく、お待ちしていたところです。			謎の犯人							
前回、コヨコヨの仲間のものだという、UFOの破片を発見したのを覚えていますか？			前回、コヨコヨの仲間のものだという、UFOの破片を発見したのを覚えていますか？			謎の犯人							
その破片から、ブラディヒルンドさんが、得意の計算でUFOの破損状況を予測したところ……修理をしない限り飛行は不可能との結果が出たそうです。			その破片から、ブラディヒルンドさんが、得意の計算でUFOの破損状況を予測したところ……修理をしない限り飛行は不可能との結果が出たそうです。			謎の犯人							
ということは、何者かが故障したUFOを持ち去り、コヨコヨの仲間も連れ去られたに違いありません。			ということは、何者かが故障したUFOを持ち去り、コヨコヨの仲間も連れ去られたに違いありません。			謎の犯人							
実は私、その犯人に心当たりがあるんですよ！異星人の痕跡を隠すなんて、彼らの仕業としか考えられない……！			実は私、その犯人に心当たりがあるんですよ！異星人の痕跡を隠すなんて、彼らの仕業としか考えられない……！			謎の犯人							
詳しくは、事件屋さんたちも含めてお話ししたいと思います。皆さん、カーマ区のお宅に滞在しているようですので、さっそく向かいましょう。			詳しくは、事件屋さんたちも含めてお話ししたいと思います。皆さん、カーマ区のお宅に滞在しているようですので、さっそく向かいましょう。			謎の犯人							
冒険者さん、大変です～！			冒険者さん、大変です～！			謎の犯人							
これは、取材どころじゃないかもしれませんね……。			これは、取材どころじゃないかもしれませんね……。			謎の犯人							
こ、困ったことになりました……。			こ、困ったことになりました……。			謎の犯人							
やあ、ナシュさんたちがラザハンに滞在する間、部屋の一角を貸しているんだ。今度は小さな友達が大変そうだけど……無事を祈ってるよ。			やあ、ナシュさんたちがラザハンに滞在する間、部屋の一角を貸しているんだ。今度は小さな友達が大変そうだけど……無事を祈ってるよ。			謎の犯人							
これは、Forename殿！一大事ですぞ、コヨコヨ殿が倒れてしまったのです……！			これは、Forename殿！一大事ですぞ、コヨコヨ殿が倒れてしまったのです……！			謎の犯人							
コヨコヨさん、心配です～。			コヨコヨさん、心配です～。			謎の犯人							
うーむ、先日、寒いガレマルドを連れ歩いたことで、風邪でも引いてしまったのでしょうか。			うーむ、先日、寒いガレマルドを連れ歩いたことで、風邪でも引いてしまったのでしょうか。			謎の犯人							
彼は異星人ですよ！想像もつかない未知の病気なのかもしれません……！			彼は異星人ですよ！想像もつかない未知の病気なのかもしれません……！			謎の犯人							
ナシュのお薬で治してあげます～！			ナシュのお薬で治してあげます～！			謎の犯人							
ナシュ、それではお部屋ごと吹き飛んでしまいますぞ！早くしまいなさい！			ナシュ、それではお部屋ごと吹き飛んでしまいますぞ！早くしまいなさい！			謎の犯人							
あ、あのう……よろしいでしょうか？実は私、複製される際に欠けた知識の一部を、UFOのデータから補われているんです。			あ、あのう……よろしいでしょうか？実は私、複製される際に欠けた知識の一部を、UFOのデータから補われているんです。			謎の犯人							
ですから、コヨコヨさんの身体構造も把握してまして……この症状も分析できると思います。			ですから、コヨコヨさんの身体構造も把握してまして……この症状も分析できると思います。			謎の犯人							
なるほど、あの驚異的な計算能力は、そこからきているのか……。			なるほど、あの驚異的な計算能力は、そこからきているのか……。			謎の犯人							
出ました！コヨコヨさんは……風邪を引いてます！			出ました！コヨコヨさんは……風邪を引いてます！			謎の犯人							
そ、そんなバカな……。			そ、そんなバカな……。			謎の犯人							
コヨコヨさんにとって、アーテリスの病気は未知のもの。だからこそ、病気に感染しやすく、また悪化もしやすいのです。			コヨコヨさんにとって、アーテリスの病気は未知のもの。だからこそ、病気に感染しやすく、また悪化もしやすいのです。			謎の犯人							
やはり、私の予想どおりでしたな！捜査は一時中断し、コヨコヨ殿を治療せねばなりません！			やはり、私の予想どおりでしたな！捜査は一時中断し、コヨコヨ殿を治療せねばなりません！			謎の犯人							
で、でも、風邪であったとしても、身体の構造が違うのなら、人の薬なんかは効かないのでは……？			で、でも、風邪であったとしても、身体の構造が違うのなら、人の薬なんかは効かないのでは……？			謎の犯人							
そのとおりです。しかし、私が分析したところ、素材さえ揃えば、有効な薬を調合できそうです。			そのとおりです。しかし、私が分析したところ、素材さえ揃えば、有効な薬を調合できそうです。			謎の犯人							
さすがは私の複製、皆で素材を集めるとしましょう！で、何が必要なのですかな……？			さすがは私の複製、皆で素材を集めるとしましょう！で、何が必要なのですかな……？			謎の犯人							
大半はコヨコヨさんが、サンプルとして収集した品で賄えます。不足している素材は、あとふたつ。			大半はコヨコヨさんが、サンプルとして収集した品で賄えます。不足している素材は、あとふたつ。			謎の犯人							
ひとつ目は、大陸亀の肝……これは微風の浜にいるカチャパから、調達することができるでしょう。			ひとつ目は、大陸亀の肝……これは微風の浜にいるカチャパから、調達することができるでしょう。			謎の犯人							
ふむ、討伐が必要なようですな。ならば、Forename殿にお任せしたい！			ふむ、討伐が必要なようですな。ならば、Forename殿にお任せしたい！			謎の犯人							
ふたつ目は、ナマガワキタケ……希少なキノコですが、豊富な生薬を揃えている、デミールの遺烈郷なら手に入るかもしれません。			ふたつ目は、ナマガワキタケ……希少なキノコですが、豊富な生薬を揃えている、デミールの遺烈郷なら手に入るかもしれません。			謎の犯人							
そちらは私とナシュ、デリオン殿で遺烈郷を隈なく探しましょう！ブラディヒルンド殿には、ここに残ってもらい、コヨコヨ殿の看病を頼みますぞ！			そちらは私とナシュ、デリオン殿で遺烈郷を隈なく探しましょう！ブラディヒルンド殿には、ここに残ってもらい、コヨコヨ殿の看病を頼みますぞ！			謎の犯人							
ブラディヒルンド様、サベネア島にも詳しいんですね～。すごいです～。			ブラディヒルンド様、サベネア島にも詳しいんですね～。すごいです～。			謎の犯人							
た、大したことありません。この街で、い、いろいろインプットしただけですよ……。			た、大したことありません。この街で、い、いろいろインプットしただけですよ……。			謎の犯人							
と、ところで、ナマガワキタケは本当に希少なので、そう簡単には調達できないかもしれません。			と、ところで、ナマガワキタケは本当に希少なので、そう簡単には調達できないかもしれません。			謎の犯人							
よ、よろしければ、Forenameさん、微風の浜で大陸亀の肝を入手できたら、皆さんと合流し、て、手伝ってあげてくださいませんか？			よ、よろしければ、Forenameさん、微風の浜で大陸亀の肝を入手できたら、皆さんと合流し、て、手伝ってあげてくださいませんか？			謎の犯人							
では、コヨコヨ殿のために行動開始ですぞ！			では、コヨコヨ殿のために行動開始ですぞ！			謎の犯人							
仕方ありませんね。犯人の心当たりについては、あとで話しましょう。			仕方ありませんね。犯人の心当たりについては、あとで話しましょう。			謎の犯人							
Forenameさんには、微風の浜にて、大陸亀の肝の調達をお願いします。入手できたら皆さんと合流し、手伝ってあげてください。			Forenameさんには、微風の浜にて、大陸亀の肝の調達をお願いします。入手できたら皆さんと合流し、手伝ってあげてください。			謎の犯人							
ナマゴロシタケ、なかなか見つかりません～。			ナマゴロシタケ、なかなか見つかりません～。			謎の犯人							
大陸亀の肝は調達できたようですね。こちらは案の定、苦戦してます……。			大陸亀の肝は調達できたようですね。こちらは案の定、苦戦してます……。			謎の犯人							
Forename殿、そちらは調達できたようですが、ナマグサイタケの方は、まだ入手できてません。			Forename殿、そちらは調達できたようですが、ナマグサイタケの方は、まだ入手できてません。			謎の犯人							
錬金術であまり使うことがないらしくて、デミールの遺烈郷にも置いてないそうです～。			錬金術であまり使うことがないらしくて、デミールの遺烈郷にも置いてないそうです～。			謎の犯人							
ここは、事件屋の勘の出番ですな！ナマグサレタケの在処をキャッチしますぞ……！			ここは、事件屋の勘の出番ですな！ナマグサレタケの在処をキャッチしますぞ……！			謎の犯人							
ナ、マ、ガ、ワ、キ、タ、ケ、でしょう？それに、勘はもう結構ですよ……。			ナ、マ、ガ、ワ、キ、タ、ケ、でしょう？それに、勘はもう結構ですよ……。			謎の犯人							
すぐ近くでビビっときましたぞ……！？			すぐ近くでビビっときましたぞ……！？			謎の犯人							
あんたら、ナマガワキタケを探しているらしいな？オレなら用意できるぜ……。			あんたら、ナマガワキタケを探しているらしいな？オレなら用意できるぜ……。			謎の犯人							
そ、そんなまさか……。			そ、そんなまさか……。			謎の犯人							
それは助かりますぞ！ぜひ、お願いしたい……！			それは助かりますぞ！ぜひ、お願いしたい……！			謎の犯人							
へへ、それじゃあ、採ってくるんで、ここから北西の、薫香の丘で待っててくれ。			へへ、それじゃあ、採ってくるんで、ここから北西の、薫香の丘で待っててくれ。			謎の犯人							
ただの偶然なのか、やはり超能力なのか……事件屋の勘とはいったい？			ただの偶然なのか、やはり超能力なのか……事件屋の勘とはいったい？			謎の犯人							
まあ、ヒルディブランドさんについては、もっと気になっていることがありますが……。			まあ、ヒルディブランドさんについては、もっと気になっていることがありますが……。			謎の犯人							
ともかく、ナマガワキタケの調達を急ぎましょう。ここから北西の薫香の丘でしたね。			ともかく、ナマガワキタケの調達を急ぎましょう。ここから北西の薫香の丘でしたね。			謎の犯人							
これで薬の素材が揃いそうですな。コヨコヨ殿に早く元気になってもらいたいですぞ。			これで薬の素材が揃いそうですな。コヨコヨ殿に早く元気になってもらいたいですぞ。			謎の犯人							
スースー……ヒルディブランド様……ムニャムニャ……すごいです～。			スースー……ヒルディブランド様……ムニャムニャ……すごいです～。			謎の犯人							
それにしても、先ほどの人、どこか胡散臭かったですが、大丈夫でしょうか？			それにしても、先ほどの人、どこか胡散臭かったですが、大丈夫でしょうか？			謎の犯人							
へへ、待たせたな。ご所望の品を持ってきてやったぜ。			へへ、待たせたな。ご所望の品を持ってきてやったぜ。			謎の犯人							
おお、それがナマガワキタケですか……！			おお、それがナマガワキタケですか……！			謎の犯人							
おっと、先に代金を支払ってもらおう。			おっと、先に代金を支払ってもらおう。			謎の犯人							
もちろんですとも。おいくらでしょうか……？			もちろんですとも。おいくらでしょうか……？			謎の犯人							
ナマガワキタケは希少なものだからな……ざっと、100万ギルってとこだ。			ナマガワキタケは希少なものだからな……ざっと、100万ギルってとこだ。			謎の犯人							
ぼったくりだーーーッ！錬金素材ひとつに、あまりにも高すぎる……！			ぼったくりだーーーッ！錬金素材ひとつに、あまりにも高すぎる……！			謎の犯人							
これでも市場価格から大幅に値引いてやってるんだ。今買わなかったら、あっという間に、売り切れちまうぞ？			これでも市場価格から大幅に値引いてやってるんだ。今買わなかったら、あっという間に、売り切れちまうぞ？			謎の犯人							
ナシュ、いくらありましたかな？			ナシュ、いくらありましたかな？			謎の犯人							
すっからかんです～。			すっからかんです～。			謎の犯人							
うーむ、困りましたな。このままでは、売り切れてしまいますぞ……。			うーむ、困りましたな。このままでは、売り切れてしまいますぞ……。			謎の犯人							
何と言う？			何と言う？			謎の犯人							
自分が出そう			自分が出そう			謎の犯人							
すっからかんです～			すっからかんです～			謎の犯人							
寝たふりをする			寝たふりをする			謎の犯人							
なんと頼もしい……！			なんと頼もしい……！			謎の犯人							
こうなれば、私が父上に頭を下げてお金を借りましょう！コヨコヨ殿の命には代えられませんからな。			こうなれば、私が父上に頭を下げてお金を借りましょう！コヨコヨ殿の命には代えられませんからな。			謎の犯人							
(-？？？？-)そこまでだ……！			(-？？？？-)そこまでだ……！			謎の犯人							
(-星戦士らしき男-)もう逃げられはせんぞ！詐欺容疑の現行犯で逮捕する……！			(-星戦士らしき男-)もう逃げられはせんぞ！詐欺容疑の現行犯で逮捕する……！			謎の犯人							
突然、失礼しました。この男が詐欺を働いているという情報を掴み、張り込み捜査をしていたんですよ。			突然、失礼しました。この男が詐欺を働いているという情報を掴み、張り込み捜査をしていたんですよ。			謎の犯人							
ナマガワキタケは希少なものではありますが、それは単に用途がないので出回っていないだけ。やつが口にした、市場価格など真っ赤な嘘なのです。			ナマガワキタケは希少なものではありますが、それは単に用途がないので出回っていないだけ。やつが口にした、市場価格など真っ赤な嘘なのです。			謎の犯人							
逮捕できたのもある意味では、あなた方のおかげ。もしよろしければ、押収したものをお譲りしましょうか？			逮捕できたのもある意味では、あなた方のおかげ。もしよろしければ、押収したものをお譲りしましょうか？			謎の犯人							
それはありがたいですな！ぜひ、いただきたいと思います！			それはありがたいですな！ぜひ、いただきたいと思います！			謎の犯人							
ケッ、オレだって好きでこんなことやってるわけじゃねぇ。まっとうに働けりゃ、こんなこと……！			ケッ、オレだって好きでこんなことやってるわけじゃねぇ。まっとうに働けりゃ、こんなこと……！			謎の犯人							
あの男は最近、仕事を解雇されたそうです。「ヴァンフディ」という名の新進気鋭の商人が、勤務先の商会を買収し、人員整理を行ったのだとか……。			あの男は最近、仕事を解雇されたそうです。「ヴァンフディ」という名の新進気鋭の商人が、勤務先の商会を買収し、人員整理を行ったのだとか……。			謎の犯人							
その名は聞き覚えがありますな……たしか、父上の商会も買収を持ち掛けられたはず。当然、お断りしたようですが。			その名は聞き覚えがありますな……たしか、父上の商会も買収を持ち掛けられたはず。当然、お断りしたようですが。			謎の犯人							
ヴァンフディは、大量の黄金を保有していましてね。いったいどうやって、それほどの富を手に入れたのか、謎に包まれているのですよ。			ヴァンフディは、大量の黄金を保有していましてね。いったいどうやって、それほどの富を手に入れたのか、謎に包まれているのですよ。			謎の犯人							
あまりに不自然なことから、「卑金属を金に変える」という錬金術の未解決命題を、ついに解明したのだという噂も囁かれているほどです。			あまりに不自然なことから、「卑金属を金に変える」という錬金術の未解決命題を、ついに解明したのだという噂も囁かれているほどです。			謎の犯人							
とにもかくにも、歴史ある寺院を買い取って自宅にしたり、自家用の飛空艇を建造させたりと、まさに大盤振る舞い。まったく、うらやましい限りですな。			とにもかくにも、歴史ある寺院を買い取って自宅にしたり、自家用の飛空艇を建造させたりと、まさに大盤振る舞い。まったく、うらやましい限りですな。			謎の犯人							
あっという間に詐欺事件を解決してしまうなんて、さすがヒルディブランド様です～！			あっという間に詐欺事件を解決してしまうなんて、さすがヒルディブランド様です～！			謎の犯人							
ハ、ハッハッハッ……これも事件屋として当然のこと、ですぞ……！			ハ、ハッハッハッ……これも事件屋として当然のこと、ですぞ……！			謎の犯人							
さて、これで薬の素材はそろいました。ラザハンのブラディヒルンド殿のもとに戻りましょう。			さて、これで薬の素材はそろいました。ラザハンのブラディヒルンド殿のもとに戻りましょう。			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)我が主に神降ろしの秘儀は授けたが、このままでは、ワシのメンツが丸つぶれだ。			(-ルゲイエ-)我が主に神降ろしの秘儀は授けたが、このままでは、ワシのメンツが丸つぶれだ。			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)やはり自ら憎きアイツを倒し、名誉挽回しなければ！ヒャヒャヒャ……！			(-ルゲイエ-)やはり自ら憎きアイツを倒し、名誉挽回しなければ！ヒャヒャヒャ……！			謎の犯人							
コヨコヨ殿、もう大丈夫ですぞ……！			コヨコヨ殿、もう大丈夫ですぞ……！			謎の犯人							
もし、ブラディヒルンド様のお薬が効かなくても、ナシュのお薬があるから大丈夫です～。			もし、ブラディヒルンド様のお薬が効かなくても、ナシュのお薬があるから大丈夫です～。			謎の犯人							
結局、無料でナマガワキタケが手に入りましたね。事件屋さんが驚くべき強運の持ち主なのは確かなようです……。			結局、無料でナマガワキタケが手に入りましたね。事件屋さんが驚くべき強運の持ち主なのは確かなようです……。			謎の犯人							
どうも、ナマガワキタケは、すでにヒルディブランド殿から受け取っています。大陸亀の肝を渡していただけますでしょうか？			どうも、ナマガワキタケは、すでにヒルディブランド殿から受け取っています。大陸亀の肝を渡していただけますでしょうか？			謎の犯人							
ありがとうございます！薬の調合はUFOで行いますので、すぐに投薬できるよう、街の外までコヨコヨさんを運びましょう。			ありがとうございます！薬の調合はUFOで行いますので、すぐに投薬できるよう、街の外までコヨコヨさんを運びましょう。			謎の犯人							
この辺でよさそうですね。それでは、UFOで薬の調合を行い、コヨコヨさんを治療しようと思います……。			この辺でよさそうですね。それでは、UFOで薬の調合を行い、コヨコヨさんを治療しようと思います……。			謎の犯人							
みんなのおかげで、すっかり元気になったよ！どうもありがとう！			みんなのおかげで、すっかり元気になったよ！どうもありがとう！			謎の犯人							
薬を飲んだら、あっという間に全快しました。快復力も人とは違うようですね……。			薬を飲んだら、あっという間に全快しました。快復力も人とは違うようですね……。			謎の犯人							
キミたちにとってボクは異星人なのに、こんなによくしてくれるなんて……この星の人たちは、とっても親切なんだね。			キミたちにとってボクは異星人なのに、こんなによくしてくれるなんて……この星の人たちは、とっても親切なんだね。			謎の犯人							
ハッハッハ、コヨコヨ殿は我々のお友達ですからな！当然のことをしたまでですぞ……！			ハッハッハ、コヨコヨ殿は我々のお友達ですからな！当然のことをしたまでですぞ……！			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)今が好機だ……！			(-ルゲイエ-)今が好機だ……！			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)ヒャヒャヒャ、二度も同じ手は喰らわんぞ！			(-ルゲイエ-)ヒャヒャヒャ、二度も同じ手は喰らわんぞ！			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)小癪な、こうなればフルパワーだッ！！			(-ルゲイエ-)小癪な、こうなればフルパワーだッ！！			謎の犯人							
(-ルゲイエ-)ギェェェーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			(-ルゲイエ-)ギェェェーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			謎の犯人							
あんな攻撃をまともに喰らったのに、相変わらず平気そうですね。			あんな攻撃をまともに喰らったのに、相変わらず平気そうですね。			謎の犯人							
ヒルディブランドさんの、その説明のつかない超人性。ずっと気になっていたのですが……			ヒルディブランドさんの、その説明のつかない超人性。ずっと気になっていたのですが……			謎の犯人							
もしかして、あなたも……異星人なのでは？			もしかして、あなたも……異星人なのでは？			謎の犯人							
ハッハッハ、ご冗談を……私は間違いなくウルダハのマンダヴィル家に生まれた、れっきとしたこの星の人間ですぞ。			ハッハッハ、ご冗談を……私は間違いなくウルダハのマンダヴィル家に生まれた、れっきとしたこの星の人間ですぞ。			謎の犯人							
そうですよ～。ヒルディブランド様は、大胆不敵で知的な紳士です～！			そうですよ～。ヒルディブランド様は、大胆不敵で知的な紳士です～！			謎の犯人							
まあ、いいでしょう。それよりも、いまは……			まあ、いいでしょう。それよりも、いまは……			謎の犯人							
コヨコヨ殿も元気になったことですし、お友達の捜索を再開しましょう！			コヨコヨ殿も元気になったことですし、お友達の捜索を再開しましょう！			謎の犯人							
そうそう、それですよ！			そうそう、それですよ！			謎の犯人							
実は私、心当たりがあるんです！コヨコヨさんの仲間を、墜落したUFOごと持ち去った犯人……その正体のね！			実は私、心当たりがあるんです！コヨコヨさんの仲間を、墜落したUFOごと持ち去った犯人……その正体のね！			謎の犯人							
それはずばり、シャーレアン人！			それはずばり、シャーレアン人！			謎の犯人							
彼らは怪しい異星人と結託しています。UFOを隠蔽するために回収し、コヨコヨさんの仲間と共に、本国に持ち帰ったに違いありません！			彼らは怪しい異星人と結託しています。UFOを隠蔽するために回収し、コヨコヨさんの仲間と共に、本国に持ち帰ったに違いありません！			謎の犯人							
いまこそ、オールド・シャーレアンに潜入して、彼らの恐るべき陰謀を暴くときです！			いまこそ、オールド・シャーレアンに潜入して、彼らの恐るべき陰謀を暴くときです！			謎の犯人							
何と言う？			何と言う？			謎の犯人							
彼らは怪しい異星人と結託なんかしてない			彼らは怪しい異星人と結託なんかしてない			謎の犯人							
彼らは恐るべき陰謀を企ててなんかいない			彼らは恐るべき陰謀を企ててなんかいない			謎の犯人							
たしかにデリオンさんの推理は根拠に乏しいですが、いまのところ、ほかに手がかりは皆無です。			たしかにデリオンさんの推理は根拠に乏しいですが、いまのところ、ほかに手がかりは皆無です。			謎の犯人							
なにより、シャーレアンは先進的な技術を持ち、天文学や気象現象の観測においても、世界最高水準と聞きます。その過程でUFOの動向を掴んでいる可能性も……			なにより、シャーレアンは先進的な技術を持ち、天文学や気象現象の観測においても、世界最高水準と聞きます。その過程でUFOの動向を掴んでいる可能性も……			謎の犯人							
す、すみません、私が出しゃばるところじゃなかったですね。わ、忘れてください……。			す、すみません、私が出しゃばるところじゃなかったですね。わ、忘れてください……。			謎の犯人							
いえ、実は私の事件屋の勘も、シャーレアンにビビっときていたところですぞ！			いえ、実は私の事件屋の勘も、シャーレアンにビビっときていたところですぞ！			謎の犯人							
コヨコヨ殿のお友達を探しに、オールド・シャーレアンに向かうとしましょう！			コヨコヨ殿のお友達を探しに、オールド・シャーレアンに向かうとしましょう！			謎の犯人							
プルシャ寺院のヒルディブランドは、性懲りもなく張り切っている。			プルシャ寺院のヒルディブランドは、性懲りもなく張り切っている。			はつらつとした親子							
ヒルディブランドと話したところ、ブラディヒルンドの提案で、コヨコヨの仲間のUFOを探すことになった。デリオンとコヨコヨで雑誌『オカルトファン』に載っている、その目撃情報を探すようだ。ラザハンのエーテライト・プラザ付近で「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドと話したところ、ブラディヒルンドの提案で、コヨコヨの仲間のUFOを探すことになった。デリオンとコヨコヨで雑誌『オカルトファン』に載っている、その目撃情報を探すようだ。ラザハンのエーテライト・プラザ付近で「ヒルディブランド」と話そう。			はつらつとした親子							
ヒルディブランドと話し、デリオンとコヨコヨが戻ってきた。コヨコヨの仲間のものと思しきUFOは、ガレマルドで目撃されていたようだ。その目撃者、ヌメリウスに話を聞きに行くことになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスで「ヒルディブランド」と話そう。			ヒルディブランドと話し、デリオンとコヨコヨが戻ってきた。コヨコヨの仲間のものと思しきUFOは、ガレマルドで目撃されていたようだ。その目撃者、ヌメリウスに話を聞きに行くことになった。ガレマルドのキャンプ・ブロークングラスで「ヒルディブランド」と話そう。			はつらつとした親子							
ヒルディブランドと話したところ、デリオンがすでに派遣団からヌメリウスの居場所を聞き出していた。ガレマルドのフォルム・パーテンズで「デリオン」と話そう。			ヒルディブランドと話したところ、デリオンがすでに派遣団からヌメリウスの居場所を聞き出していた。ガレマルドのフォルム・パーテンズで「デリオン」と話そう。			はつらつとした親子							
デリオンと話したところ、ヌメリウスの仲間もUFOを目撃していて、それも撃墜したと聞いた。ブラディヒルンドが驚異的な計算力でUFOの墜落位置を予測し、探しに行くことになった。ガレマルドのガレアン・ドモルム区の北東でUFOの手がかりを探そう。			デリオンと話したところ、ヌメリウスの仲間もUFOを目撃していて、それも撃墜したと聞いた。ブラディヒルンドが驚異的な計算力でUFOの墜落位置を予測し、探しに行くことになった。ガレマルドのガレアン・ドモルム区の北東でUFOの手がかりを探そう。			はつらつとした親子							
UFOの手がかりを探したところ、UFOの破片を見つけたが、コヨコヨの仲間の姿はなかった。小さな少年が飛び込んできて、ナシュ・マカラッカがルゲイエの手下に拐われ、冒険者がバブイルの塔まで来るよう伝えろと命じられたという。それを聞いたヒルディブランドとゴッドベルトは、超高速でバブイルの塔に向かっていった。ガレアン・ドモルム区の北東で「ブラディヒルンド」と話そう。			UFOの手がかりを探したところ、UFOの破片を見つけたが、コヨコヨの仲間の姿はなかった。小さな少年が飛び込んできて、ナシュ・マカラッカがルゲイエの手下に拐われ、冒険者がバブイルの塔まで来るよう伝えろと命じられたという。それを聞いたヒルディブランドとゴッドベルトは、超高速でバブイルの塔に向かっていった。ガレアン・ドモルム区の北東で「ブラディヒルンド」と話そう。			はつらつとした親子							
ブラディヒルンドと話し、バブイルの塔に向かったところ、ヒルディブランドとゴッドベルトによって、すでにルゲイエは倒されていた。			ブラディヒルンドと話し、バブイルの塔に向かったところ、ヒルディブランドとゴッドベルトによって、すでにルゲイエは倒されていた。			はつらつとした親子							
ルゲイエは頭だけになって冒険者にレーザーを放ってきたが、ブラディヒルンドの驚異的な計算力でレーザーを跳ね返し、ルゲイエは撃ち落とされて冒険者の強烈な蹴りで彼方に飛んでいくのだった。ナシュ・マカラッカも無事に戻り、ラザハンに帰ることになった。ラザハンのエーテライト・プラザ付近で「ヒルディブランド」と話そう。			ルゲイエは頭だけになって冒険者にレーザーを放ってきたが、ブラディヒルンドの驚異的な計算力でレーザーを跳ね返し、ルゲイエは撃ち落とされて冒険者の強烈な蹴りで彼方に飛んでいくのだった。ナシュ・マカラッカも無事に戻り、ラザハンに帰ることになった。ラザハンのエーテライト・プラザ付近で「ヒルディブランド」と話そう。			はつらつとした親子							
ヒルディブランドと話し、彼らはUFOの破片を頼りにコヨコヨの仲間の捜索に向かった。ゴッドベルトからマンダヴィルウェポンの件を聞いて、デリオンからは次回の取材の協力を頼まれた。またそのうち、デリオンに協力してあげよう。			ヒルディブランドと話し、彼らはUFOの破片を頼りにコヨコヨの仲間の捜索に向かった。ゴッドベルトからマンダヴィルウェポンの件を聞いて、デリオンからは次回の取材の協力を頼まれた。またそのうち、デリオンに協力してあげよう。			はつらつとした親子							
ラザハンのヒルディブランドと話す			ラザハンのヒルディブランドと話す			はつらつとした親子							
キャンプ・ブロークングラスのヒルディブランドと話す			キャンプ・ブロークングラスのヒルディブランドと話す			はつらつとした親子							
デリオンと話す			デリオンと話す			はつらつとした親子							
UFOの手がかりを探す			UFOの手がかりを探す			はつらつとした親子							
ブラディヒルンドと話す			ブラディヒルンドと話す			はつらつとした親子							
ラザハンのヒルディブランドと話す			ラザハンのヒルディブランドと話す			はつらつとした親子							
ブラディヒルンド様、かくかくしてます～。			ブラディヒルンド様、かくかくしてます～。			はつらつとした親子							
複製機能、壊れかけで出力が不安定だったんだ。だから、見た目が粗くなってしまって、性格まで別物になっちゃった。			複製機能、壊れかけで出力が不安定だったんだ。だから、見た目が粗くなってしまって、性格まで別物になっちゃった。			はつらつとした親子							
失敗したとはいえ、知性体を複製するとは……異星人の技術は謎に包まれてますね。			失敗したとはいえ、知性体を複製するとは……異星人の技術は謎に包まれてますね。			はつらつとした親子							
ハッハッハ、相変わらず我が息子ながら愉快ですなぁ！結構、結構……。			ハッハッハ、相変わらず我が息子ながら愉快ですなぁ！結構、結構……。			はつらつとした親子							
ど、どうも……。これから、よろしくお願いします……ぞ。			ど、どうも……。これから、よろしくお願いします……ぞ。			はつらつとした親子							
さて、思わぬ仲間を得たことですし、お友達の捜索も仕切りなおしといきましょう！			さて、思わぬ仲間を得たことですし、お友達の捜索も仕切りなおしといきましょう！			はつらつとした親子							
しかし、どうやって捜索を？何か新たな策でもあるのでしょうか……？			しかし、どうやって捜索を？何か新たな策でもあるのでしょうか……？			はつらつとした親子							
あ、あのう……ちょっと、いいですか？			あ、あのう……ちょっと、いいですか？			はつらつとした親子							
コヨコヨさんのお友達も、同じくUFOに乗ってきたのなら、UFOを探してみるのはどうでしょう？そちらの方が目立つはずなので、幾分、発見しやすいかと……。			コヨコヨさんのお友達も、同じくUFOに乗ってきたのなら、UFOを探してみるのはどうでしょう？そちらの方が目立つはずなので、幾分、発見しやすいかと……。			はつらつとした親子							
確かに、空を飛んでいるUFOなら目撃例も多く、弊誌にも情報が多数寄せられていますからね。			確かに、空を飛んでいるUFOなら目撃例も多く、弊誌にも情報が多数寄せられていますからね。			はつらつとした親子							
だとしたら、その情報から銀色の円盤型のUFOに限定し、コヨコヨさんが乗っていたものを除けば、かなり絞れるのでは？			だとしたら、その情報から銀色の円盤型のUFOに限定し、コヨコヨさんが乗っていたものを除けば、かなり絞れるのでは？			はつらつとした親子							
なるほど、それはいい考えですね！			なるほど、それはいい考えですね！			はつらつとした親子							
ハ、ハッハッハ、さすが私の複製ですな！同じことを考えていましたぞ！			ハ、ハッハッハ、さすが私の複製ですな！同じことを考えていましたぞ！			はつらつとした親子							
ブラディヒルンド様、すごいです～！			ブラディヒルンド様、すごいです～！			はつらつとした親子							
い、いえ……わ、私としたことが……つい出しゃばってしまい、し、失礼しました。			い、いえ……わ、私としたことが……つい出しゃばってしまい、し、失礼しました。			はつらつとした親子							
私はラザハンに仕事場を借りていて、そこに『オカルトファン』のバックナンバーを置いています。さっそく、コヨコヨさんと共に目撃情報を調べてみましょう。			私はラザハンに仕事場を借りていて、そこに『オカルトファン』のバックナンバーを置いています。さっそく、コヨコヨさんと共に目撃情報を調べてみましょう。			はつらつとした親子							
ヒルディブランド様とブラディヒルンド様……ややこしいです～。			ヒルディブランド様とブラディヒルンド様……ややこしいです～。			はつらつとした親子							
わわっ……！お、俺のことは気にしないでください！今日もナシュさんをしっかり見守ってますから……！			わわっ……！お、俺のことは気にしないでください！今日もナシュさんをしっかり見守ってますから……！			はつらつとした親子							
デロリン殿はコヨコヨ殿と共に、仕事場へと向かいました。我々はここで、調査が終わるのを待ちましょう。			デロリン殿はコヨコヨ殿と共に、仕事場へと向かいました。我々はここで、調査が終わるのを待ちましょう。			はつらつとした親子							
お待たせしました、コヨコヨさんと共に、『オカルトファン』のバックナンバーを調べてきましたよ。			お待たせしました、コヨコヨさんと共に、『オカルトファン』のバックナンバーを調べてきましたよ。			はつらつとした親子							
その結果、コヨコヨさんが訪れてない地域での、銀色の円盤の目撃例は、たった一件しかないことが確認できました。			その結果、コヨコヨさんが訪れてない地域での、銀色の円盤の目撃例は、たった一件しかないことが確認できました。			はつらつとした親子							
場所はガレマルド、弊誌の読者である帝国兵のヌメリウスさんによる投稿記事です。			場所はガレマルド、弊誌の読者である帝国兵のヌメリウスさんによる投稿記事です。			はつらつとした親子							
て、帝国でも読まれているとは、すごい雑誌なのですね……。			て、帝国でも読まれているとは、すごい雑誌なのですね……。			はつらつとした親子							
世界的な一流雑誌ですからね！知的好奇心は国境や思想信条なんか軽々と飛び越えます。			世界的な一流雑誌ですからね！知的好奇心は国境や思想信条なんか軽々と飛び越えます。			はつらつとした親子							
でも記事には、内戦中に空を飛んでいるのを目撃した、くらいの情報しかなかったんだ。			でも記事には、内戦中に空を飛んでいるのを目撃した、くらいの情報しかなかったんだ。			はつらつとした親子							
ふむ、投稿した方に詳しい話を聞き出すのがよさそうですな。さっそく、ガレマルドへと向かいますぞ！			ふむ、投稿した方に詳しい話を聞き出すのがよさそうですな。さっそく、ガレマルドへと向かいますぞ！			はつらつとした親子							
確かに、唯一の手がかりを頼るしかないですね。それでは、イルサバード派遣団の拠点、「キャンプ・ブロークングラス」に向かいましょう！			確かに、唯一の手がかりを頼るしかないですね。それでは、イルサバード派遣団の拠点、「キャンプ・ブロークングラス」に向かいましょう！			はつらつとした親子							
ガレマルド、相変わらず寒いです～。			ガレマルド、相変わらず寒いです～。			はつらつとした親子							
さて、みなさんお揃いですかな？			さて、みなさんお揃いですかな？			はつらつとした親子							
あ、あのう、デリオンさんがいないようですが……？			あ、あのう、デリオンさんがいないようですが……？			はつらつとした親子							
すみません、ひと足先に、派遣団のもとに取材の申し込みに行ってました。			すみません、ひと足先に、派遣団のもとに取材の申し込みに行ってました。			はつらつとした親子							
そこで問い合わせてみたところ、協力関係にある兵のなかに、ヌメリウスさんの名を見つけたんですよ。			そこで問い合わせてみたところ、協力関係にある兵のなかに、ヌメリウスさんの名を見つけたんですよ。			はつらつとした親子							
ほう、それは話が早くて助かりますぞ。ヌメヌメスさんの所在も掴めたのでしょうか？			ほう、それは話が早くて助かりますぞ。ヌメヌメスさんの所在も掴めたのでしょうか？			はつらつとした親子							
ヌ、メ、リ、ウ、ス、さんは現在、仲間と共に小さな公園「フォルム・パーテンズ」の建物で、資材の仕分け作業をしているとのことです。			ヌ、メ、リ、ウ、ス、さんは現在、仲間と共に小さな公園「フォルム・パーテンズ」の建物で、資材の仕分け作業をしているとのことです。			はつらつとした親子							
では、話を聞きに行きましょう。			では、話を聞きに行きましょう。			はつらつとした親子							
それにしても、ガレマルドは冷えますね……。みなさんも薄着ですが、寒くないのでしょうか？			それにしても、ガレマルドは冷えますね……。みなさんも薄着ですが、寒くないのでしょうか？			はつらつとした親子							
ハッハッハ、この程度の寒さなら、気合で乗り切ることができますぞ！			ハッハッハ、この程度の寒さなら、気合で乗り切ることができますぞ！			はつらつとした親子							
そ、そんな問題だろうか。まあ、常識が通じないあなたたちには愚問でしたね……。			そ、そんな問題だろうか。まあ、常識が通じないあなたたちには愚問でしたね……。			はつらつとした親子							
ヌメリウスさーん！雑誌『オカルトファン』の編集者、デリオンです！投稿の件で、お話を伺いたくて参りましたー！			ヌメリウスさーん！雑誌『オカルトファン』の編集者、デリオンです！投稿の件で、お話を伺いたくて参りましたー！			はつらつとした親子							
あんたがあの一流雑誌の……まさか、こんなところまで取材に来てくれるなんて、感激だよ！			あんたがあの一流雑誌の……まさか、こんなところまで取材に来てくれるなんて、感激だよ！			はつらつとした親子							
とはいえ、残念ながら投稿した以上の情報はないんだ。あれ以上のネタとなると……			とはいえ、残念ながら投稿した以上の情報はないんだ。あれ以上のネタとなると……			はつらつとした親子							
そういえば、お前も空飛ぶ円盤を見たんだよな？この人たちに話してやれよ。			そういえば、お前も空飛ぶ円盤を見たんだよな？この人たちに話してやれよ。			はつらつとした親子							
ああ……俺が目撃したのは、ネルウァ派が引き起こした内戦が激化し始めたときだ。			ああ……俺が目撃したのは、ネルウァ派が引き起こした内戦が激化し始めたときだ。			はつらつとした親子							
あの頃、俺は対空砲の砲手をやっていてな。上空を警戒していたら、見慣れない銀色の円盤が飛んできたんだ。			あの頃、俺は対空砲の砲手をやっていてな。上空を警戒していたら、見慣れない銀色の円盤が飛んできたんだ。			はつらつとした親子							
とっさに敵側の魔導兵器だと判断して、砲撃を浴びせ、撃墜してやったんだよ。			とっさに敵側の魔導兵器だと判断して、砲撃を浴びせ、撃墜してやったんだよ。			はつらつとした親子							
そ、それで、UFOの正体はわかったんですか……？			そ、それで、UFOの正体はわかったんですか……？			はつらつとした親子							
いや、なんせ戦時だから、確認する余裕はなかった。いまも、どこかに墜落したままだろうよ。			いや、なんせ戦時だから、確認する余裕はなかった。いまも、どこかに墜落したままだろうよ。			はつらつとした親子							
まずは、そのUFOを探さねばなりませんな。どの辺りに墜落したかわかりますでしょうか？			まずは、そのUFOを探さねばなりませんな。どの辺りに墜落したかわかりますでしょうか？			はつらつとした親子							
正確な墜落地点までは、さすがにな……。			正確な墜落地点までは、さすがにな……。			はつらつとした親子							
残骸を確認したいところですが、この広い帝都で、果たして見つけることができるのか……？			残骸を確認したいところですが、この広い帝都で、果たして見つけることができるのか……？			はつらつとした親子							
あ、あのう……その円盤の飛行方向とおおよその速度、それから、対空砲の位置と発射角度は、わかりますでしょうか？			あ、あのう……その円盤の飛行方向とおおよその速度、それから、対空砲の位置と発射角度は、わかりますでしょうか？			はつらつとした親子							
ああ、それなら大体、覚えているぞ。対空砲を扱うには、欠かせない情報だからな。			ああ、それなら大体、覚えているぞ。対空砲を扱うには、欠かせない情報だからな。			はつらつとした親子							
ふむふむ……ありがとうございます。			ふむふむ……ありがとうございます。			はつらつとした親子							
出ました！UFOはここから北東、およそ1360ヤルム先に墜落したはずです！			出ました！UFOはここから北東、およそ1360ヤルム先に墜落したはずです！			はつらつとした親子							
な、なぜ、そんなことがわかるのですか？			な、なぜ、そんなことがわかるのですか？			はつらつとした親子							
単純な計算ですよ。UFOが、コヨコヨさんのものと同系と考えれば、ある程度は推測可能ですから……。			単純な計算ですよ。UFOが、コヨコヨさんのものと同系と考えれば、ある程度は推測可能ですから……。			はつらつとした親子							
ハ、ハッハッハ、さすが私の複製ですな！それを言おうとしていましたが、先を越されましたぞ……。			ハ、ハッハッハ、さすが私の複製ですな！それを言おうとしていましたが、先を越されましたぞ……。			はつらつとした親子							
ブラディヒルンド様、さすがです～！			ブラディヒルンド様、さすがです～！			はつらつとした親子							
す、すみません、またしても、出しゃばってしまいました……。ま、まことに……恐縮です。			す、すみません、またしても、出しゃばってしまいました……。ま、まことに……恐縮です。			はつらつとした親子							
ここから北東、1360ヤルム先の場所ですね。それだけ限定されれば、見つかるかもしれません。さあ、向かいましょう。			ここから北東、1360ヤルム先の場所ですね。それだけ限定されれば、見つかるかもしれません。さあ、向かいましょう。			はつらつとした親子							
事件屋の勘を研ぎ澄ませ、お友達のUFOをキャッチしますぞ……！			事件屋の勘を研ぎ澄ませ、お友達のUFOをキャッチしますぞ……！			はつらつとした親子							
トモダチの宇宙船はどこに……？			トモダチの宇宙船はどこに……？			はつらつとした親子							
スースー……ヘックシュ……ズーズー。			スースー……ヘックシュ……ズーズー。			はつらつとした親子							
今度こそ、専門家であるこの私が発見してみせるぞ……。			今度こそ、専門家であるこの私が発見してみせるぞ……。			はつらつとした親子							
ハッハッハ、汗ばみますなー！			ハッハッハ、汗ばみますなー！			はつらつとした親子							
ユ、UFO撃墜時の風向きを計算に含めれば、さらに正確な位置を……わ、割り出せたはずなのですが……。			ユ、UFO撃墜時の風向きを計算に含めれば、さらに正確な位置を……わ、割り出せたはずなのですが……。			はつらつとした親子							
見た目どおり、雪に埋まった壺だ……。調べるまでもなかった。			見た目どおり、雪に埋まった壺だ……。調べるまでもなかった。			はつらつとした親子							
黒色の金属片が落ちている。よく見ると、魔導アーマーの残骸のようだ……。			黒色の金属片が落ちている。よく見ると、魔導アーマーの残骸のようだ……。			はつらつとした親子							
焼け焦げた金属板が落ちている。よく見ると、コヨコヨのUFOの外装に似ているようだ……。			焼け焦げた金属板が落ちている。よく見ると、コヨコヨのUFOの外装に似ているようだ……。			はつらつとした親子							
Forename殿、何か見つけたようですな……！			Forename殿、何か見つけたようですな……！			はつらつとした親子							
こ、これは……！？			こ、これは……！？			はつらつとした親子							
間違いない、トモダチの宇宙船の破片だ。本当に……墜落しちゃったのか……。			間違いない、トモダチの宇宙船の破片だ。本当に……墜落しちゃったのか……。			はつらつとした親子							
ほかの残骸が周囲に見当たらない点を考慮すると、砲撃されて破損はしたものの、飛び去った可能性があります。			ほかの残骸が周囲に見当たらない点を考慮すると、砲撃されて破損はしたものの、飛び去った可能性があります。			はつらつとした親子							
も、もしくは、墜落した後に自ら痕跡を隠したか、何者かに回収されたか……。			も、もしくは、墜落した後に自ら痕跡を隠したか、何者かに回収されたか……。			はつらつとした親子							
回収ですと！？つまり、お友達も残骸もろとも連れ去られて……ハッ……異星人誘拐(アブダクション)事件の予感！			回収ですと！？つまり、お友達も残骸もろとも連れ去られて……ハッ……異星人誘拐(アブダクション)事件の予感！			はつらつとした親子							
あれ？さっきから、ナシュさんがいませんが……？			あれ？さっきから、ナシュさんがいませんが……？			はつらつとした親子							
おや、いったいどこへ……？			おや、いったいどこへ……？			はつらつとした親子							
た、た、大変だ！ナ、ナシュさんが……誘拐された！			た、た、大変だ！ナ、ナシュさんが……誘拐された！			はつらつとした親子							
ルゲイエの手下とかいう奴が現れて、彼女を拐っていったんだ！			ルゲイエの手下とかいう奴が現れて、彼女を拐っていったんだ！			はつらつとした親子							
俺はその場に出くわして、伝言を命じられた。返してほしければ、Forenameさんが、バブイルの塔の魔導整備庫まで来いってさ！			俺はその場に出くわして、伝言を命じられた。返してほしければ、Forenameさんが、バブイルの塔の魔導整備庫まで来いってさ！			はつらつとした親子							
な、何たる不覚でしょう！私がいたにもかかわらず、助手が誘拐(アブダクション)されてしまうとは！			な、何たる不覚でしょう！私がいたにもかかわらず、助手が誘拐(アブダクション)されてしまうとは！			はつらつとした親子							
ところで、あなたは？ナシュさんのお知り合いでしょうか……？			ところで、あなたは？ナシュさんのお知り合いでしょうか……？			はつらつとした親子							
お、俺は……通りすがりの者だ！じゃあ、ナシュさんのこと頼んだからな……！			お、俺は……通りすがりの者だ！じゃあ、ナシュさんのこと頼んだからな……！			はつらつとした親子							
ホッホッホゥ……やっと私の出番が来たようですな。			ホッホッホゥ……やっと私の出番が来たようですな。			はつらつとした親子							
息子よ、ナシュさんを救いに向かいますぞ！			息子よ、ナシュさんを救いに向かいますぞ！			はつらつとした親子							
もちろんですとも！			もちろんですとも！			はつらつとした親子							
い、行ってしまいましたね。ルゲイエなる者に指名されたのは、Forenameさんだというのに……。			い、行ってしまいましたね。ルゲイエなる者に指名されたのは、Forenameさんだというのに……。			はつらつとした親子							
宇宙船のことはひとまず置いといて！早くナシュさんを助けないと……！			宇宙船のことはひとまず置いといて！早くナシュさんを助けないと……！			はつらつとした親子							
大変なことになりましたね。それにしても、あの少年はいったい……？			大変なことになりましたね。それにしても、あの少年はいったい……？			はつらつとした親子							
と、とりあえず、UFOの破片は回収しておきましたが、こ、こうしてはいられません！我々もバブイルの塔へと向かいましょう……！			と、とりあえず、UFOの破片は回収しておきましたが、こ、こうしてはいられません！我々もバブイルの塔へと向かいましょう……！			はつらつとした親子							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル90以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			はつらつとした親子							
一方  バブイルの塔  魔導整備庫――			一方  バブイルの塔  魔導整備庫――			はつらつとした親子							
ヒャヒャヒャ……改良型の身体を得て、スーパールゲイエとなった今こそ、憎きあいつに復讐を……			ヒャヒャヒャ……改良型の身体を得て、スーパールゲイエとなった今こそ、憎きあいつに復讐を……			はつらつとした親子							
さあ、ナシュを返してもらいますよ！			さあ、ナシュを返してもらいますよ！			はつらつとした親子							
な、なんだ貴様らは？指名したはずの、あの冒険者はどこだ！？邪魔立てするようなら、ただじゃ済まんぞ……！			な、なんだ貴様らは？指名したはずの、あの冒険者はどこだ！？邪魔立てするようなら、ただじゃ済まんぞ……！			はつらつとした親子							
ホッホッホゥ……なかなかの強敵とお見受けします。			ホッホッホゥ……なかなかの強敵とお見受けします。			はつらつとした親子							
Forenameさんの手を煩わせることなく、私たち親子で片づけてしまいましょう！			Forenameさんの手を煩わせることなく、私たち親子で片づけてしまいましょう！			はつらつとした親子							
いいですとも！			いいですとも！			はつらつとした親子							
ええい、貴様らのような雑魚の相手など、雇ったゴロツキで十分だ！であえ、であえー！！			ええい、貴様らのような雑魚の相手など、雇ったゴロツキで十分だ！であえ、であえー！！			はつらつとした親子							
ホゥ……まずは、前座試合といったところですかな……？			ホゥ……まずは、前座試合といったところですかな……？			はつらつとした親子							
コイツらを片づけろーーーッ！！			コイツらを片づけろーーーッ！！			はつらつとした親子							
いまこそ、チャンスですぞ！			いまこそ、チャンスですぞ！			はつらつとした親子							
ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ワァーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			はつらつとした親子							
ギャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			ギャーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			はつらつとした親子							
マンダヴィィィィィィィル！			マンダヴィィィィィィィル！			はつらつとした親子							
ダブルゥ～～オ～バ～～ドラ～～～イブッ！！！			ダブルゥ～～オ～バ～～ドラ～～～イブッ！！！			はつらつとした親子							
こ、これは……どうやら、片づいたみたいですね。			こ、これは……どうやら、片づいたみたいですね。			はつらつとした親子							
(-？？？？-)ヒャヒャヒャ……まだまだ、終わらんぞ……！			(-？？？？-)ヒャヒャヒャ……まだまだ、終わらんぞ……！			はつらつとした親子							
(-ルゲイエ-)やっと現れたな、憎き仇敵よ！我が奥義を喰らうがいい！			(-ルゲイエ-)やっと現れたな、憎き仇敵よ！我が奥義を喰らうがいい！			はつらつとした親子							
(-ルゲイエ-)ギェェェーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			(-ルゲイエ-)ギェェェーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！！			はつらつとした親子							
あ～、よく寝ました～。			あ～、よく寝ました～。			はつらつとした親子							
あれれ～、ここはどこですか～？			あれれ～、ここはどこですか～？			はつらつとした親子							
お手柄でしたな、ブラディヒルンド殿！さすがは私の複製です！			お手柄でしたな、ブラディヒルンド殿！さすがは私の複製です！			はつらつとした親子							
い、いえ……大したこと……ありません。			い、いえ……大したこと……ありません。			はつらつとした親子							
やはり、あなた方と行動を共にすることで、強敵が現れましたな。まあ、ひと汗かいた程度でしたが……。			やはり、あなた方と行動を共にすることで、強敵が現れましたな。まあ、ひと汗かいた程度でしたが……。			はつらつとした親子							
何と言う？			何と言う？			はつらつとした親子							
お疲れさま			お疲れさま			はつらつとした親子							
出番がなかった……			出番がなかった……			はつらつとした親子							
いえいえ、普段のあなたの激闘に比べれば、遊びのようなものでしょう。			いえいえ、普段のあなたの激闘に比べれば、遊びのようなものでしょう。			はつらつとした親子							
ハッハッハ……これは失敬……！しかし、あなたも激闘続きでは身体が保たないでしょう。たまには休むことも大切ですぞ！			ハッハッハ……これは失敬……！しかし、あなたも激闘続きでは身体が保たないでしょう。たまには休むことも大切ですぞ！			はつらつとした親子							
さて、ナシュも無事に戻ったことですし、ひとまず、ラザハンに帰るとしましょう。			さて、ナシュも無事に戻ったことですし、ひとまず、ラザハンに帰るとしましょう。			はつらつとした親子							
コヨコヨ殿、きっとお友達はどこかで生きています。これからも、捜索を続けましょう。			コヨコヨ殿、きっとお友達はどこかで生きています。これからも、捜索を続けましょう。			はつらつとした親子							
雪原にいたはずなんですけど、ウトウトしていたら、いつの間にか暖かいところにいたんです～。不思議ですけど、ぐっすり眠れました～。			雪原にいたはずなんですけど、ウトウトしていたら、いつの間にか暖かいところにいたんです～。不思議ですけど、ぐっすり眠れました～。			はつらつとした親子							
ふぅ……。ナシュさんが無事で安心しました。これからも、全力で彼女を見守っていきますよ……！			ふぅ……。ナシュさんが無事で安心しました。これからも、全力で彼女を見守っていきますよ……！			はつらつとした親子							
さて、ラザハンに帰ってきましたが、コヨコヨ殿のお友達の捜索は、まだまだ始まったばかり！			さて、ラザハンに帰ってきましたが、コヨコヨ殿のお友達の捜索は、まだまだ始まったばかり！			はつらつとした親子							
さあ、今回得たUFOの破片を手がかりに、新たな情報を集めにいきますぞー！！			さあ、今回得たUFOの破片を手がかりに、新たな情報を集めにいきますぞー！！			はつらつとした親子							
待ってくださ～い、ヒルディブランド様～！			待ってくださ～い、ヒルディブランド様～！			はつらつとした親子							
や、やっぱり、こういうときは私も行くべきですよね……。			や、やっぱり、こういうときは私も行くべきですよね……。			はつらつとした親子							
ま、待ってくださーい！			ま、待ってくださーい！			はつらつとした親子							
ホッホッホゥ、此度は強敵と戦えて実に有意義でしたぞ！刺激的なインスピレーションも得ることができ、マンダヴィルウェポンの製作も、はかどることでしょう。			ホッホッホゥ、此度は強敵と戦えて実に有意義でしたぞ！刺激的なインスピレーションも得ることができ、マンダヴィルウェポンの製作も、はかどることでしょう。			はつらつとした親子							
よければ、後ほど、あなたにもお力添えをいただけると幸いです。			よければ、後ほど、あなたにもお力添えをいただけると幸いです。			はつらつとした親子							
ホッホッホゥ、最後に私からもよろしいですかな？			ホッホッホゥ、最後に私からもよろしいですかな？			はつらつとした親子							
マンダヴィルウェポンの件なのですが、此度の戦いを経験したことで、新たな強化の段階に進めそうです。			マンダヴィルウェポンの件なのですが、此度の戦いを経験したことで、新たな強化の段階に進めそうです。			はつらつとした親子							
お力添えいただけるのならば、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私も予定を空けて駆けつけましょう。			お力添えいただけるのならば、ご都合がよいときに、アルキミヤ製薬堂にいる「ゲロルト」殿にお声がけください。さすれば、私も予定を空けて駆けつけましょう。			はつらつとした親子							
それでは、私もこれにて失礼。			それでは、私もこれにて失礼。			はつらつとした親子							
Forenameさん、今回は取材の協力、ありがとうございました。			Forenameさん、今回は取材の協力、ありがとうございました。			はつらつとした親子							
またも、目まぐるしくいろんなことが起こりましたが、異星人コヨコヨの陰謀はまだ暴けてません。			またも、目まぐるしくいろんなことが起こりましたが、異星人コヨコヨの陰謀はまだ暴けてません。			はつらつとした親子							
必ずやその尻尾を掴んで見せますので、次なる取材のときも、またの協力をお願いします。			必ずやその尻尾を掴んで見せますので、次なる取材のときも、またの協力をお願いします。			はつらつとした親子							
一方  サベネア島  某所――			一方  サベネア島  某所――			はつらつとした親子							
(-謎めいた男-)資金援助してやったというのに、返り討ちにあったか……。よくも、おめおめと戻ってきたものだな。			(-謎めいた男-)資金援助してやったというのに、返り討ちにあったか……。よくも、おめおめと戻ってきたものだな。			はつらつとした親子							
(-ルゲイエ-)も、申し訳ございません。しかし、ヤツは必ずあなたの計画の邪魔になるでしょう。			(-ルゲイエ-)も、申し訳ございません。しかし、ヤツは必ずあなたの計画の邪魔になるでしょう。			はつらつとした親子							
(-ルゲイエ-)ワシには、ヤツを倒す策がございます。実は……神を降ろす秘儀というものがありましてな……。			(-ルゲイエ-)ワシには、ヤツを倒す策がございます。実は……神を降ろす秘儀というものがありましてな……。			はつらつとした親子							
(-謎めいた男-)おもしろい。聞かせてもらおうか……？			(-謎めいた男-)おもしろい。聞かせてもらおうか……？			はつらつとした親子							
コヨコヨに  キャッチされ			コヨコヨに  キャッチされ			はつらつとした親子							
頭脳明晰  複製			頭脳明晰  複製			はつらつとした親子							
彼もまた  紳士的  照れ屋の名は  ブラディヒルンド			彼もまた  紳士的  照れ屋の名は  ブラディヒルンド			はつらつとした親子							
高速演算でエスコート			高速演算でエスコート			はつらつとした親子							
