特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、意気込んでいるようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、意気込んでいるようだ。			踊る匠たち							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。冒険者はマンダヴィルウェポンの最終改良に必要な素材を集めることになった。「クリスタライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。冒険者はマンダヴィルウェポンの最終改良に必要な素材を集めることになった。「クリスタライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			踊る匠たち							
ゲロルトにクリスタライトを渡し、皆で「紳士の舞」を踊ることで、マンダヴィリアン油の成分を抽出し、マンダヴィルウェポンの最終改良に成功した。ゴッドブランドが残した映像を鑑賞して、ゴッドベルトはマンダヴィルウェポンに込められた先祖の想いを実現したことがわかった。			ゲロルトにクリスタライトを渡し、皆で「紳士の舞」を踊ることで、マンダヴィリアン油の成分を抽出し、マンダヴィルウェポンの最終改良に成功した。ゴッドブランドが残した映像を鑑賞して、ゴッドベルトはマンダヴィルウェポンに込められた先祖の想いを実現したことがわかった。			踊る匠たち							
クリスタライトを入手マンダヴィル・マジェスティック・ソードとマンダヴィル・マジェスティック・シールドマンダヴィル・マジェスティック・フィストマンダヴィル・マジェスティック・バルディッシュマンダヴィル・マジェスティック・スピアマンダヴィル・マジェスティック・ハープボウマンダヴィル・マジェスティック・ワンドマンダヴィル・マジェスティック・スタッフマンダヴィル・マジェスティック・インデックスマンダヴィル・マジェスティック・コーデックスマンダヴィル・マジェスティック・ナイフマンダヴィル・マジェスティック・ハンドガンマンダヴィル・マジェスティック・グレートソードマンダヴィル・マジェスティック・オーラリーマンダヴィル・マジェスティック・サムライブレードマンダヴィル・マジェスティック・デーゲンマンダヴィル・マジェスティック・バヨネットマンダヴィル・マジェスティック・チャクラムマンダヴィル・マジェスティック・ウォーサイズマンダヴィル・マジェスティック・ウィングを装備から外して所持し、ゲロルトにクリスタライトを渡す			クリスタライトを入手マンダヴィル・マジェスティック・ソードとマンダヴィル・マジェスティック・シールドマンダヴィル・マジェスティック・フィストマンダヴィル・マジェスティック・バルディッシュマンダヴィル・マジェスティック・スピアマンダヴィル・マジェスティック・ハープボウマンダヴィル・マジェスティック・ワンドマンダヴィル・マジェスティック・スタッフマンダヴィル・マジェスティック・インデックスマンダヴィル・マジェスティック・コーデックスマンダヴィル・マジェスティック・ナイフマンダヴィル・マジェスティック・ハンドガンマンダヴィル・マジェスティック・グレートソードマンダヴィル・マジェスティック・オーラリーマンダヴィル・マジェスティック・サムライブレードマンダヴィル・マジェスティック・デーゲンマンダヴィル・マジェスティック・バヨネットマンダヴィル・マジェスティック・チャクラムマンダヴィル・マジェスティック・ウォーサイズマンダヴィル・マジェスティック・ウィングを装備から外して所持し、ゲロルトにクリスタライトを渡す			踊る匠たち							
クエスト『踊る匠たち』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『踊る匠たち』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			踊る匠たち							
『踊る匠たち』を、「[Job]」で受けますか？			『踊る匠たち』を、「[Job]」で受けますか？			踊る匠たち							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			踊る匠たち							
もう少し考える			もう少し考える			踊る匠たち							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			踊る匠たち							
『踊る匠たち』を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで『踊る匠たち』を受注できません。			『踊る匠たち』を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで『踊る匠たち』を受注できません。			踊る匠たち							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			踊る匠たち							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『踊る匠たち』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『踊る匠たち』を受注できません。			踊る匠たち							
「[???]」を所持、または装備していないと、『踊る匠たち』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『踊る匠たち』を受注できません。			踊る匠たち							
おう、ゴッドベルトのオッサンが、ようやく、マンダヴィルウェポンの最終改良に臨むそうだぜ。			おう、ゴッドベルトのオッサンが、ようやく、マンダヴィルウェポンの最終改良に臨むそうだぜ。			踊る匠たち							
直ちに、当主を呼んでまいります……。			直ちに、当主を呼んでまいります……。			踊る匠たち							
ホッホゥ、Forename殿、ついに、マンダヴィルウェポンを完成させるときがきましたぞ！			ホッホゥ、Forename殿、ついに、マンダヴィルウェポンを完成させるときがきましたぞ！			踊る匠たち							
私は今回、妻でも母でもなく、マンダヴィル＆マンダヴィル社の共同経営者として来たの。			私は今回、妻でも母でもなく、マンダヴィル＆マンダヴィル社の共同経営者として来たの。			踊る匠たち							
武器製作の費用は弊社が出していてね、材料費、人件費、施設費、諸々合わせると結構な額になるのよ。			武器製作の費用は弊社が出していてね、材料費、人件費、施設費、諸々合わせると結構な額になるのよ。			踊る匠たち							
今回の最終改良で完成するといっても、それは数ある武器種のなかでもひとつに過ぎない……。			今回の最終改良で完成するといっても、それは数ある武器種のなかでもひとつに過ぎない……。			踊る匠たち							
レプリカの販売でも目立った利益は出ていないし、このまま事業を継続すべきか、厳しく監査する必要があるわ。			レプリカの販売でも目立った利益は出ていないし、このまま事業を継続すべきか、厳しく監査する必要があるわ。			踊る匠たち							
そ、そういうわけで、今回はママ……ではなく、ジュリアン殿にも立ち会っていただきますぞ。			そ、そういうわけで、今回はママ……ではなく、ジュリアン殿にも立ち会っていただきますぞ。			踊る匠たち							
こいつァ、傑作だぜ！いつも自信満々のオッサンが、タジタジになっているじゃねぇか！			こいつァ、傑作だぜ！いつも自信満々のオッサンが、タジタジになっているじゃねぇか！			踊る匠たち							
おい、どうした？アンタ、こないだ酒場で飲んだときに金持ちになった方が、好きに製作に打ち込めるって豪語してたよなァ……？			おい、どうした？アンタ、こないだ酒場で飲んだときに金持ちになった方が、好きに製作に打ち込めるって豪語してたよなァ……？			踊る匠たち							
悠長に構えている場合ではありませんぞ！ゲロルト殿の人件費も監査対象に含まれているので、決して他人事ではありませんからな！			悠長に構えている場合ではありませんぞ！ゲロルト殿の人件費も監査対象に含まれているので、決して他人事ではありませんからな！			踊る匠たち							
コホン……改めまして、最終改良について説明しましょう。			コホン……改めまして、最終改良について説明しましょう。			踊る匠たち							
決め手となるのは、もちろん油！エーテル伝導率を最大限に引き上げる、その名も「マンダヴィリアン油」です……！			決め手となるのは、もちろん油！エーテル伝導率を最大限に引き上げる、その名も「マンダヴィリアン油」です……！			踊る匠たち							
やれやれ、最後まで油かよ……。			やれやれ、最後まで油かよ……。			踊る匠たち							
マンダヴィリアン油の主成分は、とても希少な隕石、「クリスタライト」に含まれています。			マンダヴィリアン油の主成分は、とても希少な隕石、「クリスタライト」に含まれています。			踊る匠たち							
しかし、肝心な成分の抽出法が、どういうわけか、謎の遺物(オーパーツ)のどこにも記録されていません。			しかし、肝心な成分の抽出法が、どういうわけか、謎の遺物(オーパーツ)のどこにも記録されていません。			踊る匠たち							
そこで、異星の文化に詳しいコヨコヨ殿なら何かわかるかもと、相談してみた結果、思わぬ製法が明らかになったのです。			そこで、異星の文化に詳しいコヨコヨ殿なら何かわかるかもと、相談してみた結果、思わぬ製法が明らかになったのです。			踊る匠たち							
ただ、私ひとりの力では実現できないので、ここにいるみなさんの協力が必要となります。			ただ、私ひとりの力では実現できないので、ここにいるみなさんの協力が必要となります。			踊る匠たち							
イヤな予感がするぜ……今度は何をやらされるってんだ？			イヤな予感がするぜ……今度は何をやらされるってんだ？			踊る匠たち							
何も難しいことはさせませんから、ご安心くだされ。詳しくは後程、お伝えしましょう。			何も難しいことはさせませんから、ご安心くだされ。詳しくは後程、お伝えしましょう。			踊る匠たち							
いつもどおり、ほかの素材は私が用意させていただきますが、クリスタライトだけは、あなたに調達をお願いしたい。ジュブルンナ殿が取り扱っているはずです。			いつもどおり、ほかの素材は私が用意させていただきますが、クリスタライトだけは、あなたに調達をお願いしたい。ジュブルンナ殿が取り扱っているはずです。			踊る匠たち							
今回は、マンダヴィリアンの技術を惜しみなく取り入れるため、武器の外見もこれまでにない斬新なものに変化させます。加えて、油による能力調整も施せますぞ。			今回は、マンダヴィリアンの技術を惜しみなく取り入れるため、武器の外見もこれまでにない斬新なものに変化させます。加えて、油による能力調整も施せますぞ。			踊る匠たち							
必要な「クリスタライト」は3個、ひとつは油の成分用、残りは武器の素材用となります。お手数ですが、どうかよろしくお願いします。			必要な「クリスタライト」は3個、ひとつは油の成分用、残りは武器の素材用となります。お手数ですが、どうかよろしくお願いします。			踊る匠たち							
「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			踊る匠たち							
「クリスタライト」が集まったらオレに渡してくれや。まったく、今度は何をやらされるってんだ……。			「クリスタライト」が集まったらオレに渡してくれや。まったく、今度は何をやらされるってんだ……。			踊る匠たち							
「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			踊る匠たち							
素材が集まったようだな……とりあえず、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してくれ。			素材が集まったようだな……とりあえず、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してくれ。			踊る匠たち							
おう、素材を集めてきてくれたか。さっそく、「クリスタライト」を渡してもらおうか？			おう、素材を集めてきてくれたか。さっそく、「クリスタライト」を渡してもらおうか？			踊る匠たち							
よーし、これで準備万全だな。オッサンも呼んで最終改良をおっぱじめるぜ！			よーし、これで準備万全だな。オッサンも呼んで最終改良をおっぱじめるぜ！			踊る匠たち							
調達ありがとうございました。これで最終改良に入ることができますぞ。			調達ありがとうございました。これで最終改良に入ることができますぞ。			踊る匠たち							
クリスタライトは神秘の隕石……旅してきた宇宙のエーテルを宿しているとか。			クリスタライトは神秘の隕石……旅してきた宇宙のエーテルを宿しているとか。			踊る匠たち							
そして、特殊な製法によって、宿したエーテルを凝縮し、一滴のエッセンスとして抽出する……。それこそが、マンダヴィリアン油の主成分となります。			そして、特殊な製法によって、宿したエーテルを凝縮し、一滴のエッセンスとして抽出する……。それこそが、マンダヴィリアン油の主成分となります。			踊る匠たち							
御託はいいから、早くその製法とやらを教えてくれ。オレたちは何をすりゃいいんだ……？			御託はいいから、早くその製法とやらを教えてくれ。オレたちは何をすりゃいいんだ……？			踊る匠たち							
皆でマンダヴィル家に伝わる、「紳士の舞」を踊るのですぞ！			皆でマンダヴィル家に伝わる、「紳士の舞」を踊るのですぞ！			踊る匠たち							
かのゴッドブランドも、クリスタライトからのエッセンス抽出に成功するまで、数えきれないほどの失敗を繰り返したそうです。			かのゴッドブランドも、クリスタライトからのエッセンス抽出に成功するまで、数えきれないほどの失敗を繰り返したそうです。			踊る匠たち							
彼は異星と交信し、友人に助言を求めた。そして判明したのが、クリスタライトに特殊なエーテル波を当て、凝縮を促すという理論……			彼は異星と交信し、友人に助言を求めた。そして判明したのが、クリスタライトに特殊なエーテル波を当て、凝縮を促すという理論……			踊る匠たち							
そこからゴッドブランドは、目指すエーテル波を、自らの肉体から放射するテクニックを求め鍛錬を続けた。そう、我が家の伝統「紳士の舞」は、こうして生まれたのです。			そこからゴッドブランドは、目指すエーテル波を、自らの肉体から放射するテクニックを求め鍛錬を続けた。そう、我が家の伝統「紳士の舞」は、こうして生まれたのです。			踊る匠たち							
ちなみに、その異星とはコヨコヨ殿の故郷のようでしてな。彼が「紳士の舞」に隠された性質があると見抜いたことで、抽出法が改めて判明したというわけです。			ちなみに、その異星とはコヨコヨ殿の故郷のようでしてな。彼が「紳士の舞」に隠された性質があると見抜いたことで、抽出法が改めて判明したというわけです。			踊る匠たち							
ハッ、いくらそれらしい理屈を並べ立てられようと、今回ばかりは眉唾もいいところだぜ。踊って抽出なんてできるもンか、オレは絶対にやんねぇぞ！			ハッ、いくらそれらしい理屈を並べ立てられようと、今回ばかりは眉唾もいいところだぜ。踊って抽出なんてできるもンか、オレは絶対にやんねぇぞ！			踊る匠たち							
私も今回は監査に来ただけだから、あくまで第三者として見学させてもらうわ。			私も今回は監査に来ただけだから、あくまで第三者として見学させてもらうわ。			踊る匠たち							
フム、わかりました。それでは、おふたりは抜きで抽出を行いましょう。			フム、わかりました。それでは、おふたりは抜きで抽出を行いましょう。			踊る匠たち							
あなたにはクリスタライトを持ってもらい、滴り落ちる成分を受け止める、重要な役回りをお願いしたい。			あなたにはクリスタライトを持ってもらい、滴り落ちる成分を受け止める、重要な役回りをお願いしたい。			踊る匠たち							
ケッ、それ見たことか。なンにも起きやしないじゃねぇか……。			ケッ、それ見たことか。なンにも起きやしないじゃねぇか……。			踊る匠たち							
うーむ、舞の力が足りないようですな……			うーむ、舞の力が足りないようですな……			踊る匠たち							
まったく、仕方ないんだから……			まったく、仕方ないんだから……			踊る匠たち							
う、美しい……			う、美しい……			踊る匠たち							
ま、まだ足りないというのか……！			ま、まだ足りないというのか……！			踊る匠たち							
みなさんの舞がクリスタライトに伝わり、エッセンスの抽出に成功しましたぞ……！			みなさんの舞がクリスタライトに伝わり、エッセンスの抽出に成功しましたぞ……！			踊る匠たち							
あとは私とゲロルト殿にお任せください。このエッセンスでマンダヴィリアン油を精製し、マンダヴィルウェポンの最終改良を始めましょう……！			あとは私とゲロルト殿にお任せください。このエッセンスでマンダヴィリアン油を精製し、マンダヴィルウェポンの最終改良を始めましょう……！			踊る匠たち							
おう、最高の武器に仕上げてやんよ……！			おう、最高の武器に仕上げてやんよ……！			踊る匠たち							
これより、マンダヴィリアン油の塗布を行いますぞ。油の調合によって、武器の能力を調整しますので、使い手であるあなたの好みをお伝えくだされ。			これより、マンダヴィリアン油の塗布を行いますぞ。油の調合によって、武器の能力を調整しますので、使い手であるあなたの好みをお伝えくだされ。			踊る匠たち							
どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めしますぞ……。			どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めしますぞ……。			踊る匠たち							
何をする？			何をする？			踊る匠たち							
「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			踊る匠たち							
説明を聞く			説明を聞く			踊る匠たち							
キャンセル			キャンセル			踊る匠たち							
改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			踊る匠たち							
パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			踊る匠たち							
再調整を行う場合も、「クリスタライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			再調整を行う場合も、「クリスタライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			踊る匠たち							
かしこまりました！それでは最後の仕上げといきましょう……！！			かしこまりました！それでは最後の仕上げといきましょう……！！			踊る匠たち							
できましたぞ、Forename殿！			できましたぞ、Forename殿！			踊る匠たち							
ソイツがオレたちみんなの職人魂の賜物、マンダヴィルウェポンの最終段階……			ソイツがオレたちみんなの職人魂の賜物、マンダヴィルウェポンの最終段階……			踊る匠たち							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			踊る匠たち							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			踊る匠たち							
ついに、マンダヴィルウェポンが完成しましたな！いやはや、念願かなって感無量ですぞ……！			ついに、マンダヴィルウェポンが完成しましたな！いやはや、念願かなって感無量ですぞ……！			踊る匠たち							
ああ、まったくだ。魔法人形と戦わされたり、変な酒で悪酔いしたり、挙句、妙な舞まで踊らされたが、すべて報われた気がするぜ……。			ああ、まったくだ。魔法人形と戦わされたり、変な酒で悪酔いしたり、挙句、妙な舞まで踊らされたが、すべて報われた気がするぜ……。			踊る匠たち							
実は、謎の遺物(オーパーツ)には、秘匿された映像が残っていたようでしてな。			実は、謎の遺物(オーパーツ)には、秘匿された映像が残っていたようでしてな。			踊る匠たち							
コヨコヨ殿の解析によれば、マンダヴィルウェポンが鍵となって開示されるのだとか。いまこそ、皆で鑑賞いたしましょう。			コヨコヨ殿の解析によれば、マンダヴィルウェポンが鍵となって開示されるのだとか。いまこそ、皆で鑑賞いたしましょう。			踊る匠たち							
フム、たしかにひとつの映像が開示されている。それでは再生してみますぞ。			フム、たしかにひとつの映像が開示されている。それでは再生してみますぞ。			踊る匠たち							
この映像を見ているということは、マンダヴィルウェポンを完成させたことでしょう。			この映像を見ているということは、マンダヴィルウェポンを完成させたことでしょう。			踊る匠たち							
そこで、かの武器に込めた、私の想いを少しだけお話しさせてください。			そこで、かの武器に込めた、私の想いを少しだけお話しさせてください。			踊る匠たち							
前回の映像でもお伝えしましたが、マンダヴィリアンの住む星々は、原因不明の災厄で滅びました。			前回の映像でもお伝えしましたが、マンダヴィリアンの住む星々は、原因不明の災厄で滅びました。			踊る匠たち							
ここサベネアも見舞われた、一連の終末現象のことですな。			ここサベネアも見舞われた、一連の終末現象のことですな。			踊る匠たち							
この星はいまのところ平和ですが、それはいつ、どういったものに脅かされるかわかりません。			この星はいまのところ平和ですが、それはいつ、どういったものに脅かされるかわかりません。			踊る匠たち							
そんなとき、平和を脅かすものと戦うための武器として、私はマンダヴィルウェポンを製作しました。			そんなとき、平和を脅かすものと戦うための武器として、私はマンダヴィルウェポンを製作しました。			踊る匠たち							
だが、強すぎる武器は使う者の心次第で、平和を脅かす脅威ともなりかねない。			だが、強すぎる武器は使う者の心次第で、平和を脅かす脅威ともなりかねない。			踊る匠たち							
私はマンダヴィルウェポンを完成させましたが、それを持つ実力と心を兼ね備えた者は見つかりませんでした。よって、製作した武器はすべて廃棄するつもりでいます。			私はマンダヴィルウェポンを完成させましたが、それを持つ実力と心を兼ね備えた者は見つかりませんでした。よって、製作した武器はすべて廃棄するつもりでいます。			踊る匠たち							
そうか、だから現物が喪失してたんだな……。			そうか、だから現物が喪失してたんだな……。			踊る匠たち							
しかし、その製法は残すことにしました。容易には作れぬよう、この装置に強化法を収め、マンダヴィリアン油の精製法は、あえて秘匿しましたがね。			しかし、その製法は残すことにしました。容易には作れぬよう、この装置に強化法を収め、マンダヴィリアン油の精製法は、あえて秘匿しましたがね。			踊る匠たち							
それでも、あなたはマンダヴィルウェポンを完成させた。その知恵と技術を持ち得る者ならば、きっと正しく武器を扱う者を見極められるはず。			それでも、あなたはマンダヴィルウェポンを完成させた。その知恵と技術を持ち得る者ならば、きっと正しく武器を扱う者を見極められるはず。			踊る匠たち							
私は、あなたの目を信じます。			私は、あなたの目を信じます。			踊る匠たち							
どうか、完成させたマンダヴィルウェポンを、平和を愛する心の持ち主に託してください。			どうか、完成させたマンダヴィルウェポンを、平和を愛する心の持ち主に託してください。			踊る匠たち							
私は終末現象を経験し、平和の守り手たるあなたにこそ、必要であろうと考えマンダヴィルウェポンの製作を決意しました。奇しくも、その想いはご先祖と同じだったようですな。			私は終末現象を経験し、平和の守り手たるあなたにこそ、必要であろうと考えマンダヴィルウェポンの製作を決意しました。奇しくも、その想いはご先祖と同じだったようですな。			踊る匠たち							
みなさんと共に、ゴッドブランドの想いを実現できてよかった。ご協力、ありがとうございました。			みなさんと共に、ゴッドブランドの想いを実現できてよかった。ご協力、ありがとうございました。			踊る匠たち							
ヘヘッ、異星人の技術って聞いたときには驚いたがな、オレ様にかかりゃ、朝飯前だったぜ。			ヘヘッ、異星人の技術って聞いたときには驚いたがな、オレ様にかかりゃ、朝飯前だったぜ。			踊る匠たち							
お、お待ちください。マンダヴィルウェポンは一種類のみではありません。まだまだ作るべき武器は残っているのですよ。			お、お待ちください。マンダヴィルウェポンは一種類のみではありません。まだまだ作るべき武器は残っているのですよ。			踊る匠たち							
ああ、わかってる。しょうがねぇから、最後まで付き合ってやらぁ！			ああ、わかってる。しょうがねぇから、最後まで付き合ってやらぁ！			踊る匠たち							
以後、マンダヴィリアン油のエッセンス抽出には、アルキミヤ製薬堂の方々に協力してもらってくだされ。「紳士の舞」さえ極めれば、踊り手は問いませんからな。			以後、マンダヴィリアン油のエッセンス抽出には、アルキミヤ製薬堂の方々に協力してもらってくだされ。「紳士の舞」さえ極めれば、踊り手は問いませんからな。			踊る匠たち							
今回の監査で、マンダヴィルウェポンには、皆の平和を愛する強い想いが込められているとわかったわ。			今回の監査で、マンダヴィルウェポンには、皆の平和を愛する強い想いが込められているとわかったわ。			踊る匠たち							
マンダヴィル＆マンダヴィル社の事業として、継続することを認めましょう！			マンダヴィル＆マンダヴィル社の事業として、継続することを認めましょう！			踊る匠たち							
ホッホゥ、それは安心しましたぞ！私のポケットマネーだけでは、さすがに資金繰りは厳しいですからな。			ホッホゥ、それは安心しましたぞ！私のポケットマネーだけでは、さすがに資金繰りは厳しいですからな。			踊る匠たち							
さて、別種の武器に最終改良を施したい場合は、いつもどおり、マンダヴィル家の職人にお声がけください。			さて、別種の武器に最終改良を施したい場合は、いつもどおり、マンダヴィル家の職人にお声がけください。			踊る匠たち							
また、武器の能力を再調整したいという場合は、「クリスタライト」を用意したうえで、マンダヴィル家の錬金術師に頼めば、対応してくれますぞ。			また、武器の能力を再調整したいという場合は、「クリスタライト」を用意したうえで、マンダヴィル家の錬金術師に頼めば、対応してくれますぞ。			踊る匠たち							
それでは、私たちはこれにて失礼します。またどこかで、お会いしましょう！			それでは、私たちはこれにて失礼します。またどこかで、お会いしましょう！			踊る匠たち							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、どこか気だるそうだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、どこか気だるそうだ。			匠の酒宴							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトと話したところ、ゴッドベルトが呼び出され、マンダヴィルウェポンの改良に取り掛かることになった。しかし、ゲロルトが仕事にやる気がないという。どうやら、ゲロルトはゴッドベルトにわだかまりを抱えているようなので、酒を酌み交わし腹を割って話すことになった。ラザハンのメリードズメイハネにある「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトと話したところ、ゴッドベルトが呼び出され、マンダヴィルウェポンの改良に取り掛かることになった。しかし、ゲロルトが仕事にやる気がないという。どうやら、ゲロルトはゴッドベルトにわだかまりを抱えているようなので、酒を酌み交わし腹を割って話すことになった。ラザハンのメリードズメイハネにある「指定地点」で待機しよう。			匠の酒宴							
皆で酒を酌み交わした結果、ゲロルトのわだかまりは解消できたようだ。冒険者はマンダヴィルウェポンの改良に必要な素材を集めることになった。「希少エイコンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			皆で酒を酌み交わした結果、ゲロルトのわだかまりは解消できたようだ。冒険者はマンダヴィルウェポンの改良に必要な素材を集めることになった。「希少エイコンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			匠の酒宴							
ゲロルトに希少エイコンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの改良を行った。しかし、マンダヴィルウェポンの完成までもう一段階、残っているようだ。最後の工程の準備が整うまで、改良した武器の使い心地を確かめておこう。			ゲロルトに希少エイコンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの改良を行った。しかし、マンダヴィルウェポンの完成までもう一段階、残っているようだ。最後の工程の準備が整うまで、改良した武器の使い心地を確かめておこう。			匠の酒宴							
指定地点で待機			指定地点で待機			匠の酒宴							
希少エイコンドライトを入手マンダヴィル・アメイジング・ソードとマンダヴィル・アメイジング・カイトシールドマンダヴィル・アメイジング・ナックルマンダヴィル・アメイジング・アクスマンダヴィル・アメイジング・スピアマンダヴィル・アメイジング・ハープボウマンダヴィル・アメイジング・ケーンマンダヴィル・アメイジング・ロッドマンダヴィル・アメイジング・インデックスマンダヴィル・アメイジング・コーデックスマンダヴィル・アメイジング・ナイフマンダヴィル・アメイジング・リボルバーマンダヴィル・アメイジング・ツヴァイハンダーマンダヴィル・アメイジング・トルクエタムマンダヴィル・アメイジング・サムライブレードマンダヴィル・アメイジング・レイピアマンダヴィル・アメイジング・ガンブレードマンダヴィル・アメイジング・チャクラムマンダヴィル・アメイジング・サイズマンダヴィル・アメイジング・ミルプレーヴェを装備から外して所持し、ゲロルトに希少エイコンドライトを渡す			希少エイコンドライトを入手マンダヴィル・アメイジング・ソードとマンダヴィル・アメイジング・カイトシールドマンダヴィル・アメイジング・ナックルマンダヴィル・アメイジング・アクスマンダヴィル・アメイジング・スピアマンダヴィル・アメイジング・ハープボウマンダヴィル・アメイジング・ケーンマンダヴィル・アメイジング・ロッドマンダヴィル・アメイジング・インデックスマンダヴィル・アメイジング・コーデックスマンダヴィル・アメイジング・ナイフマンダヴィル・アメイジング・リボルバーマンダヴィル・アメイジング・ツヴァイハンダーマンダヴィル・アメイジング・トルクエタムマンダヴィル・アメイジング・サムライブレードマンダヴィル・アメイジング・レイピアマンダヴィル・アメイジング・ガンブレードマンダヴィル・アメイジング・チャクラムマンダヴィル・アメイジング・サイズマンダヴィル・アメイジング・ミルプレーヴェを装備から外して所持し、ゲロルトに希少エイコンドライトを渡す			匠の酒宴							
クエスト『匠の酒宴』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『匠の酒宴』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			匠の酒宴							
『匠の酒宴』を、「[Job]」で受けますか？			『匠の酒宴』を、「[Job]」で受けますか？			匠の酒宴							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			匠の酒宴							
もう少し考える			もう少し考える			匠の酒宴							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			匠の酒宴							
『匠の酒宴』を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで『匠の酒宴』を受注できません。			『匠の酒宴』を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで『匠の酒宴』を受注できません。			匠の酒宴							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			匠の酒宴							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『匠の酒宴』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『匠の酒宴』を受注できません。			匠の酒宴							
「[???]」を所持、または装備していないと、『匠の酒宴』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『匠の酒宴』を受注できません。			匠の酒宴							
フン、テメェか……			フン、テメェか……			匠の酒宴							
そういや、ゴッドベルトのオッサンが、マンダヴィルウェポンの改良に臨みたいとか言ってたぜ……。			そういや、ゴッドベルトのオッサンが、マンダヴィルウェポンの改良に臨みたいとか言ってたぜ……。			匠の酒宴							
すぐに、当主を呼んでまいります……。			すぐに、当主を呼んでまいります……。			匠の酒宴							
ホッホゥ、Forename殿、またもご助力いただけるようで、大変助かりますぞ！			ホッホゥ、Forename殿、またもご助力いただけるようで、大変助かりますぞ！			匠の酒宴							
我が家に古くから伝わる謎の遺物(オーパーツ)によって、マンダヴィルウェポンの改良法が判明しました。			我が家に古くから伝わる謎の遺物(オーパーツ)によって、マンダヴィルウェポンの改良法が判明しました。			匠の酒宴							
レシピの記録を古文書から遺物に変更したのは、知識の悪用を防ぐために、機密性を高める狙いあってのこと……。我らが製作しているものは、それほど強力ということですな。			レシピの記録を古文書から遺物に変更したのは、知識の悪用を防ぐために、機密性を高める狙いあってのこと……。我らが製作しているものは、それほど強力ということですな。			匠の酒宴							
さて、此度の改良では、さらなる高みに至るため、デザインを根本から変化させます。			さて、此度の改良では、さらなる高みに至るため、デザインを根本から変化させます。			匠の酒宴							
それというのも、我が祖先ゴッドブランドは使い手のことを考え、武器の能力を調整できるようにしていたようです。			それというのも、我が祖先ゴッドブランドは使い手のことを考え、武器の能力を調整できるようにしていたようです。			匠の酒宴							
なんでも、表面に塗布する新たな油……その名も「マキシマンダヴィル油」の調合を変えることで、エーテル伝導率を変化させるそうですぞ。			なんでも、表面に塗布する新たな油……その名も「マキシマンダヴィル油」の調合を変えることで、エーテル伝導率を変化させるそうですぞ。			匠の酒宴							
ケッ、また油かよ……。			ケッ、また油かよ……。			匠の酒宴							
マキシマンダヴィル油の主成分は、これまた隕石である「希少エイコンドライト」。			マキシマンダヴィル油の主成分は、これまた隕石である「希少エイコンドライト」。			匠の酒宴							
マンダヴィルウェポンが異星人の技術によるものと判明したいま、隕石という星外の素材が必要なのは合点がいきますな。			マンダヴィルウェポンが異星人の技術によるものと判明したいま、隕石という星外の素材が必要なのは合点がいきますな。			匠の酒宴							
い、異星人だって？どおりで、未知の技術だったわけだぜ……。			い、異星人だって？どおりで、未知の技術だったわけだぜ……。			匠の酒宴							
いつもどおり、ほかの素材は私が用意しますが、希少エイコンドライトだけは、あなたに調達を頼みたい。			いつもどおり、ほかの素材は私が用意しますが、希少エイコンドライトだけは、あなたに調達を頼みたい。			匠の酒宴							
ハッ、都合のいいことだな。あんたの資金があれば、そんなもンどうとでもなるだろ？			ハッ、都合のいいことだな。あんたの資金があれば、そんなもンどうとでもなるだろ？			匠の酒宴							
そうしたいのは山々なのですが……数が限られる希少な隕石の取引には、どうしても対価として、トームストーンが求められるのですよ。			そうしたいのは山々なのですが……数が限られる希少な隕石の取引には、どうしても対価として、トームストーンが求められるのですよ。			匠の酒宴							
相変わらず、あなたのお手を煩わせてしまいますが、どうかご協力をお願いします。			相変わらず、あなたのお手を煩わせてしまいますが、どうかご協力をお願いします。			匠の酒宴							
そして、此度の改良では武器をほぼ作り変えることになるため、ゲロルト殿には、より一層のご尽力をいただきたい。			そして、此度の改良では武器をほぼ作り変えることになるため、ゲロルト殿には、より一層のご尽力をいただきたい。			匠の酒宴							
はいはい、やりゃあいんだろ、やりゃあよ……。			はいはい、やりゃあいんだろ、やりゃあよ……。			匠の酒宴							
うーむ、先ほどからゲロルト殿には、どうにもやる気が感じられませんな。			うーむ、先ほどからゲロルト殿には、どうにもやる気が感じられませんな。			匠の酒宴							
フン、バレバレだったか……。			フン、バレバレだったか……。			匠の酒宴							
実は、これまでの賃金でツケ払いの酒代を完済できたンだよ。もともと金のために引き受けた仕事だからな……ハッキリ言って、もうあんたとの仕事にやる気なんかないぜ。			実は、これまでの賃金でツケ払いの酒代を完済できたンだよ。もともと金のために引き受けた仕事だからな……ハッキリ言って、もうあんたとの仕事にやる気なんかないぜ。			匠の酒宴							
フム……。あなたは最初から私のことをよく思ってないようでした。			フム……。あなたは最初から私のことをよく思ってないようでした。			匠の酒宴							
そういったわだかまりを抱えたままだと、武器強化にも支障が出てしまいかねませんな……。			そういったわだかまりを抱えたままだと、武器強化にも支障が出てしまいかねませんな……。			匠の酒宴							
この際、酒でも酌み交わし腹を割って話しましょう！もちろん、私がおごりますぞ！			この際、酒でも酌み交わし腹を割って話しましょう！もちろん、私がおごりますぞ！			匠の酒宴							
おう、タダ酒ならいくらでも飲んでやるぜ！			おう、タダ酒ならいくらでも飲んでやるぜ！			匠の酒宴							
せっかくなので、Forename殿にも、お付き合いいただきたい。メリードズメイハネで待っていてくだされ。			せっかくなので、Forename殿にも、お付き合いいただきたい。メリードズメイハネで待っていてくだされ。			匠の酒宴							
へへへ、まさかタダ酒にあずかれるとはな。よ～し、たらふく飲んでやンぞ！			へへへ、まさかタダ酒にあずかれるとはな。よ～し、たらふく飲んでやンぞ！			匠の酒宴							
ホッホッホゥ！今宵は、大いに飲みましょう！			ホッホッホゥ！今宵は、大いに飲みましょう！			匠の酒宴							
ヘッヘッヘ、おごりって話だったよな？オレは遠慮なんかしないぜ……最高級のラザハン産蒸留酒をもらおう！			ヘッヘッヘ、おごりって話だったよな？オレは遠慮なんかしないぜ……最高級のラザハン産蒸留酒をもらおう！			匠の酒宴							
Forename殿は、お酒は飲まれますかな？			Forename殿は、お酒は飲まれますかな？			匠の酒宴							
何と言う？			何と言う？			匠の酒宴							
もちろん！			もちろん！			匠の酒宴							
付き合い程度なら……			付き合い程度なら……			匠の酒宴							
酒は飲まない			酒は飲まない			匠の酒宴							
わかりました。では、同じ蒸留酒を頼みましょう。			わかりました。では、同じ蒸留酒を頼みましょう。			匠の酒宴							
わかりました。あなたには、アルコールの入ってないお飲み物を頼みましょう。			わかりました。あなたには、アルコールの入ってないお飲み物を頼みましょう。			匠の酒宴							
お待たせしました！ご注文いただいたお飲み物です！			お待たせしました！ご注文いただいたお飲み物です！			匠の酒宴							
それでは、乾杯……！			それでは、乾杯……！			匠の酒宴							
さぁて、言わせてもらおうか……オレはな、ずっと前からアンタのことが嫌いだったンだよ。			さぁて、言わせてもらおうか……オレはな、ずっと前からアンタのことが嫌いだったンだよ。			匠の酒宴							
ホウ……それは、いったいなぜでしょう？			ホウ……それは、いったいなぜでしょう？			匠の酒宴							
いいか、職人ってのはな、どれだけ純粋にモノ作りに打ち込めるかってことが大事なンだ。			いいか、職人ってのはな、どれだけ純粋にモノ作りに打ち込めるかってことが大事なンだ。			匠の酒宴							
なのに、アンタときたら、商会を開いたり、大衆向けの娯楽施設を作ったり……まるっきりの商業主義じゃねぇか！			なのに、アンタときたら、商会を開いたり、大衆向けの娯楽施設を作ったり……まるっきりの商業主義じゃねぇか！			匠の酒宴							
なるほど、不純であると言いたいのですな？しかし、モノ作りに専念するにも、お金は必要でしょう。経済的な余裕が、製作の幅を広げるとは考えられませんかな？			なるほど、不純であると言いたいのですな？しかし、モノ作りに専念するにも、お金は必要でしょう。経済的な余裕が、製作の幅を広げるとは考えられませんかな？			匠の酒宴							
事実、私は事業で得た資金のおかげで、自分の好きなように彫金細工に打ち込めていますぞ。			事実、私は事業で得た資金のおかげで、自分の好きなように彫金細工に打ち込めていますぞ。			匠の酒宴							
聞けばゲロルト殿は不本意ながらも、生活費や借金返済のため、ヤカンを作っておられるとか……。十分な資金があれば、それらの細事から解放されるのでは？			聞けばゲロルト殿は不本意ながらも、生活費や借金返済のため、ヤカンを作っておられるとか……。十分な資金があれば、それらの細事から解放されるのでは？			匠の酒宴							
さ、酒だ、酒を持ってこい！			さ、酒だ、酒を持ってこい！			匠の酒宴							
オレが我慢ならなかったのは、アンタが砂蠍衆になったことだ……ヒック。政治にかまけながら、いいモンが作れるかってんだ！			オレが我慢ならなかったのは、アンタが砂蠍衆になったことだ……ヒック。政治にかまけながら、いいモンが作れるかってんだ！			匠の酒宴							
お言葉ですが、私はウルダハの政に関わることで、世界が広がり、製作の大きなインスピレーションを得ましたぞ。			お言葉ですが、私はウルダハの政に関わることで、世界が広がり、製作の大きなインスピレーションを得ましたぞ。			匠の酒宴							
いんすぴ……なんだって？大体、オレは権力者ってヤツが大っ嫌いなんだよぉ！……ヒック。			いんすぴ……なんだって？大体、オレは権力者ってヤツが大っ嫌いなんだよぉ！……ヒック。			匠の酒宴							
ちくしょォ～、ああ言えば、こう言いやがってェ～。			ちくしょォ～、ああ言えば、こう言いやがってェ～。			匠の酒宴							
アンタのような何でも持っているヤツに、オレの気持ちがわかってたまるかってんだ……このスッポンポン野郎ォ～！			アンタのような何でも持っているヤツに、オレの気持ちがわかってたまるかってんだ……このスッポンポン野郎ォ～！			匠の酒宴							
ホッホッホゥ、裸を愛するところはお互いさまですぞ。その点で我々は同志と言えますな！			ホッホッホゥ、裸を愛するところはお互いさまですぞ。その点で我々は同志と言えますな！			匠の酒宴							
わ～ったよォ～。アンタはすごい職人だァ～。			わ～ったよォ～。アンタはすごい職人だァ～。			匠の酒宴							
それに比べて、オレときたらよォ～。ウッウッウッ……。			それに比べて、オレときたらよォ～。ウッウッウッ……。			匠の酒宴							
なんだ、ロウェナじゃねぇか……？いつからいたんだ？			なんだ、ロウェナじゃねぇか……？いつからいたんだ？			匠の酒宴							
まあいいや……オレってヤツはよォ、ダメな職人ですまねェ～。			まあいいや……オレってヤツはよォ、ダメな職人ですまねェ～。			匠の酒宴							
フム、誰かと間違われているようですが……ここはどうか、あなたから返事してやってくだされ。			フム、誰かと間違われているようですが……ここはどうか、あなたから返事してやってくだされ。			匠の酒宴							
何と言う？			何と言う？			匠の酒宴							
ゲロルトは立派な職人だ			ゲロルトは立派な職人だ			匠の酒宴							
あんたは本当にダメなハゲよ！			あんたは本当にダメなハゲよ！			匠の酒宴							
お、お前がそんなこと言ってくれるなんて……ありがとよォ～。			お、お前がそんなこと言ってくれるなんて……ありがとよォ～。			匠の酒宴							
そうやってオレを焚きつけてくれてこそ、お前だ……ありがとよォ～。			そうやってオレを焚きつけてくれてこそ、お前だ……ありがとよォ～。			匠の酒宴							
よ～し、やる気が出てきたぞォ～。金が目的じゃねぇ～、オレの職人魂のために強化してやらァ～。			よ～し、やる気が出てきたぞォ～。金が目的じゃねぇ～、オレの職人魂のために強化してやらァ～。			匠の酒宴							
どうやら、わだかまりは解消できたようですな。まさか、カロットジュースであそこまで酔えるとは……			どうやら、わだかまりは解消できたようですな。まさか、カロットジュースであそこまで酔えるとは……			匠の酒宴							
実は、ゲロルト殿の健康のことを考えて、途中からジョッキの中身を変えてもらっていたのですよ。酒で身体を壊してしまったら元も子もありませんからな。			実は、ゲロルト殿の健康のことを考えて、途中からジョッキの中身を変えてもらっていたのですよ。酒で身体を壊してしまったら元も子もありませんからな。			匠の酒宴							
思えば……私もゲロルト殿のように、純粋にモノ作りにだけ打ち込んでいた頃がありました。			思えば……私もゲロルト殿のように、純粋にモノ作りにだけ打ち込んでいた頃がありました。			匠の酒宴							
しかし、事業を始めると責任が伴い、そうはいかなくなった。職人として純粋に作品に向き合うゲロルト殿は、ある意味、私の憧れでもあるのです。			しかし、事業を始めると責任が伴い、そうはいかなくなった。職人として純粋に作品に向き合うゲロルト殿は、ある意味、私の憧れでもあるのです。			匠の酒宴							
では、お手数ですが、希少エイコンドライトを3個、調達をお願いしますぞ。			では、お手数ですが、希少エイコンドライトを3個、調達をお願いしますぞ。			匠の酒宴							
「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			匠の酒宴							
うう、飲み過ぎたな……。ところで、「希少エイコンドライト」はどこだ？まだ集まってねぇなら、出直してこい。			うう、飲み過ぎたな……。ところで、「希少エイコンドライト」はどこだ？まだ集まってねぇなら、出直してこい。			匠の酒宴							
「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			匠の酒宴							
素材が集まったようだが……まずは「マンダヴィルウェポン」を装備から外してくれや。			素材が集まったようだが……まずは「マンダヴィルウェポン」を装備から外してくれや。			匠の酒宴							
おう、酔いならすっかり醒めてるぜ。集めた「希少エイコンドライト」を渡してもらおうか？			おう、酔いならすっかり醒めてるぜ。集めた「希少エイコンドライト」を渡してもらおうか？			匠の酒宴							
よし、準備万端だな。ところで、酒場でのことはよく覚えてねぇンだが、なぜかロウェナもいたような気が……			よし、準備万端だな。ところで、酒場でのことはよく覚えてねぇンだが、なぜかロウェナもいたような気が……			匠の酒宴							
まあいいか、オレの職人魂が冷めないうちに、オッサンも呼んで改良をおっぱじめるぜ！			まあいいか、オレの職人魂が冷めないうちに、オッサンも呼んで改良をおっぱじめるぜ！			匠の酒宴							
これより、仕上げのマキシマンダヴィル油の塗布となります。油の調合によって、武器の能力を調整しますので、使い手であるあなたの好みをお伝えくだされ。			これより、仕上げのマキシマンダヴィル油の塗布となります。油の調合によって、武器の能力を調整しますので、使い手であるあなたの好みをお伝えくだされ。			匠の酒宴							
どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めしますぞ……。			どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めしますぞ……。			匠の酒宴							
何をする？			何をする？			匠の酒宴							
「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			匠の酒宴							
説明を聞く			説明を聞く			匠の酒宴							
キャンセル			キャンセル			匠の酒宴							
改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			匠の酒宴							
パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			匠の酒宴							
再調整を行う場合も、「希少エイコンドライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			再調整を行う場合も、「希少エイコンドライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			匠の酒宴							
かしこまりました！それでは仕上げといきますぞ……！！			かしこまりました！それでは仕上げといきますぞ……！！			匠の酒宴							
完成しましたぞ、Forename殿！			完成しましたぞ、Forename殿！			匠の酒宴							
ソイツがオレたちの職人魂の結晶、マンダヴィルウェポンのさらなる段階……			ソイツがオレたちの職人魂の結晶、マンダヴィルウェポンのさらなる段階……			匠の酒宴							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			匠の酒宴							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			匠の酒宴							
見事、改良に成功しましたな！これも、ゲロルト殿と酒宴で打ち解けあった賜物ですぞ……！			見事、改良に成功しましたな！これも、ゲロルト殿と酒宴で打ち解けあった賜物ですぞ……！			匠の酒宴							
それが、ほとんど記憶がないンだが……やる気になったのは確かだから、まあよしとするか。			それが、ほとんど記憶がないンだが……やる気になったのは確かだから、まあよしとするか。			匠の酒宴							
さて、ほかのマンダヴィルウェポンをお持ちで、今回、改良を施した武器とは別種のものを改良したい場合は、また「マンダヴィル家の職人」にお声がけくだされ。			さて、ほかのマンダヴィルウェポンをお持ちで、今回、改良を施した武器とは別種のものを改良したい場合は、また「マンダヴィル家の職人」にお声がけくだされ。			匠の酒宴							
ゴッドベルト様、大変申し訳ないのですが……仕上げで使うマキシマンダヴィル油の抽出は難易度が高く、私の未熟な腕では手に余ります。			ゴッドベルト様、大変申し訳ないのですが……仕上げで使うマキシマンダヴィル油の抽出は難易度が高く、私の未熟な腕では手に余ります。			匠の酒宴							
さすがのオレも、錬金術は専門外だからな……そこは力になれないぜ。			さすがのオレも、錬金術は専門外だからな……そこは力になれないぜ。			匠の酒宴							
ホッホゥ、それは織り込み済みで、専任の錬金術師を用意しておりますぞ。			ホッホゥ、それは織り込み済みで、専任の錬金術師を用意しておりますぞ。			匠の酒宴							
まあ、スッポンポンじゃなくてよかったが……よくわからんセンスだな。			まあ、スッポンポンじゃなくてよかったが……よくわからんセンスだな。			匠の酒宴							
別種の武器の改良では、こちらのマンダヴィル家の錬金術師が、マキシマンダヴィル油の抽出を行うので、心配無用です。			別種の武器の改良では、こちらのマンダヴィル家の錬金術師が、マキシマンダヴィル油の抽出を行うので、心配無用です。			匠の酒宴							
さらに、武器の能力を再調整したいという場合は、「希少エイコンドライト」を用意したうえで、マンダヴィル家の錬金術師に声をかければ、対応してくれますぞ。			さらに、武器の能力を再調整したいという場合は、「希少エイコンドライト」を用意したうえで、マンダヴィル家の錬金術師に声をかければ、対応してくれますぞ。			匠の酒宴							
はてさて、改良は成功したわけですが、実は、マンダヴィルウェポンの完成まで、もう一段階あるのです。			はてさて、改良は成功したわけですが、実は、マンダヴィルウェポンの完成まで、もう一段階あるのです。			匠の酒宴							
ま、そンなこったろうって思ってたぜ……。どうせ、またしばらく待ちだろう？			ま、そンなこったろうって思ってたぜ……。どうせ、またしばらく待ちだろう？			匠の酒宴							
そのとおりですぞ！まだ、最後の工程の準備が整っていないので、どうか、しばしお時間をいただきたい。			そのとおりですぞ！まだ、最後の工程の準備が整っていないので、どうか、しばしお時間をいただきたい。			匠の酒宴							
私はさっそく準備を進めてまいりますゆえ、これにて、失礼いたします。			私はさっそく準備を進めてまいりますゆえ、これにて、失礼いたします。			匠の酒宴							
以後、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の錬金術師」から、改良したマンダヴィルウェポンの能力を、再調整できるようになりました。			以後、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の錬金術師」から、改良したマンダヴィルウェポンの能力を、再調整できるようになりました。			匠の酒宴							
「希少エイコンドライト」を集め、再調整したいマンダヴィルウェポンを装備して、マンダヴィル家の錬金術師に話しかけてください。			「希少エイコンドライト」を集め、再調整したいマンダヴィルウェポンを装備して、マンダヴィル家の錬金術師に話しかけてください。			匠の酒宴							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、最終改良の準備が万端のようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、最終改良の準備が万端のようだ。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「クリスタライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「クリスタライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
マンダヴィル家の職人にクリスタライトを渡し、マンダヴィルウェポンの最終改良を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを最終改良したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			マンダヴィル家の職人にクリスタライトを渡し、マンダヴィルウェポンの最終改良を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを最終改良したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
クリスタライトを入手マンダヴィル・マジェスティック・ソードとマンダヴィル・マジェスティック・シールドマンダヴィル・マジェスティック・フィストマンダヴィル・マジェスティック・バルディッシュマンダヴィル・マジェスティック・スピアマンダヴィル・マジェスティック・ハープボウマンダヴィル・マジェスティック・ワンドマンダヴィル・マジェスティック・スタッフマンダヴィル・マジェスティック・インデックスマンダヴィル・マジェスティック・コーデックスマンダヴィル・マジェスティック・ナイフマンダヴィル・マジェスティック・ハンドガンマンダヴィル・マジェスティック・グレートソードマンダヴィル・マジェスティック・オーラリーマンダヴィル・マジェスティック・サムライブレードマンダヴィル・マジェスティック・デーゲンマンダヴィル・マジェスティック・バヨネットマンダヴィル・マジェスティック・チャクラムマンダヴィル・マジェスティック・ウォーサイズマンダヴィル・マジェスティック・ウィングを装備から外して所持し、マンダヴィル家の職人にクリスタライトを渡す			クリスタライトを入手マンダヴィル・マジェスティック・ソードとマンダヴィル・マジェスティック・シールドマンダヴィル・マジェスティック・フィストマンダヴィル・マジェスティック・バルディッシュマンダヴィル・マジェスティック・スピアマンダヴィル・マジェスティック・ハープボウマンダヴィル・マジェスティック・ワンドマンダヴィル・マジェスティック・スタッフマンダヴィル・マジェスティック・インデックスマンダヴィル・マジェスティック・コーデックスマンダヴィル・マジェスティック・ナイフマンダヴィル・マジェスティック・ハンドガンマンダヴィル・マジェスティック・グレートソードマンダヴィル・マジェスティック・オーラリーマンダヴィル・マジェスティック・サムライブレードマンダヴィル・マジェスティック・デーゲンマンダヴィル・マジェスティック・バヨネットマンダヴィル・マジェスティック・チャクラムマンダヴィル・マジェスティック・ウォーサイズマンダヴィル・マジェスティック・ウィングを装備から外して所持し、マンダヴィル家の職人にクリスタライトを渡す			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
クエスト『素晴らしきマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『素晴らしきマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
もう少し考える			もう少し考える			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと……			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと……			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」を所持、または装備していないと、『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『素晴らしきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
マンダヴィルウェポンの最終改良ですね？お任せください、こちらの準備は万端ですよ！残念ながら「クリスタライト」以外は、ですが……。			マンダヴィルウェポンの最終改良ですね？お任せください、こちらの準備は万端ですよ！残念ながら「クリスタライト」以外は、ですが……。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
相変わらずで申し訳ないのですが、「クリスタライト」だけは調達していただきたい。3個あれば十分ですので、どうかお願いします！			相変わらずで申し訳ないのですが、「クリスタライト」だけは調達していただきたい。3個あれば十分ですので、どうかお願いします！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「クリスタライト」は調達できましたでしょうか？最終改良に向けて、こちらはいつでもお待ちしております！			「クリスタライト」は調達できましたでしょうか？最終改良に向けて、こちらはいつでもお待ちしております！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「クリスタライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
素材を調達していただけたのですね！それでは、最終改良を施したいと思うので、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してもらえませんか？			素材を調達していただけたのですね！それでは、最終改良を施したいと思うので、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してもらえませんか？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
お待ちしておりました！調達していただいた「クリスタライト」をお渡しください。			お待ちしておりました！調達していただいた「クリスタライト」をお渡しください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
ありがとうございます。さっそく製薬堂のみなさんに協力してもらい、必要な成分を抽出し、ゲロルトさんの力を借りて、最終改良に取り掛かりましょう！			ありがとうございます。さっそく製薬堂のみなさんに協力してもらい、必要な成分を抽出し、ゲロルトさんの力を借りて、最終改良に取り掛かりましょう！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
これより、マンダヴィリアン油の塗布を行います。油の調合によって、武器の能力を調整するので、使い手であるあなたの好みをお伝えください。			これより、マンダヴィリアン油の塗布を行います。油の調合によって、武器の能力を調整するので、使い手であるあなたの好みをお伝えください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めいたします……。			どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めいたします……。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
何をする？			何をする？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
説明を聞く			説明を聞く			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
キャンセル			キャンセル			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
最終改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			最終改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
再調整を行う場合も、「クリスタライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			再調整を行う場合も、「クリスタライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
承知いたしました！それでは仕上げを行います……！			承知いたしました！それでは仕上げを行います……！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
よし、完成したぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンの最後の段階……			よし、完成したぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンの最後の段階……			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
またひとつ、マンダヴィルウェポンが完成しました！惚れ惚れするような出来栄えですよ！			またひとつ、マンダヴィルウェポンが完成しました！惚れ惚れするような出来栄えですよ！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
まあ、ほとんどオレ様の力だが、お前らもさすがに少しは腕が上がってきたようだな……。			まあ、ほとんどオレ様の力だが、お前らもさすがに少しは腕が上がってきたようだな……。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
ほ、本当ですか？ゲロルトさんに認められるなんて、身に余る光栄です！			ほ、本当ですか？ゲロルトさんに認められるなんて、身に余る光栄です！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
お、おい、いまその舞を踊る必要はねぇだろ？			お、おい、いまその舞を踊る必要はねぇだろ？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「紳士の舞」はたしかにクリスタライトから、成分を抽出するため考案されたものですが……マンダヴィル家では代々、喜びを表現する際に踊られてきたのです！			「紳士の舞」はたしかにクリスタライトから、成分を抽出するため考案されたものですが……マンダヴィル家では代々、喜びを表現する際に踊られてきたのです！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
ゲロルトさんもご一緒にどうでしょう！？			ゲロルトさんもご一緒にどうでしょう！？			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
調子に乗んな！オメェらの仲間入りなんざ、まっぴらゴメンだぜ……！			調子に乗んな！オメェらの仲間入りなんざ、まっぴらゴメンだぜ……！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
またひとつ、マンダヴィルウェポンが完成しましたね！これまた、素晴らしい出来栄えです！			またひとつ、マンダヴィルウェポンが完成しましたね！これまた、素晴らしい出来栄えです！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
異星人の技術だろうが何だろうが、オレ様の手にかかりゃ、すべて一級品よ！			異星人の技術だろうが何だろうが、オレ様の手にかかりゃ、すべて一級品よ！			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
さて、別種のマンダヴィルウェポンの最終改良が必要でしたら、また私にお声がけください。			さて、別種のマンダヴィルウェポンの最終改良が必要でしたら、また私にお声がけください。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
「クリスタライト」さえ調達してくだされば、私たちで最終改良いたしますので、お待ちしておりますよ。			「クリスタライト」さえ調達してくだされば、私たちで最終改良いたしますので、お待ちしておりますよ。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
武器の能力を再調整したいという場合は、こちらも「クリスタライト」をご用意のうえで、私にお声がけくだされば、いつでも対応させていただきます。			武器の能力を再調整したいという場合は、こちらも「クリスタライト」をご用意のうえで、私にお声がけくだされば、いつでも対応させていただきます。			素晴らしきマンダヴィルウェポン							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定エーテライト・プラザのマンダヴィル家の使用人は冒険者を待っているようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定エーテライト・プラザのマンダヴィル家の使用人は冒険者を待っているようだ。			マンダヴィル家と古の武具							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の使用人からマンダヴィルウェポンの製作拠点について教えてもらった。ラザハンのアルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の使用人」と話そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の使用人からマンダヴィルウェポンの製作拠点について教えてもらった。ラザハンのアルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の使用人」と話そう。			マンダヴィル家と古の武具							
ゴッドベルトと、合流したゲロルトからマンダヴィルウェポンの詳しい話を聞いた。冒険者は希少メテオライトを3個集めることになった。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」と話そう。			ゴッドベルトと、合流したゲロルトからマンダヴィルウェポンの詳しい話を聞いた。冒険者は希少メテオライトを3個集めることになった。ラザハンのエーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」と話そう。			マンダヴィル家と古の武具							
ジュブルンナと話して、アラガントームストーンと希少メテオライトを交換してもらえることになった。アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に「希少メテオライト」を3個渡そう。			ジュブルンナと話して、アラガントームストーンと希少メテオライトを交換してもらえることになった。アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に「希少メテオライト」を3個渡そう。			マンダヴィル家と古の武具							
冒険者とゲロルトとゴッドベルトの力を合わせて、マンダヴィルウェポンが完成した。次段階の強化には古文書の解読が必要だとのことで、しばし解散となった。なにかの事件に一区切りがついたら、また訪れてみよう。			冒険者とゲロルトとゴッドベルトの力を合わせて、マンダヴィルウェポンが完成した。次段階の強化には古文書の解読が必要だとのことで、しばし解散となった。なにかの事件に一区切りがついたら、また訪れてみよう。			マンダヴィル家と古の武具							
マンダヴィル家の使用人と話す			マンダヴィル家の使用人と話す			マンダヴィル家と古の武具							
ジュブルンナと話す			ジュブルンナと話す			マンダヴィル家と古の武具							
ゲロルトに希少メテオライトを渡す			ゲロルトに希少メテオライトを渡す			マンダヴィル家と古の武具							
クエスト『マンダヴィル家と古の武具』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『マンダヴィル家と古の武具』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			マンダヴィル家と古の武具							
『マンダヴィル家と古の武具』を、「[Job]」で受けますか？			『マンダヴィル家と古の武具』を、「[Job]」で受けますか？			マンダヴィル家と古の武具							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			マンダヴィル家と古の武具							
もう少し考える			もう少し考える			マンダヴィル家と古の武具							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			マンダヴィル家と古の武具							
「マンダヴィル家と古の武具」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「マンダヴィル家と古の武具」を受注できません。			「マンダヴィル家と古の武具」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「マンダヴィル家と古の武具」を受注できません。			マンダヴィル家と古の武具							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の使用人に声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の使用人に声をかけてください。			マンダヴィル家と古の武具							
Forename Surname様ですね。マンダヴィルウェポン製作への協力、ありがとうございます。			Forename Surname様ですね。マンダヴィルウェポン製作への協力、ありがとうございます。			マンダヴィル家と古の武具							
事情は、当主よりお聞きかと存じます。製作拠点は、アルキミヤ製薬堂の一角を借り上げ、設営しました。お手数ですが、まずはそちらまでお越しください。			事情は、当主よりお聞きかと存じます。製作拠点は、アルキミヤ製薬堂の一角を借り上げ、設営しました。お手数ですが、まずはそちらまでお越しください。			マンダヴィル家と古の武具							
こちらがマンダヴィルウェポンの製作拠点となります。			こちらがマンダヴィルウェポンの製作拠点となります。			マンダヴィル家と古の武具							
製作中は、何度も訪れることになるでしょう。近くの都市内エーテライトと交感しておくことをお勧めします。			製作中は、何度も訪れることになるでしょう。近くの都市内エーテライトと交感しておくことをお勧めします。			マンダヴィル家と古の武具							
では、当主を呼んでまいりますので、しばらくお待ちくださいませ。			では、当主を呼んでまいりますので、しばらくお待ちくださいませ。			マンダヴィル家と古の武具							
ホッホゥ！　力を貸していただけるようで、感謝いたしますぞ、Forename殿！			ホッホゥ！　力を貸していただけるようで、感謝いたしますぞ、Forename殿！			マンダヴィル家と古の武具							
さっそく製作……の前に改めて、マンダヴィルウェポンについて説明させていただけますかな。			さっそく製作……の前に改めて、マンダヴィルウェポンについて説明させていただけますかな。			マンダヴィル家と古の武具							
そも、マンダヴィルウェポンとはなにか。それは、我がマンダヴィル家の初代当主である、伝説の職人「ゴッドブランド」が製作したとされる武器群のこと。			そも、マンダヴィルウェポンとはなにか。それは、我がマンダヴィル家の初代当主である、伝説の職人「ゴッドブランド」が製作したとされる武器群のこと。			マンダヴィル家と古の武具							
神秘の金属「マンダリウム」を用いたその武器は、強力無比であったとされるものの、現物は喪失……。我が家に代々伝わる古文書に、製法が残るのみです。			神秘の金属「マンダリウム」を用いたその武器は、強力無比であったとされるものの、現物は喪失……。我が家に代々伝わる古文書に、製法が残るのみです。			マンダヴィル家と古の武具							
此度の目的は、このマンダヴィルウェポンの再現！すでに高純度のマンダリウムの鉱石も調達しております……！			此度の目的は、このマンダヴィルウェポンの再現！すでに高純度のマンダリウムの鉱石も調達しております……！			マンダヴィル家と古の武具							
ですが、必要となる素材は、まだ足りません。歴戦の冒険者であるあなたには、その調達に協力いただきつつ、使い手としての立場からの助言も頂戴したいのです。			ですが、必要となる素材は、まだ足りません。歴戦の冒険者であるあなたには、その調達に協力いただきつつ、使い手としての立場からの助言も頂戴したいのです。			マンダヴィル家と古の武具							
ありがとうございます。合わせて、彫金師の私にとって未知の領域である、武具製作に挑むにあたり、専門家もお招きしました。			ありがとうございます。合わせて、彫金師の私にとって未知の領域である、武具製作に挑むにあたり、専門家もお招きしました。			マンダヴィル家と古の武具							
それではお呼びいたしましょう……。さあ、おいでくだされ！			それではお呼びいたしましょう……。さあ、おいでくだされ！			マンダヴィル家と古の武具							
よう……また、テメェか……。冒険者の協力者って聞いたとき、そンな気はしてた。ったく、物好きなやつだぜ……ハァ～。			よう……また、テメェか……。冒険者の協力者って聞いたとき、そンな気はしてた。ったく、物好きなやつだぜ……ハァ～。			マンダヴィル家と古の武具							
オレの名は、ゲロルト。テメェが歴戦の冒険者ってやつか……。わざわざこンな計画に協力するとは物好きなやつだぜ……ハァ～。			オレの名は、ゲロルト。テメェが歴戦の冒険者ってやつか……。わざわざこンな計画に協力するとは物好きなやつだぜ……ハァ～。			マンダヴィル家と古の武具							
ゲロルトに何と言う？			ゲロルトに何と言う？			マンダヴィル家と古の武具							
なんだか嫌そう……			なんだか嫌そう……			マンダヴィル家と古の武具							
やる気をだそう！			やる気をだそう！			マンダヴィル家と古の武具							
当たり前じゃねぇか！どうしてこのオッサンと、仕事しなきゃならねぇンだ！できることなら、やりたかねぇよ！			当たり前じゃねぇか！どうしてこのオッサンと、仕事しなきゃならねぇンだ！できることなら、やりたかねぇよ！			マンダヴィル家と古の武具							
ハァ～……やる気出せって簡単に言うけどよ。こんなオッサンとの仕事で、どうやってやる気出せってんだ？できることなら、やりたかねぇよ！			ハァ～……やる気出せって簡単に言うけどよ。こんなオッサンとの仕事で、どうやってやる気出せってんだ？できることなら、やりたかねぇよ！			マンダヴィル家と古の武具							
ホーウ……そうでしたか。此度は、エオルゼア最高の武具職人の腕が必須と考え、ロウェナ商会を通じて、来ていただいたのですが……。			ホーウ……そうでしたか。此度は、エオルゼア最高の武具職人の腕が必須と考え、ロウェナ商会を通じて、来ていただいたのですが……。			マンダヴィル家と古の武具							
ゲロルト殿が嫌ならば仕方ありません。こうなれば、誰か別の職人に依頼して……。			ゲロルト殿が嫌ならば仕方ありません。こうなれば、誰か別の職人に依頼して……。			マンダヴィル家と古の武具							
待て待て待て！　さっきのは冗談、冗談だ！マンダヴィルウェポンの製作、望むところ！やらせてくれ、頼む！			待て待て待て！　さっきのは冗談、冗談だ！マンダヴィルウェポンの製作、望むところ！やらせてくれ、頼む！			マンダヴィル家と古の武具							
この仕事の報酬をアテにして、サベネア産の名酒を、しこたまツケ払いで買ってンだよ。このままじゃ、首がまわらねぇ……。			この仕事の報酬をアテにして、サベネア産の名酒を、しこたまツケ払いで買ってンだよ。このままじゃ、首がまわらねぇ……。			マンダヴィル家と古の武具							
ホッホウ！　なにはともあれ、依頼を受けてくださるということですな！感謝いたしますぞ！			ホッホウ！　なにはともあれ、依頼を受けてくださるということですな！感謝いたしますぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
ともかくだ！こうして必要な奴が集まったんだ。とっととマンダヴィルウェポンの製作を始めるぞ！			ともかくだ！こうして必要な奴が集まったんだ。とっととマンダヴィルウェポンの製作を始めるぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
とはいえ、すぐに始められるわけではありません。マンダヴィルウェポン製作には現状で、3つの課題があります。			とはいえ、すぐに始められるわけではありません。マンダヴィルウェポン製作には現状で、3つの課題があります。			マンダヴィル家と古の武具							
課題のひとつは、マンダリウムの加工法。古文書を解読したところによると、どうやら特殊な加工法が必要になるようです。			課題のひとつは、マンダリウムの加工法。古文書を解読したところによると、どうやら特殊な加工法が必要になるようです。			マンダヴィル家と古の武具							
ま、ソイツはオレに任せとけ。そのために雇われたンだ。しっかりモノにしておくぜ。			ま、ソイツはオレに任せとけ。そのために雇われたンだ。しっかりモノにしておくぜ。			マンダヴィル家と古の武具							
ホッホウ！　よろしくお願いしますぞ！			ホッホウ！　よろしくお願いしますぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
次の課題は、装飾部ですな。マンダヴィルウェポンにはエーテルを増幅するための、特殊な装飾が必要となります。			次の課題は、装飾部ですな。マンダヴィルウェポンにはエーテルを増幅するための、特殊な装飾が必要となります。			マンダヴィル家と古の武具							
そっちは、さすがに専門外のオレじゃ手の出せない製作難度でな。武器本体を製作したあと、別の誰かに細工してもらうしかねぇ。			そっちは、さすがに専門外のオレじゃ手の出せない製作難度でな。武器本体を製作したあと、別の誰かに細工してもらうしかねぇ。			マンダヴィル家と古の武具							
装飾部はこの私にお任せを。マンダヴィルウェポンに相応しい飾りを細工してみせましょうぞ！			装飾部はこの私にお任せを。マンダヴィルウェポンに相応しい飾りを細工してみせましょうぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
さて、最後の課題は、「エクスマンダヴィル油」の調達……。こちらは、隕石の中でも珍しい「希少メテオライト」を、大型錬金窯にかけることで抽出することができます。			さて、最後の課題は、「エクスマンダヴィル油」の調達……。こちらは、隕石の中でも珍しい「希少メテオライト」を、大型錬金窯にかけることで抽出することができます。			マンダヴィル家と古の武具							
事前に教えてもらった製法の概要からするに、そのナントカ油が、エーテル伝導率を高める秘訣らしい。			事前に教えてもらった製法の概要からするに、そのナントカ油が、エーテル伝導率を高める秘訣らしい。			マンダヴィル家と古の武具							
アルキミヤ製薬堂の協力で、抽出体制は整っております。あとは、「希少メテオライト」を集めるのみ。3個ほど必要なので、あなたにお願いしたい。			アルキミヤ製薬堂の協力で、抽出体制は整っております。あとは、「希少メテオライト」を集めるのみ。3個ほど必要なので、あなたにお願いしたい。			マンダヴィル家と古の武具							
それでは、私は装飾部に必要となる、様々な素材を集めてくるとしましょう！			それでは、私は装飾部に必要となる、様々な素材を集めてくるとしましょう！			マンダヴィル家と古の武具							
よし、そっちは頼んだぞ！オレはここで炉を温めがてら、製法を再確認しておくぜ。			よし、そっちは頼んだぞ！オレはここで炉を温めがてら、製法を再確認しておくぜ。			マンダヴィル家と古の武具							
そうだ、ロウェナからの伝言を忘れてた。「希少メテオライト」だったら、エーテライト・プラザにいる、「ジュブルンナ」が取り扱っているそうだ。			そうだ、ロウェナからの伝言を忘れてた。「希少メテオライト」だったら、エーテライト・プラザにいる、「ジュブルンナ」が取り扱っているそうだ。			マンダヴィル家と古の武具							
まあ、当然タダでもらえるわきゃねぇだろうがな。とりあえず、まずは顔出してみろよ。			まあ、当然タダでもらえるわきゃねぇだろうがな。とりあえず、まずは顔出してみろよ。			マンダヴィル家と古の武具							
「希少メテオライト」だったら、エーテライト・プラザにいる、「ジュブルンナ」が取り扱っているそうだ。とりあえず、まずは顔出してみろよ。			「希少メテオライト」だったら、エーテライト・プラザにいる、「ジュブルンナ」が取り扱っているそうだ。とりあえず、まずは顔出してみろよ。			マンダヴィル家と古の武具							
Forenameさんですね。あなたに協力するよう、ロウェナさんに言われてます。なんでもご依頼ください。			Forenameさんですね。あなたに協力するよう、ロウェナさんに言われてます。なんでもご依頼ください。			マンダヴィル家と古の武具							
「希少メテオライト」ですか？ええ、在庫はございます。お望みどおり、提供しましょう。			「希少メテオライト」ですか？ええ、在庫はございます。お望みどおり、提供しましょう。			マンダヴィル家と古の武具							
希少メテオライトは、天から飛来してくるもの。その希少性ゆえ、好事家の間でも高値で取引されております。つまり……もうおわかりでしょう？			希少メテオライトは、天から飛来してくるもの。その希少性ゆえ、好事家の間でも高値で取引されております。つまり……もうおわかりでしょう？			マンダヴィル家と古の武具							
アラガントームストーンが必要、ということです。			アラガントームストーンが必要、ということです。			マンダヴィル家と古の武具							
交換レートは「希少メテオライト」1個につき、アラガントームストーン:詩学を500個……。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			交換レートは「希少メテオライト」1個につき、アラガントームストーン:詩学を500個……。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			マンダヴィル家と古の武具							
「希少メテオライト」は集まったか？……なんだ、まだ揃ってねぇようだな。ま、がんばってくれや。			「希少メテオライト」は集まったか？……なんだ、まだ揃ってねぇようだな。ま、がんばってくれや。			マンダヴィル家と古の武具							
「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			マンダヴィル家と古の武具							
おう、戻ってきやがったな。「希少メテオライト」は集まったのか？			おう、戻ってきやがったな。「希少メテオライト」は集まったのか？			マンダヴィル家と古の武具							
……「希少メテオライト」だな、間違いねぇ。よし、あのオッサンは帰ってきてねぇが、先にエクスマンダヴィル油の抽出を始めちまおう！			……「希少メテオライト」だな、間違いねぇ。よし、あのオッサンは帰ってきてねぇが、先にエクスマンダヴィル油の抽出を始めちまおう！			マンダヴィル家と古の武具							
コイツは……ダメだな。エーテル伝導率を高める成分が抜けちまってやがる。これじゃ、タダの油だ。			コイツは……ダメだな。エーテル伝導率を高める成分が抜けちまってやがる。これじゃ、タダの油だ。			マンダヴィル家と古の武具							
抽出法が間違っていたか？いや、古文書に書いてあるとおりやったはずだ。……じゃあ、いったい何が悪かったンだ？			抽出法が間違っていたか？いや、古文書に書いてあるとおりやったはずだ。……じゃあ、いったい何が悪かったンだ？			マンダヴィル家と古の武具							
(-？？？？-)ゲロルト殿は、何も間違っておりませんぞ！			(-？？？？-)ゲロルト殿は、何も間違っておりませんぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
間違ってない、だあ？なら、何をしくじってこうなったンだ？			間違ってない、だあ？なら、何をしくじってこうなったンだ？			マンダヴィル家と古の武具							
それは、最後の工程が抜けていたのです。マンダヴィル家は代々、なにかと油にこだわっておりましてな。油絞りの秘訣が伝えられてきたのです。			それは、最後の工程が抜けていたのです。マンダヴィル家は代々、なにかと油にこだわっておりましてな。油絞りの秘訣が伝えられてきたのです。			マンダヴィル家と古の武具							
秘訣ねえ……。ちょっとした工夫程度で、ここから新たな成分を後付できるとは思えねぇがな。			秘訣ねえ……。ちょっとした工夫程度で、ここから新たな成分を後付できるとは思えねぇがな。			マンダヴィル家と古の武具							
ならば、お見せいたしましょう！			ならば、お見せいたしましょう！			マンダヴィル家と古の武具							
おいおい、なんでスッポンポンになりやがる！やっぱり、タダの変態だったか！？			おいおい、なんでスッポンポンになりやがる！やっぱり、タダの変態だったか！？			マンダヴィル家と古の武具							
ホッホウ！まあ見ていてください、ゲロルト殿。			ホッホウ！まあ見ていてください、ゲロルト殿。			マンダヴィル家と古の武具							
マンダヴィィィィィィィル……スクワットォ！！			マンダヴィィィィィィィル……スクワットォ！！			マンダヴィル家と古の武具							
これで準備は完了しました……。では、いよいよ秘訣を披露いたしましょう！			これで準備は完了しました……。では、いよいよ秘訣を披露いたしましょう！			マンダヴィル家と古の武具							
マンダヴィィィィィィィル……インテンシヴ・シンセシズ！！			マンダヴィィィィィィィル……インテンシヴ・シンセシズ！！			マンダヴィル家と古の武具							
う、美しい……			う、美しい……			マンダヴィル家と古の武具							
いやいや、そんなわけねぇ！ただのスッポンポンのオッサンじゃねぇか……！			いやいや、そんなわけねぇ！ただのスッポンポンのオッサンじゃねぇか……！			マンダヴィル家と古の武具							
ゲロルト殿。エクスマンダヴィル油が完成しましたぞ！			ゲロルト殿。エクスマンダヴィル油が完成しましたぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
で、できたって！？おいおい、あれで完成するわけねぇだろ。			で、できたって！？おいおい、あれで完成するわけねぇだろ。			マンダヴィル家と古の武具							
こ、これは……！			こ、これは……！			マンダヴィル家と古の武具							
マジかよ、確かにできてやがるぞ！いったい何をしたってンだ……！？			マジかよ、確かにできてやがるぞ！いったい何をしたってンだ……！？			マンダヴィル家と古の武具							
ホッホッホウ、これぞマンダヴィル家、先祖伝来の秘訣。いくらゲロルト殿でもお教えすることはできません。			ホッホッホウ、これぞマンダヴィル家、先祖伝来の秘訣。いくらゲロルト殿でもお教えすることはできません。			マンダヴィル家と古の武具							
それは残念……じゃねぇ！たとえ教えてくれるって言われても、あんな変態技、誰がやるもんか！			それは残念……じゃねぇ！たとえ教えてくれるって言われても、あんな変態技、誰がやるもんか！			マンダヴィル家と古の武具							
さて、余談はさておき、これで素材はすべて揃ったはずです。ゲロルト殿、あなたの真なる出番ですぞ！			さて、余談はさておき、これで素材はすべて揃ったはずです。ゲロルト殿、あなたの真なる出番ですぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
ハッ、任せやがれ！あんたが並の職人じゃないってことは認めよう。だがな……上には上がいるんだ。			ハッ、任せやがれ！あんたが並の職人じゃないってことは認めよう。だがな……上には上がいるんだ。			マンダヴィル家と古の武具							
そこでしっかり見てろよ、超一流の技術ってやつをな……！			そこでしっかり見てろよ、超一流の技術ってやつをな……！			マンダヴィル家と古の武具							
完成しましたぞ、Forename殿！			完成しましたぞ、Forename殿！			マンダヴィル家と古の武具							
ソイツがオレたち3人で作り上げた、マンダヴィルウェポン……			ソイツがオレたち3人で作り上げた、マンダヴィルウェポン……			マンダヴィル家と古の武具							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			マンダヴィル家と古の武具							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			マンダヴィル家と古の武具							
マンダヴィルウェポンをこの目で見られるとは……。Forename殿のおかげです！感謝しますぞ！			マンダヴィルウェポンをこの目で見られるとは……。Forename殿のおかげです！感謝しますぞ！			マンダヴィル家と古の武具							
オッサン、喜ぶのは早いだろ。まだ第一段階だぞ。			オッサン、喜ぶのは早いだろ。まだ第一段階だぞ。			マンダヴィル家と古の武具							
これは申し訳ない。Forename殿には、初めて説明しますが、今回、作成したのは第一段階、いわば基礎部分に過ぎないのです。			これは申し訳ない。Forename殿には、初めて説明しますが、今回、作成したのは第一段階、いわば基礎部分に過ぎないのです。			マンダヴィル家と古の武具							
これに何度も強化を施し、完成させるンだとよ。まったくどれだけ拘束されるのやら、だ。			これに何度も強化を施し、完成させるンだとよ。まったくどれだけ拘束されるのやら、だ。			マンダヴィル家と古の武具							
そういうことでしたら、早速次を……といきたいのですが、残念ながら、古文書の解読がまだ終わっていないのです。複雑な暗号で書かれていましてな……。			そういうことでしたら、早速次を……といきたいのですが、残念ながら、古文書の解読がまだ終わっていないのです。複雑な暗号で書かれていましてな……。			マンダヴィル家と古の武具							
やれやれ、まだ時間がかかるってわけか。仕方ねぇな……サベネア産の名酒でも呑んで、待ってるとすっか！			やれやれ、まだ時間がかかるってわけか。仕方ねぇな……サベネア産の名酒でも呑んで、待ってるとすっか！			マンダヴィル家と古の武具							
そういうことですので、申し訳ありませんが、古文書の解読が終わるまで、解散とさせてください。			そういうことですので、申し訳ありませんが、古文書の解読が終わるまで、解散とさせてください。			マンダヴィル家と古の武具							
そうそう、製作したマンダヴィルウェポンは、あなたがお持ちになり、ぜひ実戦でお使いくだされ。次の強化では、使用感などを参考にさせていただきたい。			そうそう、製作したマンダヴィルウェポンは、あなたがお持ちになり、ぜひ実戦でお使いくだされ。次の強化では、使用感などを参考にさせていただきたい。			マンダヴィル家と古の武具							
そして、今回製作したものとは別種のマンダヴィルウェポンを、製作したい場合は……			そして、今回製作したものとは別種のマンダヴィルウェポンを、製作したい場合は……			マンダヴィル家と古の武具							
こちらの「マンダヴィル家の職人」にお声がけを。第一段階の製法は伝授済みゆえ、「希少メテオライト」を渡せば、望みのマンダヴィルウェポンを製作してくれるでしょう。			こちらの「マンダヴィル家の職人」にお声がけを。第一段階の製法は伝授済みゆえ、「希少メテオライト」を渡せば、望みのマンダヴィルウェポンを製作してくれるでしょう。			マンダヴィル家と古の武具							
こいつもスッポンポンじゃねえか！どうなってンだよ、マンダヴィル家……！			こいつもスッポンポンじゃねえか！どうなってンだよ、マンダヴィル家……！			マンダヴィル家と古の武具							
ハッハッハッ！			ハッハッハッ！			マンダヴィル家と古の武具							
ちっ、まあいい……深くはツッコまねぇよ。ともかく、仕上げはオレがやる。面倒だがそういう仕事だ、ちゃんとやってやるよ。			ちっ、まあいい……深くはツッコまねぇよ。ともかく、仕上げはオレがやる。面倒だがそういう仕事だ、ちゃんとやってやるよ。			マンダヴィル家と古の武具							
では、私はこれで、古文書の解読に戻りますぞ。またお会いできるのを、楽しみにしております。それでは、失礼！			では、私はこれで、古文書の解読に戻りますぞ。またお会いできるのを、楽しみにしております。それでは、失礼！			マンダヴィル家と古の武具							
これ以降、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」から、繰り返し受注できるクエストをコンプリートすることで、異なるジョブの「マンダヴィルウェポン」を入手できます。			これ以降、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」から、繰り返し受注できるクエストをコンプリートすることで、異なるジョブの「マンダヴィルウェポン」を入手できます。			マンダヴィル家と古の武具							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、マンダヴィル家の職人からクエストを受注してください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、マンダヴィル家の職人からクエストを受注してください。			マンダヴィル家と古の武具							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、マンダヴィルウェポンの件で話があるようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のゲロルトは、マンダヴィルウェポンの件で話があるようだ。			目覚めよ、闘争本能！							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトと話したところ、ゴッドベルトが呼び出され、マンダヴィルウェポンの強化に取り掛かることになった。ゴッドベルトによると強化を施すには、作り手が強敵と戦い勝利することで、闘争本能を目覚めさせる必要があるそうだ。ゴッドベルトはスーパールゲイエとの戦闘で、すでにそれを達成しているが、ゲロルトの闘争本能を目覚めさせる必要があるため、対戦相手を用意したという。ラザハンのダーマ区にある「指定地点」で待機しよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトと話したところ、ゴッドベルトが呼び出され、マンダヴィルウェポンの強化に取り掛かることになった。ゴッドベルトによると強化を施すには、作り手が強敵と戦い勝利することで、闘争本能を目覚めさせる必要があるそうだ。ゴッドベルトはスーパールゲイエとの戦闘で、すでにそれを達成しているが、ゲロルトの闘争本能を目覚めさせる必要があるため、対戦相手を用意したという。ラザハンのダーマ区にある「指定地点」で待機しよう。			目覚めよ、闘争本能！							
指定地点で待機し、ゴッドベルトが用意した対戦相手の魔法人形とゲロルトが戦った。最初は無様に負けてしまうも、ゴッドベルトがサラマンダヴィル油を塗ることで、ゲロルトは辛くも勝利を果たすのだった。冒険者はマンダヴィルウェポンの強化に必要な素材を集めることになった。「希少コンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			指定地点で待機し、ゴッドベルトが用意した対戦相手の魔法人形とゲロルトが戦った。最初は無様に負けてしまうも、ゴッドベルトがサラマンダヴィル油を塗ることで、ゲロルトは辛くも勝利を果たすのだった。冒険者はマンダヴィルウェポンの強化に必要な素材を集めることになった。「希少コンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「ゲロルト」に渡そう。「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			目覚めよ、闘争本能！							
ゲロルトに希少コンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの強化を行った。次段階の強化には、古文書の続きを探さねばならないそうなので、それまで、強化した武器の使い心地を確かめておこう。			ゲロルトに希少コンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの強化を行った。次段階の強化には、古文書の続きを探さねばならないそうなので、それまで、強化した武器の使い心地を確かめておこう。			目覚めよ、闘争本能！							
指定地点で待機			指定地点で待機			目覚めよ、闘争本能！							
希少コンドライトを入手マンダヴィル・ソードとマンダヴィル・カイトシールドマンダヴィル・ナックルマンダヴィル・アクスマンダヴィル・スピアマンダヴィル・ハープボウマンダヴィル・ケーンマンダヴィル・ロッドマンダヴィル・インデックスマンダヴィル・コーデックスマンダヴィル・ナイフマンダヴィル・リボルバーマンダヴィル・ツヴァイハンダーマンダヴィル・トルクエタムマンダヴィル・サムライブレードマンダヴィル・レイピアマンダヴィル・ガンブレードマンダヴィル・チャクラムマンダヴィル・サイズマンダヴィル・ミルプレーヴェを装備から外して、所持しゲロルトに希少コンドライトを渡す			希少コンドライトを入手マンダヴィル・ソードとマンダヴィル・カイトシールドマンダヴィル・ナックルマンダヴィル・アクスマンダヴィル・スピアマンダヴィル・ハープボウマンダヴィル・ケーンマンダヴィル・ロッドマンダヴィル・インデックスマンダヴィル・コーデックスマンダヴィル・ナイフマンダヴィル・リボルバーマンダヴィル・ツヴァイハンダーマンダヴィル・トルクエタムマンダヴィル・サムライブレードマンダヴィル・レイピアマンダヴィル・ガンブレードマンダヴィル・チャクラムマンダヴィル・サイズマンダヴィル・ミルプレーヴェを装備から外して、所持しゲロルトに希少コンドライトを渡す			目覚めよ、闘争本能！							
クエスト『目覚めよ、闘争本能！』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『目覚めよ、闘争本能！』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			目覚めよ、闘争本能！							
『目覚めよ、闘争本能！』を、「[Job]」で受けますか？			『目覚めよ、闘争本能！』を、「[Job]」で受けますか？			目覚めよ、闘争本能！							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			目覚めよ、闘争本能！							
もう少し考える			もう少し考える			目覚めよ、闘争本能！							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			目覚めよ、闘争本能！							
「目覚めよ、闘争本能！」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「目覚めよ、闘争本能！」を受注できません。			「目覚めよ、闘争本能！」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「目覚めよ、闘争本能！」を受注できません。			目覚めよ、闘争本能！							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			目覚めよ、闘争本能！							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『目覚めよ、闘争本能！』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『目覚めよ、闘争本能！』を受注できません。			目覚めよ、闘争本能！							
「[???]」を所持、または装備していないと、『目覚めよ、闘争本能！』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『目覚めよ、闘争本能！』を受注できません。			目覚めよ、闘争本能！							
おう、よく来たな。前回製作したマンダヴィルウェポンの調子はどうだ？			おう、よく来たな。前回製作したマンダヴィルウェポンの調子はどうだ？			目覚めよ、闘争本能！							
ま、一流の武具職人のオレ様が作ったンだ、言うまでもなく絶好調だろうよ……。			ま、一流の武具職人のオレ様が作ったンだ、言うまでもなく絶好調だろうよ……。			目覚めよ、闘争本能！							
とはいえ、あれは最初の段階に過ぎねぇ。ゴッドベルトのオッサンいわく、いよいよ武器の強化に取り掛かりたいそうなンだが……。			とはいえ、あれは最初の段階に過ぎねぇ。ゴッドベルトのオッサンいわく、いよいよ武器の強化に取り掛かりたいそうなンだが……。			目覚めよ、闘争本能！							
いま、当主を呼んでまいります……。			いま、当主を呼んでまいります……。			目覚めよ、闘争本能！							
ホッホゥ、Forename殿、此度も力を貸していただけるようで、ありがたい限りですぞ！			ホッホゥ、Forename殿、此度も力を貸していただけるようで、ありがたい限りですぞ！			目覚めよ、闘争本能！							
あれから、何とか古文書の解読に成功し、マンダヴィルウェポンの強化法が判明したのです。			あれから、何とか古文書の解読に成功し、マンダヴィルウェポンの強化法が判明したのです。			目覚めよ、闘争本能！							
必要な素材は、これまた隕石である「希少コンドライト」。これを加えることで、マンダリウムの性質が飛躍的に高まり、エーテル伝導率が増幅されるらしいのです。			必要な素材は、これまた隕石である「希少コンドライト」。これを加えることで、マンダリウムの性質が飛躍的に高まり、エーテル伝導率が増幅されるらしいのです。			目覚めよ、闘争本能！							
しかし、強化を成功させるには、ある重要な要素が必要不可欠だということが判明しました……。			しかし、強化を成功させるには、ある重要な要素が必要不可欠だということが判明しました……。			目覚めよ、闘争本能！							
なんだ、勿体ぶりやがって。早く教えろよ、その重要な要素とやらを……。			なんだ、勿体ぶりやがって。早く教えろよ、その重要な要素とやらを……。			目覚めよ、闘争本能！							
古文書によると……マンダヴィルウェポンの製作者、伝説の職人「ゴッドブランド」でも、強化には失敗続きだったといいます。			古文書によると……マンダヴィルウェポンの製作者、伝説の職人「ゴッドブランド」でも、強化には失敗続きだったといいます。			目覚めよ、闘争本能！							
そして失意の中で、優れた武人でもあった彼は、気晴らしに野に出かけ、強力な魔物を退治して回ったのだとか。			そして失意の中で、優れた武人でもあった彼は、気晴らしに野に出かけ、強力な魔物を退治して回ったのだとか。			目覚めよ、闘争本能！							
するとどうでしょう、工房に戻って強化を行ったら、あっさりと成功したというではありませんか。			するとどうでしょう、工房に戻って強化を行ったら、あっさりと成功したというではありませんか。			目覚めよ、闘争本能！							
つまりは、強敵と戦って勝利を得ることで目覚める、「闘争本能」こそが、武器強化の重要な要素だったのです。			つまりは、強敵と戦って勝利を得ることで目覚める、「闘争本能」こそが、武器強化の重要な要素だったのです。			目覚めよ、闘争本能！							
私は冒険者殿と行動を共にし、スーパールゲイエという強敵と戦い勝利しました。それによって、すでに闘争本能は目覚めているはず。			私は冒険者殿と行動を共にし、スーパールゲイエという強敵と戦い勝利しました。それによって、すでに闘争本能は目覚めているはず。			目覚めよ、闘争本能！							
しかし、ゲロルト殿もこの武器強化を行う以上、強敵と戦って勝利してもらわなければなりません！			しかし、ゲロルト殿もこの武器強化を行う以上、強敵と戦って勝利してもらわなければなりません！			目覚めよ、闘争本能！							
お、おい、本当にそんなことが関係あンのかッ！？			お、おい、本当にそんなことが関係あンのかッ！？			目覚めよ、闘争本能！							
もちろん、関係大ありです！この試練を超えないことには、武器強化は果たせませんぞ！			もちろん、関係大ありです！この試練を超えないことには、武器強化は果たせませんぞ！			目覚めよ、闘争本能！							
とはいえ、闇雲に戦ってこいとは言いません、私がゲロルト殿にちょうどいい対戦相手を用意しましょう。			とはいえ、闇雲に戦ってこいとは言いません、私がゲロルト殿にちょうどいい対戦相手を用意しましょう。			目覚めよ、闘争本能！							
冒険者殿にも立ち会っていただきたいので、おふたりとも、ラザハンの「風の桑畑」で待っていてください。			冒険者殿にも立ち会っていただきたいので、おふたりとも、ラザハンの「風の桑畑」で待っていてください。			目覚めよ、闘争本能！							
なンでまた、武具職人のオレが、自ら戦わなきゃならねぇンだ……？			なンでまた、武具職人のオレが、自ら戦わなきゃならねぇンだ……？			目覚めよ、闘争本能！							
まったく、オレは何と戦わされるってンだ……？			まったく、オレは何と戦わされるってンだ……？			目覚めよ、闘争本能！							
ホッホッホゥ、お待たせしました。ゲロルト殿のお相手は、あちらに用意しています。			ホッホッホゥ、お待たせしました。ゲロルト殿のお相手は、あちらに用意しています。			目覚めよ、闘争本能！							
ケッ、チンケな魔法人形かよ。オレは職人であって武人じゃねェが、腕っぷしにも自信はあってな。酒場の喧嘩にかけちゃ、ちょっとしたモンだぜ？			ケッ、チンケな魔法人形かよ。オレは職人であって武人じゃねェが、腕っぷしにも自信はあってな。酒場の喧嘩にかけちゃ、ちょっとしたモンだぜ？			目覚めよ、闘争本能！							
それは頼もしい！魔法人形を最強レベルに設定しておいてよかった。			それは頼もしい！魔法人形を最強レベルに設定しておいてよかった。			目覚めよ、闘争本能！							
よ、よし、やってやンぞ……！			よ、よし、やってやンぞ……！			目覚めよ、闘争本能！							
ク、クソッタレめ……。			ク、クソッタレめ……。			目覚めよ、闘争本能！							
フム……ここは、あれの出番ですな……。			フム……ここは、あれの出番ですな……。			目覚めよ、闘争本能！							
マンダヴィィィィィィィル！ブレェ～～～～イブッ！			マンダヴィィィィィィィル！ブレェ～～～～イブッ！			目覚めよ、闘争本能！							
な、何だこの、トロトロヌチョヌチョは……！？			な、何だこの、トロトロヌチョヌチョは……！？			目覚めよ、闘争本能！							
我が家秘伝の、サラマンダヴィル油を塗りました！これでゲロルト殿の肉体は、そこはかとなく強化されたはず！次こそは、きっと勝利できますぞ！！			我が家秘伝の、サラマンダヴィル油を塗りました！これでゲロルト殿の肉体は、そこはかとなく強化されたはず！次こそは、きっと勝利できますぞ！！			目覚めよ、闘争本能！							
そ、そう言われてみれば、力がみなぎってきた気がするぞ……！！			そ、そう言われてみれば、力がみなぎってきた気がするぞ……！！			目覚めよ、闘争本能！							
よっしゃーーー！！			よっしゃーーー！！			目覚めよ、闘争本能！							
何だか、武器強化への意欲も湧いてきたぜ！これが闘争本能が目覚めたってやつなのか……？			何だか、武器強化への意欲も湧いてきたぜ！これが闘争本能が目覚めたってやつなのか……？			目覚めよ、闘争本能！							
間違いありませんな。これできっと武器強化も成功するでしょう。			間違いありませんな。これできっと武器強化も成功するでしょう。			目覚めよ、闘争本能！							
強化に必要な希少コンドライトだが、ロウェナに頼んで「ジュブルンナ」に入荷してもらった。そっちの調達は、テメェに任せたぞ。			強化に必要な希少コンドライトだが、ロウェナに頼んで「ジュブルンナ」に入荷してもらった。そっちの調達は、テメェに任せたぞ。			目覚めよ、闘争本能！							
さて、工房に戻るとするか。炉を温めて待ってるぜ！			さて、工房に戻るとするか。炉を温めて待ってるぜ！			目覚めよ、闘争本能！							
ホッホッホゥ！最弱の魔法人形との激闘、なかなかのものでしたな！			ホッホッホゥ！最弱の魔法人形との激闘、なかなかのものでしたな！			目覚めよ、闘争本能！							
実を言いますと、この魔法人形は最強ではなく、最弱レベルに設定してあったのです。そして、サラマンダヴィル油の効能は、血行促進のみ……。			実を言いますと、この魔法人形は最強ではなく、最弱レベルに設定してあったのです。そして、サラマンダヴィル油の効能は、血行促進のみ……。			目覚めよ、闘争本能！							
強敵とは、相手ではなく己の心が生み出すものであり、闘争本能もまた、それに応じて目覚めるものです。つまりは嘘も方便ということですな。			強敵とは、相手ではなく己の心が生み出すものであり、闘争本能もまた、それに応じて目覚めるものです。つまりは嘘も方便ということですな。			目覚めよ、闘争本能！							
それでは、マンダヴィルウェポンの強化のため、希少コンドライトを3個、調達をお願いしますぞ。			それでは、マンダヴィルウェポンの強化のため、希少コンドライトを3個、調達をお願いしますぞ。			目覚めよ、闘争本能！							
「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			目覚めよ、闘争本能！							
「希少コンドライト」はまだか？集まってねぇなら、せいぜいがんばってくれや。			「希少コンドライト」はまだか？集まってねぇなら、せいぜいがんばってくれや。			目覚めよ、闘争本能！							
「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			目覚めよ、闘争本能！							
素材が集まったのか？じゃあ、さっさと「マンダヴィルウェポン」を、装備から外してくれや！			素材が集まったのか？じゃあ、さっさと「マンダヴィルウェポン」を、装備から外してくれや！			目覚めよ、闘争本能！							
おう、炉は温まってるぜ。集めた「希少コンドライト」を渡してもらおうか？			おう、炉は温まってるぜ。集めた「希少コンドライト」を渡してもらおうか？			目覚めよ、闘争本能！							
よし、これで準備万端だな。オッサンも呼んで強化をおっぱじめるぜ！			よし、これで準備万端だな。オッサンも呼んで強化をおっぱじめるぜ！			目覚めよ、闘争本能！							
成功しましたぞ、Forename殿！			成功しましたぞ、Forename殿！			目覚めよ、闘争本能！							
ソイツがオレたち3人で磨き上げた、マンダヴィルウェポンの次なる段階……			ソイツがオレたち3人で磨き上げた、マンダヴィルウェポンの次なる段階……			目覚めよ、闘争本能！							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			目覚めよ、闘争本能！							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			目覚めよ、闘争本能！							
こうして、強化に成功したのも、ゲロルト殿の中で目覚めた闘争本能の賜物ですぞ！			こうして、強化に成功したのも、ゲロルト殿の中で目覚めた闘争本能の賜物ですぞ！			目覚めよ、闘争本能！							
本当にそうなのかどうか、イマイチしっくりこねぇが……まあ、そういうことにしとくか。			本当にそうなのかどうか、イマイチしっくりこねぇが……まあ、そういうことにしとくか。			目覚めよ、闘争本能！							
もし、ほかのマンダヴィルウェポンをお持ちで、今回、強化を施した武器とは別種のものを強化したい場合は、また「マンダヴィル家の職人」にお声がけを。			もし、ほかのマンダヴィルウェポンをお持ちで、今回、強化を施した武器とは別種のものを強化したい場合は、また「マンダヴィル家の職人」にお声がけを。			目覚めよ、闘争本能！							
彼も強敵と戦い、闘争本能を目覚めさせておりますので、どうかご安心ください。			彼も強敵と戦い、闘争本能を目覚めさせておりますので、どうかご安心ください。			目覚めよ、闘争本能！							
ま、仕上げはどうせオレがやるからなぁ……その品質は保証してやっていいぜ。			ま、仕上げはどうせオレがやるからなぁ……その品質は保証してやっていいぜ。			目覚めよ、闘争本能！							
ときに、Forename殿。強化前のマンダヴィルウェポンもかっこよかった……！などといった気持ちはございませんでしょうか？			ときに、Forename殿。強化前のマンダヴィルウェポンもかっこよかった……！などといった気持ちはございませんでしょうか？			目覚めよ、闘争本能！							
ホッホゥ、未練は無きにしも非ずといったところですかな。そんなあなたに、レプリカショップがございます。			ホッホゥ、未練は無きにしも非ずといったところですかな。そんなあなたに、レプリカショップがございます。			目覚めよ、闘争本能！							
実は、わが社ではマンダヴィルウェポンのレプリカを作り、売り出そうという計画を進めているのです。			実は、わが社ではマンダヴィルウェポンのレプリカを作り、売り出そうという計画を進めているのです。			目覚めよ、闘争本能！							
試験的にここで出店するので、よろしければぜひ、「マンダヴィル家の販売員」に声をかけ、お買い求めください。			試験的にここで出店するので、よろしければぜひ、「マンダヴィル家の販売員」に声をかけ、お買い求めください。			目覚めよ、闘争本能！							
ケッ、ロウェナと同じく商魂たくましいもンだぜ。			ケッ、ロウェナと同じく商魂たくましいもンだぜ。			目覚めよ、闘争本能！							
マンダヴィルウェポンは美術品としても一級品ですからな、ビジネスチャンスは逃しませんぞ。			マンダヴィルウェポンは美術品としても一級品ですからな、ビジネスチャンスは逃しませんぞ。			目覚めよ、闘争本能！							
それにしても、まだ最初の強化を施しただけだ。マンダヴィルウェポンの完成まで、この先も長いンだろ？			それにしても、まだ最初の強化を施しただけだ。マンダヴィルウェポンの完成まで、この先も長いンだろ？			目覚めよ、闘争本能！							
それがですな……暗号を解読したことで、古文書が途中までしかないことが判明したのです。			それがですな……暗号を解読したことで、古文書が途中までしかないことが判明したのです。			目覚めよ、闘争本能！							
おいおいおい、そりゃ大問題じゃねぇかッ！？いったい、どうする気なんだ……？			おいおいおい、そりゃ大問題じゃねぇかッ！？いったい、どうする気なんだ……？			目覚めよ、闘争本能！							
古文書の続きを探すしかありませんな。見つかるまでは、次なる強化はお預けとなります。			古文書の続きを探すしかありませんな。見つかるまでは、次なる強化はお預けとなります。			目覚めよ、闘争本能！							
まったく、いつになったら解放されるのやら、メリードズメイハネで、ラザハンの名酒をボトルキープしておくかぁ……。			まったく、いつになったら解放されるのやら、メリードズメイハネで、ラザハンの名酒をボトルキープしておくかぁ……。			目覚めよ、闘争本能！							
さっそく、私は古文書探しに向かいます。見つかった際は、またのご協力をお願いいたしますぞ。			さっそく、私は古文書探しに向かいます。見つかった際は、またのご協力をお願いいたしますぞ。			目覚めよ、闘争本能！							
それでは、失礼いたします。			それでは、失礼いたします。			目覚めよ、闘争本能！							
以後、「マンダヴィルウェポン」のレプリカを、アルキミヤ製薬堂にいる、「マンダヴィル家の販売員」から購入できるようになりました。			以後、「マンダヴィルウェポン」のレプリカを、アルキミヤ製薬堂にいる、「マンダヴィル家の販売員」から購入できるようになりました。			目覚めよ、闘争本能！							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、武器改良の準備が万端のようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、武器改良の準備が万端のようだ。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「希少エイコンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「希少エイコンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
マンダヴィル家の職人に希少エイコンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの改良を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを改良したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			マンダヴィル家の職人に希少エイコンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの改良を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを改良したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
希少エイコンドライトを入手マンダヴィル・アメイジング・ソードとマンダヴィル・アメイジング・カイトシールドマンダヴィル・アメイジング・ナックルマンダヴィル・アメイジング・アクスマンダヴィル・アメイジング・スピアマンダヴィル・アメイジング・ハープボウマンダヴィル・アメイジング・ケーンマンダヴィル・アメイジング・ロッドマンダヴィル・アメイジング・インデックスマンダヴィル・アメイジング・コーデックスマンダヴィル・アメイジング・ナイフマンダヴィル・アメイジング・リボルバーマンダヴィル・アメイジング・ツヴァイハンダーマンダヴィル・アメイジング・トルクエタムマンダヴィル・アメイジング・サムライブレードマンダヴィル・アメイジング・レイピアマンダヴィル・アメイジング・ガンブレードマンダヴィル・アメイジング・チャクラムマンダヴィル・アメイジング・サイズマンダヴィル・アメイジング・ミルプレーヴェを装備から外して所持し、マンダヴィル家の職人に希少エイコンドライトを渡す			希少エイコンドライトを入手マンダヴィル・アメイジング・ソードとマンダヴィル・アメイジング・カイトシールドマンダヴィル・アメイジング・ナックルマンダヴィル・アメイジング・アクスマンダヴィル・アメイジング・スピアマンダヴィル・アメイジング・ハープボウマンダヴィル・アメイジング・ケーンマンダヴィル・アメイジング・ロッドマンダヴィル・アメイジング・インデックスマンダヴィル・アメイジング・コーデックスマンダヴィル・アメイジング・ナイフマンダヴィル・アメイジング・リボルバーマンダヴィル・アメイジング・ツヴァイハンダーマンダヴィル・アメイジング・トルクエタムマンダヴィル・アメイジング・サムライブレードマンダヴィル・アメイジング・レイピアマンダヴィル・アメイジング・ガンブレードマンダヴィル・アメイジング・チャクラムマンダヴィル・アメイジング・サイズマンダヴィル・アメイジング・ミルプレーヴェを装備から外して所持し、マンダヴィル家の職人に希少エイコンドライトを渡す			堂々たるマンダヴィルウェポン							
クエスト『堂々たるマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『堂々たるマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
『堂々たるマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			『堂々たるマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			堂々たるマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			堂々たるマンダヴィルウェポン							
もう少し考える			もう少し考える			堂々たるマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			堂々たるマンダヴィルウェポン							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと……			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと……			堂々たるマンダヴィルウェポン							
『堂々たるマンダヴィルウェポン』を受注できません。			『堂々たるマンダヴィルウェポン』を受注できません。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」を所持、または装備していないと、『堂々たるマンダヴィルウェポン』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『堂々たるマンダヴィルウェポン』を受注できません。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
マンダヴィルウェポンの改良でしょうか？お任せください、準備は整っております！やはり、「希少エイコンドライト」以外は、ですが……。			マンダヴィルウェポンの改良でしょうか？お任せください、準備は整っております！やはり、「希少エイコンドライト」以外は、ですが……。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
毎度のことで申し訳ないのですが、「希少エイコンドライト」だけは調達していただきたい。3個、あれば事足りますので、どうかお願いします！			毎度のことで申し訳ないのですが、「希少エイコンドライト」だけは調達していただきたい。3個、あれば事足りますので、どうかお願いします！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「希少エイコンドライト」は調達できましたでしょうか？……すみません、まだのようでしたね。こちらは急いでおりませんので、余裕のあるときで結構ですよ。			「希少エイコンドライト」は調達できましたでしょうか？……すみません、まだのようでしたね。こちらは急いでおりませんので、余裕のあるときで結構ですよ。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少エイコンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
素材を調達していただけたようですね！さっそく改良を施したいと思うので、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してもらえませんか？			素材を調達していただけたようですね！さっそく改良を施したいと思うので、「マンダヴィルウェポン」を装備から外してもらえませんか？			堂々たるマンダヴィルウェポン							
お待ちしておりました。調達していただいた「希少エイコンドライト」をお渡しください。			お待ちしておりました。調達していただいた「希少エイコンドライト」をお渡しください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
ありがとうございます。さっそくゲロルトさんらに協力してもらって、改良に取り掛かりましょう！			ありがとうございます。さっそくゲロルトさんらに協力してもらって、改良に取り掛かりましょう！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
これより、仕上げのマキシマンダヴィル油の塗布を行います。油の調合によって、武器の能力を調整するので、使い手であるあなたの好みをお伝えください。			これより、仕上げのマキシマンダヴィル油の塗布を行います。油の調合によって、武器の能力を調整するので、使い手であるあなたの好みをお伝えください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めいたします……。			どのような能力をご希望するか、よく考えて決めることをお勧めいたします……。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
何をする？			何をする？			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			「マンダヴィルウェポン」の能力を調整する			堂々たるマンダヴィルウェポン							
説明を聞く			説明を聞く			堂々たるマンダヴィルウェポン							
キャンセル			キャンセル			堂々たるマンダヴィルウェポン							
改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			改良したマンダヴィルウェポンに、3種類のパラメータを選択して付与できます。その内のひとつは付与できる数値が低くなります。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			パラメータの選択が完了したら、「付与実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、付与が行われます。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
再調整を行う場合も、「希少エイコンドライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			再調整を行う場合も、「希少エイコンドライト」が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを調整していきましょう。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
承知いたしました！それでは仕上げを行います……！			承知いたしました！それでは仕上げを行います……！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
よし、できたぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンのさらなる段階……			よし、できたぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンのさらなる段階……			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
素晴らしい出来栄えとなりましたね！私たちの息も合って、とても良い共同作業ができたと思います！			素晴らしい出来栄えとなりましたね！私たちの息も合って、とても良い共同作業ができたと思います！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
まあ、それはいいとして……			まあ、それはいいとして……			堂々たるマンダヴィルウェポン							
お前、いい加減……せめて、オレみたいにズボンくらい履いたらどうだ……？			お前、いい加減……せめて、オレみたいにズボンくらい履いたらどうだ……？			堂々たるマンダヴィルウェポン							
いえ、少しでも師であるゴッドベルト様に近づくため、この格好を貫きたいと思います。			いえ、少しでも師であるゴッドベルト様に近づくため、この格好を貫きたいと思います。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
ゲロルト様もいかがでしょう？ズボンを脱げば、その得も言われぬ解放感から、新たな意欲が湧いてくるかもしれませんよ。			ゲロルト様もいかがでしょう？ズボンを脱げば、その得も言われぬ解放感から、新たな意欲が湧いてくるかもしれませんよ。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
なるほど……解放感か……			なるほど……解放感か……			堂々たるマンダヴィルウェポン							
って、騙されるかよッ！スッポンポンの仲間入りなんざ、まっぴらゴメンだぜ……！			って、騙されるかよッ！スッポンポンの仲間入りなんざ、まっぴらゴメンだぜ……！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
相変わらず、素晴らしい出来栄えでした！私たちの共同作業も板についてきましたよ……！			相変わらず、素晴らしい出来栄えでした！私たちの共同作業も板についてきましたよ……！			堂々たるマンダヴィルウェポン							
ま、ほとんどオレ様の力だけどな……。ふたりはせいぜい精進しやがれ。			ま、ほとんどオレ様の力だけどな……。ふたりはせいぜい精進しやがれ。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
さて、別のマンダヴィルウェポンの改良が必要でしたら、また私にお声がけください。			さて、別のマンダヴィルウェポンの改良が必要でしたら、また私にお声がけください。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
「希少エイコンドライト」さえ調達してくだされば、私たちで改良いたしますので、よろしくお願いします。			「希少エイコンドライト」さえ調達してくだされば、私たちで改良いたしますので、よろしくお願いします。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
武器の能力を再調整したいという場合は、こちらも「希少エイコンドライト」をご用意のうえで、私にお声がけくだされば、対応させていただきます。			武器の能力を再調整したいという場合は、こちらも「希少エイコンドライト」をご用意のうえで、私にお声がけくだされば、対応させていただきます。			堂々たるマンダヴィルウェポン							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、製作の準備を整えているようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、製作の準備を整えているようだ。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から希少メテオライトを持ってくるよう言われた。アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に「希少メテオライト」を3個渡そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から希少メテオライトを持ってくるよう言われた。アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に「希少メテオライト」を3個渡そう。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
希少メテオライトを渡し、新たなマンダヴィルウェポンを製作してもらった。また別のマンダヴィルウェポンを製作したいときは、マンダヴィル家の職人に声をかけよう。			希少メテオライトを渡し、新たなマンダヴィルウェポンを製作してもらった。また別のマンダヴィルウェポンを製作したいときは、マンダヴィル家の職人に声をかけよう。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
マンダヴィル家の職人に希少メテオライトを渡す			マンダヴィル家の職人に希少メテオライトを渡す			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
クエスト『もうひとつのマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『もうひとつのマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
『もうひとつのマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			『もうひとつのマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
もう少し考える			もう少し考える			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
マンダヴィルウェポンの製作ですね！お待ちしていました、準備はできています。その……「希少メテオライト」以外は。			マンダヴィルウェポンの製作ですね！お待ちしていました、準備はできています。その……「希少メテオライト」以外は。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
申し訳ありませんが、「希少メテオライト」は集めていただく必要があります。3個、持ってきてもらえればすぐに製作するんで、お願いします！			申し訳ありませんが、「希少メテオライト」は集めていただく必要があります。3個、持ってきてもらえればすぐに製作するんで、お願いします！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「希少メテオライト」は集まりましたか？……どうやら、まだみたいですね。大丈夫です、製作の準備をして待ってますから！			「希少メテオライト」は集まりましたか？……どうやら、まだみたいですね。大丈夫です、製作の準備をして待ってますから！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少メテオライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「希少メテオライト」は集まりましたか？			「希少メテオライト」は集まりましたか？			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
バッチリ、集まりましたね！抽出最後の工程も準備に問題なしです。ゲロルトさんに声をかけて、製作を始めましょう！			バッチリ、集まりましたね！抽出最後の工程も準備に問題なしです。ゲロルトさんに声をかけて、製作を始めましょう！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
よし、できたぞ！ソイツがお前のマンダヴィルウェポン……			よし、できたぞ！ソイツがお前のマンダヴィルウェポン……			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
さすが、最高の武具職人！素晴らしい仕上げでした。自分ひとりでは、あの完成度で製作できませんよ！			さすが、最高の武具職人！素晴らしい仕上げでした。自分ひとりでは、あの完成度で製作できませんよ！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
オレ様にかかれば、この程度、チョチョイのチョイよ！ハッハッハッハッ！			オレ様にかかれば、この程度、チョチョイのチョイよ！ハッハッハッハッ！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
また別のマンダヴィルウェポンが必要になったら、「希少メテオライト」を用意してくだされば、がんばって製作するので、よろしくお願いします！			また別のマンダヴィルウェポンが必要になったら、「希少メテオライト」を用意してくだされば、がんばって製作するので、よろしくお願いします！			もうひとつのマンダヴィルウェポン							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、武器強化の準備が万端のようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルキミヤ製薬堂のマンダヴィル家の職人は、武器強化の準備が万端のようだ。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「希少コンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。マンダヴィル家の職人から必要な素材を集めてくるよう頼まれた。「希少コンドライト」を3個集めて、「マンダヴィルウェポン」を所持した状態で、アルキミヤ製薬堂の「マンダヴィル家の職人」に渡そう。「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から交換できます。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
マンダヴィル家の職人に希少コンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの強化を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを強化したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			マンダヴィル家の職人に希少コンドライトを渡し、マンダヴィルウェポンの強化を行ってもらった。別のマンダヴィルウェポンを強化したいときは、またマンダヴィル家の職人に声をかけよう。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
希少コンドライトを入手マンダヴィル・ソードとマンダヴィル・カイトシールドマンダヴィル・ナックルマンダヴィル・アクスマンダヴィル・スピアマンダヴィル・ハープボウマンダヴィル・ケーンマンダヴィル・ロッドマンダヴィル・インデックスマンダヴィル・コーデックスマンダヴィル・ナイフマンダヴィル・リボルバーマンダヴィル・ツヴァイハンダーマンダヴィル・トルクエタムマンダヴィル・サムライブレードマンダヴィル・レイピアマンダヴィル・ガンブレードマンダヴィル・チャクラムマンダヴィル・サイズマンダヴィル・ミルプレーヴェを装備から外して、所持しマンダヴィル家の職人に希少コンドライトを渡す			希少コンドライトを入手マンダヴィル・ソードとマンダヴィル・カイトシールドマンダヴィル・ナックルマンダヴィル・アクスマンダヴィル・スピアマンダヴィル・ハープボウマンダヴィル・ケーンマンダヴィル・ロッドマンダヴィル・インデックスマンダヴィル・コーデックスマンダヴィル・ナイフマンダヴィル・リボルバーマンダヴィル・ツヴァイハンダーマンダヴィル・トルクエタムマンダヴィル・サムライブレードマンダヴィル・レイピアマンダヴィル・ガンブレードマンダヴィル・チャクラムマンダヴィル・サイズマンダヴィル・ミルプレーヴェを装備から外して、所持しマンダヴィル家の職人に希少コンドライトを渡す			驚くべきマンダヴィルウェポン							
クエスト『驚くべきマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			クエスト『驚くべきマンダヴィルウェポン』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の、マンダヴィルウェポンとなります。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
『驚くべきマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			『驚くべきマンダヴィルウェポン』を、「[Job]」で受けますか？			驚くべきマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成しますか？			驚くべきマンダヴィルウェポン							
もう少し考える			もう少し考える			驚くべきマンダヴィルウェポン							
[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			[Job]のマンダヴィルウェポンを作成する			驚くべきマンダヴィルウェポン							
作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			作成したいマンダヴィルウェポンに応じたジョブとなり、再度、マンダヴィル家の職人に声をかけてください。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			「[???]」は、すでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度話しかけてください。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『驚くべきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『驚くべきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」を所持、または装備していないと、『驚くべきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『驚くべきマンダヴィルウェポン』を受注できません。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
マンダヴィルウェポンの強化ですね！任せてください、準備は万端ですよ。今回も「希少コンドライト」以外は、ですが……。			マンダヴィルウェポンの強化ですね！任せてください、準備は万端ですよ。今回も「希少コンドライト」以外は、ですが……。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
本当に申し訳ないのですが、「希少コンドライト」だけは集めていただきたい。3個、持ってきてもらえれば十分ですので、お願いします！			本当に申し訳ないのですが、「希少コンドライト」だけは集めていただきたい。3個、持ってきてもらえれば十分ですので、お願いします！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「希少コンドライト」は集めていただけました？……どうやら、まだのようですね。大丈夫です、いつまでもお待ちしております！			「希少コンドライト」は集めていただけました？……どうやら、まだのようですね。大丈夫です、いつまでもお待ちしております！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			「希少コンドライト」は、エーテライト・プラザにいる「ジュブルンナ」から、交換できます。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
素材を集めていただけたんですね！では、強化を施すため「マンダヴィルウェポン」を、装備から外してもらえませんか？			素材を集めていただけたんですね！では、強化を施すため「マンダヴィルウェポン」を、装備から外してもらえませんか？			驚くべきマンダヴィルウェポン							
お待ちしておりました！集めてもらった「希少コンドライト」をお渡しください。			お待ちしておりました！集めてもらった「希少コンドライト」をお渡しください。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
ありがとうございます。私の闘争本能は、炉に負けじと燃えていますよ！さっそくゲロルトさんと共に、強化に取り掛かりましょう！			ありがとうございます。私の闘争本能は、炉に負けじと燃えていますよ！さっそくゲロルトさんと共に、強化に取り掛かりましょう！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
よし、できたぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンの次なる段階……			よし、できたぞ！ソイツがマンダヴィルウェポンの次なる段階……			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」、そして、「[???]」だ！			「[???]」、そして、「[???]」だ！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「[???]」だ！			「[???]」だ！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
またも、素晴らしい仕上げでした！ゲロルトさんとの共同作業によって、私も少しは一流の職人に近づけた気がします！			またも、素晴らしい仕上げでした！ゲロルトさんとの共同作業によって、私も少しは一流の職人に近づけた気がします！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
笑わせンな、このスッポンポンが！テメェなんざ、まだまだド素人同然だからな……付け上がンなよ！			笑わせンな、このスッポンポンが！テメェなんざ、まだまだド素人同然だからな……付け上がンなよ！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
ところで、テメェも闘争本能とやらを目覚めさせるため、オッサンに実戦を強いられたンだろ？そっちは何と戦わされたンだ？			ところで、テメェも闘争本能とやらを目覚めさせるため、オッサンに実戦を強いられたンだろ？そっちは何と戦わされたンだ？			驚くべきマンダヴィルウェポン							
私の相手は微風の浜に生息する、どう猛なガジャでした。			私の相手は微風の浜に生息する、どう猛なガジャでした。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
あ、あの、デカい象かッ！？職人のテメェが、あれを倒したってのか……！？			あ、あの、デカい象かッ！？職人のテメェが、あれを倒したってのか……！？			驚くべきマンダヴィルウェポン							
ええ、死にかけましたが、なんとか……。			ええ、死にかけましたが、なんとか……。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
そ、そうか……さっきは言いすぎたかもしれねぇ……。テメェも、そこそこの職人だから、気を落とさず励めよな。			そ、そうか……さっきは言いすぎたかもしれねぇ……。テメェも、そこそこの職人だから、気を落とさず励めよな。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
はい、此度もありがとうございました！			はい、此度もありがとうございました！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
相変わらず、素晴らしい仕上げでした！ゲロルトさんとの共同作業を糧に、私も精進いたします！			相変わらず、素晴らしい仕上げでした！ゲロルトさんとの共同作業を糧に、私も精進いたします！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
ヘヘヘ……オレ様の腕にかかれば、どんな種類の武器だって、見違えるように強化してやるぜ！			ヘヘヘ……オレ様の腕にかかれば、どんな種類の武器だって、見違えるように強化してやるぜ！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
それでは、別のマンダヴィルウェポンの強化が必要でしたら、また私にお声がけください。			それでは、別のマンダヴィルウェポンの強化が必要でしたら、また私にお声がけください。			驚くべきマンダヴィルウェポン							
「希少コンドライト」さえ用意してくだされば、精魂込めて強化いたしますので、よろしくお願いします！			「希少コンドライト」さえ用意してくだされば、精魂込めて強化いたしますので、よろしくお願いします！			驚くべきマンダヴィルウェポン							
