ベイサイド・ベヴィーのナシュ・マカラッカは、何かを探しているようだ。			ベイサイド・ベヴィーのナシュ・マカラッカは、何かを探しているようだ。			事件屋の行方							
前回までの冒険録：異星からやって来たコヨコヨと出会い、行方不明のトモダチを巡る事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランド。突如、コヨコヨのUFOにさらわれて、どこかへと飛んでいってしまうのだった。以降、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカはヒルディブランドを探してトラル大陸に来たという。冒険者は彼女に協力し、ヒルディブランドをさらったUFOを探すことになった。トライヨラのブライトプルーム・ポストにいる勇連隊の者に「UFOの挿絵」を見せて、UFOの目撃情報を集めよう。			前回までの冒険録：異星からやって来たコヨコヨと出会い、行方不明のトモダチを巡る事件を、なんやかんやで解決した事件屋ヒルディブランド。突如、コヨコヨのUFOにさらわれて、どこかへと飛んでいってしまうのだった。以降、彼の姿を見た者はいないというのだが……。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカはヒルディブランドを探してトラル大陸に来たという。冒険者は彼女に協力し、ヒルディブランドをさらったUFOを探すことになった。トライヨラのブライトプルーム・ポストにいる勇連隊の者に「UFOの挿絵」を見せて、UFOの目撃情報を集めよう。			事件屋の行方							
UFOの目撃情報を集めた。ベイサイド・ベヴィーにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			UFOの目撃情報を集めた。ベイサイド・ベヴィーにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、ヘリテージファウンドに向かうことになった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツ付近にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ヘリテージファウンドに向かうことになった。ヘリテージファウンドのアウトスカーツ付近にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、直接ヒルディブランドを探すことになった。アウトスカーツに向かい「アウトスカーツの青年」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、直接ヒルディブランドを探すことになった。アウトスカーツに向かい「アウトスカーツの青年」と話そう。			事件屋の行方							
アウトスカーツの青年と話したところ、ヒルディブランドはいないようで、ソリューション・ナインで探すことを勧められた。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁にいる「機械兵の守衛」と話そう。			アウトスカーツの青年と話したところ、ヒルディブランドはいないようで、ソリューション・ナインで探すことを勧められた。ヘリテージファウンドのエバーキープ外縁にいる「機械兵の守衛」と話そう。			事件屋の行方							
機械兵の守衛と話したところ、ナシュ・マカラッカの言動で、守衛たちはシャットダウンしてしまった。ソリューション・ナインのスキャンポートにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			機械兵の守衛と話したところ、ナシュ・マカラッカの言動で、守衛たちはシャットダウンしてしまった。ソリューション・ナインのスキャンポートにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、事件が起こってないか聞き込みすることになった。ソリューション・ナインのトゥルービューで聞き込みをしよう。			ナシュ・マカラッカと話し、事件が起こってないか聞き込みすることになった。ソリューション・ナインのトゥルービューで聞き込みをしよう。			事件屋の行方							
近くで盗難事件が起こったことを聞いた。トゥルービューの「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			近くで盗難事件が起こったことを聞いた。トゥルービューの「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、盗難事件の現場に駆けつけたところ、ロングコートの男が事件を解決して去っていった。ヒルディブランドと似ているロングコートの男を追うことになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、盗難事件の現場に駆けつけたところ、ロングコートの男が事件を解決して去っていった。ヒルディブランドと似ているロングコートの男を追うことになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話し、ロングコートの男の正体を確かめたところ、彼は「探偵ハルディボイルド」と名乗った。ハルディボイルドは、ヒルディブランドの捜索を申し出て去っていった。再度、レクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、ロングコートの男の正体を確かめたところ、彼は「探偵ハルディボイルド」と名乗った。ハルディボイルドは、ヒルディブランドの捜索を申し出て去っていった。再度、レクリエーションゾーン北にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話したところ、彼女はしばらくハルディボイルドによる捜索を待つという。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			ナシュ・マカラッカと話したところ、彼女はしばらくハルディボイルドによる捜索を待つという。また、ナシュ・マカラッカに協力してあげよう。			事件屋の行方							
ブライトプルーム・ポストでUFOの挿絵を見せて情報を集める			ブライトプルーム・ポストでUFOの挿絵を見せて情報を集める			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			事件屋の行方							
アウトスカーツの青年と話す			アウトスカーツの青年と話す			事件屋の行方							
機械兵の守衛と話す			機械兵の守衛と話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
トゥルービューで情報を集める			トゥルービューで情報を集める			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカと再度話す			ナシュ・マカラッカと再度話す			事件屋の行方							
ナシュ・マカラッカとさらに話す			ナシュ・マカラッカとさらに話す			事件屋の行方							
あれれ～、冒険者さんじゃないですか～？こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね～。			あれれ～、冒険者さんじゃないですか～？こんなところでお会いするなんて、奇遇ですね～。			事件屋の行方							
もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか？とっても嬉しいです～！			もしかして、ナシュをお手伝いに来てくれたんですか？とっても嬉しいです～！			事件屋の行方							
ヒルディブランド様がコヨコヨさんのUFOにさらわれてから、ナシュはその行方を追っていました。			ヒルディブランド様がコヨコヨさんのUFOにさらわれてから、ナシュはその行方を追っていました。			事件屋の行方							
手がかりを得ようと、『オカルトファン』を開いてみたら、海の向こうに飛んでいくUFOの目撃情報があったんですよ～。			手がかりを得ようと、『オカルトファン』を開いてみたら、海の向こうに飛んでいくUFOの目撃情報があったんですよ～。			事件屋の行方							
そんなわけで、この大陸に着いたんですが、美味しいものばかりで、食べ歩きに夢中になってました。			そんなわけで、この大陸に着いたんですが、美味しいものばかりで、食べ歩きに夢中になってました。			事件屋の行方							
そろそろ、さらなる目撃情報を集めたいので、どうか、冒険者さんもお手伝いをお願いします～。			そろそろ、さらなる目撃情報を集めたいので、どうか、冒険者さんもお手伝いをお願いします～。			事件屋の行方							
聞き込みのために、いいものを渡しておきます。			聞き込みのために、いいものを渡しておきます。			事件屋の行方							
雑誌から切り抜いた、「UFOの挿絵」です～。これを見せて尋ねてみてくださいね。			雑誌から切り抜いた、「UFOの挿絵」です～。これを見せて尋ねてみてくださいね。			事件屋の行方							
ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんも、どこかで聞き込みしてください。			ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんも、どこかで聞き込みしてください。			事件屋の行方							
では、何かわかったら、またここで合流しましょう～！			では、何かわかったら、またここで合流しましょう～！			事件屋の行方							
勇連隊なら普段から注意を払ってそうだ。ブライトプルーム・ポストで目撃情報を集めよう。			勇連隊なら普段から注意を払ってそうだ。ブライトプルーム・ポストで目撃情報を集めよう。			事件屋の行方							
ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんもどこかで、「UFOの挿絵」を見せて、目撃情報を集めてください。			ナシュは食べ歩きしながら、この商店街を回ってみます。冒険者さんもどこかで、「UFOの挿絵」を見せて、目撃情報を集めてください。			事件屋の行方							
雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。絵画のはずだが、わざわざ拡大図を入れているところに、並々ならぬこだわりを感じる。			雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。絵画のはずだが、わざわざ拡大図を入れているところに、並々ならぬこだわりを感じる。			事件屋の行方							
どうした、何かあったのか？			どうした、何かあったのか？			事件屋の行方							
ああ、これなら見かけたな。たしか、ゾラージャの軍勢の船が現れる前だった。			ああ、これなら見かけたな。たしか、ゾラージャの軍勢の船が現れる前だった。			事件屋の行方							
トライヨラ上空を通って、北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			トライヨラ上空を通って、北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			事件屋の行方							
なんだい、探し物だって？			なんだい、探し物だって？			事件屋の行方							
やや、この空飛ぶ円盤だったら見たよ！ちょうど、シャーローニ荒野を巡回していたときに、飛んでいるのを目撃したんだ。			やや、この空飛ぶ円盤だったら見たよ！ちょうど、シャーローニ荒野を巡回していたときに、飛んでいるのを目撃したんだ。			事件屋の行方							
円盤は徐々に高度を下げてゆき、ヤースラニ荒野の方に降りていったようだった。			円盤は徐々に高度を下げてゆき、ヤースラニ荒野の方に降りていったようだった。			事件屋の行方							
探しているなら、そこに向かったらいいよ。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			探しているなら、そこに向かったらいいよ。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			事件屋の行方							
あの物体は北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			あの物体は北の方に飛んでいったが、壊れているのか、フラフラしていて今にも落ちそうだったぞ。			事件屋の行方							
円盤はヤースラニ荒野の方に降りていったように見えた。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			円盤はヤースラニ荒野の方に降りていったように見えた。いまは例のドームができていて、ヘリテージファウンドとか呼ばれているんだっけ……？			事件屋の行方							
UFOの目撃情報、ナシュの方はさっぱりでした～。冒険者さんはどうでした～？			UFOの目撃情報、ナシュの方はさっぱりでした～。冒険者さんはどうでした～？			事件屋の行方							
さすが冒険者さん、ありがとうございます～。			さすが冒険者さん、ありがとうございます～。			事件屋の行方							
UFOは壊れてしまって、墜落したということですかね～。			UFOは壊れてしまって、墜落したということですかね～。			事件屋の行方							
さっそく、そのヘリテージ……なんとかってところに行ってみます！			さっそく、そのヘリテージ……なんとかってところに行ってみます！			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
場所はわかるのか？			場所はわかるのか？			事件屋の行方							
道中は危険が伴う			道中は危険が伴う			事件屋の行方							
冒険者さん、ヘリテージなんとかってところまで、どうか連れてってください～！			冒険者さん、ヘリテージなんとかってところまで、どうか連れてってください～！			事件屋の行方							
そこら中、雷気ビリビリです～。			そこら中、雷気ビリビリです～。			事件屋の行方							
UFOはこの辺りに墜落したようなので、直接、ヒルディブランド様を探した方がよさそうですね～。			UFOはこの辺りに墜落したようなので、直接、ヒルディブランド様を探した方がよさそうですね～。			事件屋の行方							
では、ヒルディブランド様らしき人を見かけてないか、集落の住人に聞いてみましょう～。			では、ヒルディブランド様らしき人を見かけてないか、集落の住人に聞いてみましょう～。			事件屋の行方							
この人に聞いてみましょう～。			この人に聞いてみましょう～。			事件屋の行方							
うーん、ここは小さな集落だから、みんな顔見知りですが……そんな特徴の男性は見たことありません。			うーん、ここは小さな集落だから、みんな顔見知りですが……そんな特徴の男性は見たことありません。			事件屋の行方							
ここより、ずっと人が多い、ソリューション・ナインの方を探してみたらどうでしょう？			ここより、ずっと人が多い、ソリューション・ナインの方を探してみたらどうでしょう？			事件屋の行方							
あなた、スフェーン様と一緒にいた人ですよね。お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			あなた、スフェーン様と一緒にいた人ですよね。お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			事件屋の行方							
ソリューション・ナインってところに行けばいいんですね～。ありがとうございます～！			ソリューション・ナインってところに行けばいいんですね～。ありがとうございます～！			事件屋の行方							
お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			お連れの方もソリューション・ナインに入りたいのなら、北にある塔の入口で「機械兵の守衛」と話してみては？			事件屋の行方							
通行者を視認、基幹システムに照会を申請します……。エバーキープ内の、無期限の滞在許可を確認。			通行者を視認、基幹システムに照会を申請します……。エバーキープ内の、無期限の滞在許可を確認。			事件屋の行方							
同行者1名を視認……			同行者1名を視認……			事件屋の行方							
エラー、エラー、爆発物を検知、爆発物を検知！危険人物はお通しできません！			エラー、エラー、爆発物を検知、爆発物を検知！危険人物はお通しできません！			事件屋の行方							
ナシュが持ってるのは爆発物じゃないですよ。ヒルディブランド様のお薬ですから～。			ナシュが持ってるのは爆発物じゃないですよ。ヒルディブランド様のお薬ですから～。			事件屋の行方							
爆発物……ではなく……お薬……			爆発物……ではなく……お薬……			事件屋の行方							
エラー、エラー……意味不明……。			エラー、エラー……意味不明……。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様はコヨコヨさんのUFOにさらわれて、ここまで飛んできたはずなんです～。だから、どうか通してください～！			ヒルディブランド様はコヨコヨさんのUFOにさらわれて、ここまで飛んできたはずなんです～。だから、どうか通してください～！			事件屋の行方							
エラー、エラー……言動が理解不能…………回路の熱暴走が発生……強制シャットダウンします。			エラー、エラー……言動が理解不能…………回路の熱暴走が発生……強制シャットダウンします。			事件屋の行方							
みんな止まっちゃいました～。いまのうちに通っちゃいましょう～！			みんな止まっちゃいました～。いまのうちに通っちゃいましょう～！			事件屋の行方							
街、とっても大きいです～！			街、とっても大きいです～！			事件屋の行方							
こんなところでヒルディブランド様を探す方法はひとつ……事件あるところに事件屋ありです！			こんなところでヒルディブランド様を探す方法はひとつ……事件あるところに事件屋ありです！			事件屋の行方							
何か事件が起こってないか、聞き込みしてみましょう！人の多い賑やかなところがよさそうですが、冒険者さんどこか知ってます～？			何か事件が起こってないか、聞き込みしてみましょう！人の多い賑やかなところがよさそうですが、冒険者さんどこか知ってます～？			事件屋の行方							
トゥルービューという通り？では、そこで聞き込み開始です！何かわかったら、ナシュに教えてくださいね～！			トゥルービューという通り？では、そこで聞き込み開始です！何かわかったら、ナシュに教えてくださいね～！			事件屋の行方							
ふむふむ……それで……？			ふむふむ……それで……？			事件屋の行方							
事件だって？そういや、盗難事件があったって話を聞いたな。			事件だって？そういや、盗難事件があったって話を聞いたな。			事件屋の行方							
この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			事件屋の行方							
事件ねぇ……。ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが、あれは事件ってほどじゃねぇか。			事件ねぇ……。ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが、あれは事件ってほどじゃねぇか。			事件屋の行方							
それなら、ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。			それなら、ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。			事件屋の行方							
現場はこの近くだと思うけど……すまないが、詳しい場所まではわからないや。			現場はこの近くだと思うけど……すまないが、詳しい場所まではわからないや。			事件屋の行方							
盗難事件があったって話を聞いたな。この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			盗難事件があったって話を聞いたな。この街は平和なところだが、人が住んでる以上、ときには、そういった小さな事件だって起こるのさ。			事件屋の行方							
ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが……まあ事件ってほどじゃねぇか。			ガウガウ言う妙な生き物が噂になってるが……まあ事件ってほどじゃねぇか。			事件屋の行方							
ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。現場はこの近くだと思うけど、詳しい場所まではわからない。			ついさっき事件があったらしくてさ、出動していく機械兵を見かけたよ。現場はこの近くだと思うけど、詳しい場所まではわからない。			事件屋の行方							
ナシュも盗難事件があったって聞きました～！現場はこの近くの酒場らしいです！			ナシュも盗難事件があったって聞きました～！現場はこの近くの酒場らしいです！			事件屋の行方							
場所も聞いてるので、一緒に向かいましょう～！			場所も聞いてるので、一緒に向かいましょう～！			事件屋の行方							
盗まれた蒸留酒は年代物で、ウチの店でもっとも高価だったんだ！早く犯人を見つけてくれ！			盗まれた蒸留酒は年代物で、ウチの店でもっとも高価だったんだ！早く犯人を見つけてくれ！			事件屋の行方							
(-渋い男性の声-)俺に任せてくれ、事件はもう解決したも同然だ……犯人は目の前にいる。			(-渋い男性の声-)俺に任せてくれ、事件はもう解決したも同然だ……犯人は目の前にいる。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)蒸留酒を盗んだのは店員のアンタだ……！			(-ロングコートの男-)蒸留酒を盗んだのは店員のアンタだ……！			事件屋の行方							
な、なんで僕が……			な、なんで僕が……			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)最近、魂資源の供給が絶たれたことで、ストックがない連中の間で、違法取引が増加していてな。対価として高級品を求められるケースもあるそうだ。			(-ロングコートの男-)最近、魂資源の供給が絶たれたことで、ストックがない連中の間で、違法取引が増加していてな。対価として高級品を求められるケースもあるそうだ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)店でもっとも高価な蒸留酒だったら、きっと、魂と交換するには申し分ないだろう。			(-ロングコートの男-)店でもっとも高価な蒸留酒だったら、きっと、魂と交換するには申し分ないだろう。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)ところで、手持ちの魂資源が、正規のものか、違法なものか見分ける方法があるんだぜ？レギュレーターの履歴を見ればいいのさ。			(-ロングコートの男-)ところで、手持ちの魂資源が、正規のものか、違法なものか見分ける方法があるんだぜ？レギュレーターの履歴を見ればいいのさ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)レギュレーターを見せられないなら、それでも構わないぞ。蒸留酒を保管していた収納ケースを見てきたが、違法ツールで開けられた形跡があった。			(-ロングコートの男-)レギュレーターを見せられないなら、それでも構わないぞ。蒸留酒を保管していた収納ケースを見てきたが、違法ツールで開けられた形跡があった。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)だが、素人があれを使うと、雷気が逆流して、手に小さな火傷を負うことが多いんだ。ちょうど、アンタの手についているのと同じようにな。			(-ロングコートの男-)だが、素人があれを使うと、雷気が逆流して、手に小さな火傷を負うことが多いんだ。ちょうど、アンタの手についているのと同じようにな。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)さあ、観念するんだな！！			(-ロングコートの男-)さあ、観念するんだな！！			事件屋の行方							
もう魂資源が供給されないなんて、不安で仕方なくて……つい出来心で……。			もう魂資源が供給されないなんて、不安で仕方なくて……つい出来心で……。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)これで片付いたな。あとはアンタらに任せたぜ……あばよ。			(-ロングコートの男-)これで片付いたな。あとはアンタらに任せたぜ……あばよ。			事件屋の行方							
もしかしてあの人、ヒルディブランド様じゃないですか～？			もしかしてあの人、ヒルディブランド様じゃないですか～？			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
口調が違う			口調が違う			事件屋の行方							
雰囲気が違う			雰囲気が違う			事件屋の行方							
UFOが落ちたショックとかで、きっと記憶を失ってるんですよ！ナシュのお薬の出番です～！			UFOが落ちたショックとかで、きっと記憶を失ってるんですよ！ナシュのお薬の出番です～！			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
ここじゃ危ない			ここじゃ危ない			事件屋の行方							
もう少し観察してみよう			もう少し観察してみよう			事件屋の行方							
う～ん、わかりました。			う～ん、わかりました。			事件屋の行方							
それじゃあ、ヒルディブランド様らしき人の、あとを追ってみましょう～。			それじゃあ、ヒルディブランド様らしき人の、あとを追ってみましょう～。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様らしき人、この先に歩いていきました～。			ヒルディブランド様らしき人、この先に歩いていきました～。			事件屋の行方							
ヒルディブランド様にそっくりですけど、年齢が違うみたいです～。			ヒルディブランド様にそっくりですけど、年齢が違うみたいです～。			事件屋の行方							
ドーム内では30年の時間が経っている？ということは……ヒルディブランド様、50歳くらいですかね～。			ドーム内では30年の時間が経っている？ということは……ヒルディブランド様、50歳くらいですかね～。			事件屋の行方							
記憶をなくしたまま、この街で暮らしてたんでしょうか。ナシュのお薬で、思い出してもらいましょう～！			記憶をなくしたまま、この街で暮らしてたんでしょうか。ナシュのお薬で、思い出してもらいましょう～！			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)この俺が尾行に気づかないとでも……？			(-ロングコートの男-)この俺が尾行に気づかないとでも……？			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)何者か知らないが、爆弾とは穏やかじゃない。そいつは危険だからしまっとけ。			(-ロングコートの男-)何者か知らないが、爆弾とは穏やかじゃない。そいつは危険だからしまっとけ。			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)ふたりとも、俺と同じくレギュレーターを着けてないようだ。命は大事にするんだな。			(-ロングコートの男-)ふたりとも、俺と同じくレギュレーターを着けてないようだ。命は大事にするんだな。			事件屋の行方							
大胆不敵で知的な紳士の、事件屋ヒルディブランド様ですよね？ナシュたちのことを思い出してくださいよ～！			大胆不敵で知的な紳士の、事件屋ヒルディブランド様ですよね？ナシュたちのことを思い出してくださいよ～！			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)事件屋だって？なんだそいつは……？			(-ロングコートの男-)事件屋だって？なんだそいつは……？			事件屋の行方							
(-ロングコートの男-)俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……			(-ロングコートの男-)俺は、冷静沈着でニヒルなタフガイ……			事件屋の行方							
探偵ハルディボイルドだ。			探偵ハルディボイルドだ。			事件屋の行方							
素敵です～！記憶を失っても、やっぱりヒルディブランド様ですね～！			素敵です～！記憶を失っても、やっぱりヒルディブランド様ですね～！			事件屋の行方							
悪いが、人違いだな……。			悪いが、人違いだな……。			事件屋の行方							
ゆで卵がお好きなら、これ、差し上げますよ～！			ゆで卵がお好きなら、これ、差し上げますよ～！			事件屋の行方							
気が利くな。ありがたくもらっとくぜ。			気が利くな。ありがたくもらっとくぜ。			事件屋の行方							
まいったぜ……俺のハートに火を点けようってのか？			まいったぜ……俺のハートに火を点けようってのか？			事件屋の行方							
やっぱり人違いなんでしょうか～？頑丈なところも、ヒルディブランド様に似てるんですけど～。			やっぱり人違いなんでしょうか～？頑丈なところも、ヒルディブランド様に似てるんですけど～。			事件屋の行方							
何と言う？			何と言う？			事件屋の行方							
ドーム内にはそっくりの人がいたりする			ドーム内にはそっくりの人がいたりする			事件屋の行方							
ヒルディブランドと同じ魂を持っているのかも			ヒルディブランドと同じ魂を持っているのかも			事件屋の行方							
よくわかんないですけど、やっぱり別人ってことなんですね～。また探さなきゃです～。			よくわかんないですけど、やっぱり別人ってことなんですね～。また探さなきゃです～。			事件屋の行方							
アンタたち人探ししてるみたいだな？だったら、この探偵ハルディボイルドに任せてくれ。			アンタたち人探ししてるみたいだな？だったら、この探偵ハルディボイルドに任せてくれ。			事件屋の行方							
それは助かります～！			それは助かります～！			事件屋の行方							
どうやら、探している男は俺に似ているようだ。名はフィルディグランドと言ったか？			どうやら、探している男は俺に似ているようだ。名はフィルディグランドと言ったか？			事件屋の行方							
さっそくピンと来たぞ、すぐに探し出してやるぜ。			さっそくピンと来たぞ、すぐに探し出してやるぜ。			事件屋の行方							
本当にヒルディブランド様じゃないんでしょうか～？			本当にヒルディブランド様じゃないんでしょうか～？			事件屋の行方							
早くヒルディブランド様と再会したいところですが、この街はナシュのわからないことだらけです。ひとまず、ハルディボイルドさんによる捜索を待ってみますね～。			早くヒルディブランド様と再会したいところですが、この街はナシュのわからないことだらけです。ひとまず、ハルディボイルドさんによる捜索を待ってみますね～。			事件屋の行方							
それでは、冒険者さん、またしばらくしたら、ここに来てください～！			それでは、冒険者さん、またしばらくしたら、ここに来てください～！			事件屋の行方							
人探しの依頼を受けた俺はネオン煌めく眠らない街を奔走する			人探しの依頼を受けた俺はネオン煌めく眠らない街を奔走する			事件屋の行方							
消えた男はいったいどこに？捜索は難航し  謎が謎を呼ぶ			消えた男はいったいどこに？捜索は難航し  謎が謎を呼ぶ			事件屋の行方							
やがて浮かび上がる  巨大な陰謀……			やがて浮かび上がる  巨大な陰謀……			事件屋の行方							
新シリーズ  探偵ハルディボイルド期待してくれ			新シリーズ  探偵ハルディボイルド期待してくれ			事件屋の行方							
事件屋ヒルディブランド黄金編！いよいよ始まりです～！			事件屋ヒルディブランド黄金編！いよいよ始まりです～！			事件屋の行方							
事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			事件当日まで何が起こるかわかりませんっ！実際の事件現場を目撃することになるのは……アナタですよ～！			事件屋の行方							
レクリエーションゾーンのナシュ・マカラッカは、捜索の進展を待っているようだ。			レクリエーションゾーンのナシュ・マカラッカは、捜索の進展を待っているようだ。			実直な探偵							
前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、行方不明のヒルディブランドを探してソリューション・ナインに向かう。冒険者たちは、そこでヒルディブランドそっくりの探偵ハルディボイルドと遭遇。彼は消えた事件屋の捜索を引き受け、ネオン煌めく街にひとり消えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話したところに、ハルディボイルドが現れ、墜落したUFOを探すことになった。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクターにいる、「ハルディボイルド」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者はナシュ・マカラッカと再会し、行方不明のヒルディブランドを探してソリューション・ナインに向かう。冒険者たちは、そこでヒルディブランドそっくりの探偵ハルディボイルドと遭遇。彼は消えた事件屋の捜索を引き受け、ネオン煌めく街にひとり消えるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*ナシュ・マカラッカと話したところに、ハルディボイルドが現れ、墜落したUFOを探すことになった。ソリューション・ナインのレジデンシャルセクターにいる、「ハルディボイルド」と話そう。			実直な探偵							
ハルディボイルドと共に、UFOの挿絵を見せて情報を集めることになった。レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			ハルディボイルドと共に、UFOの挿絵を見せて情報を集めることになった。レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」と話し、同行させよう。			実直な探偵							
ハルディボイルドと同行を開始した。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる中高年者に「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」に話しかけることで同行を再開できます。			ハルディボイルドと同行を開始した。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる中高年者に「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。※同行状態が解除された場合、レジデンシャルセクターの「ハルディボイルド」に話しかけることで同行を再開できます。			実直な探偵							
UFOの情報は得られなかった。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「シャトナ族の男性」に、「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。			UFOの情報は得られなかった。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「シャトナ族の男性」に、「UFOの挿絵」を見せて情報を集めよう。			実直な探偵							
シャトナ族の男性によると、UFOがユウェヤーワータの方に墜落したようだ。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			シャトナ族の男性によると、UFOがユウェヤーワータの方に墜落したようだ。ハルディボイルドを連れた状態で、レジデンシャルセクターにいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう。			実直な探偵							
拾得人に協力してもらって、ユウェヤーワータに向かうことになった。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話そう。			拾得人に協力してもらって、ユウェヤーワータに向かうことになった。ヘリテージファウンドのドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話そう。			実直な探偵							
ヒューネ族の拾得人にユウェヤーワータに送ってもらった。ユウェヤーワータのカニロッカ技研にいる「ハルディボイルド」と話そう。一度離れた場合は、ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話せば再度向かえるようだ。			ヒューネ族の拾得人にユウェヤーワータに送ってもらった。ユウェヤーワータのカニロッカ技研にいる「ハルディボイルド」と話そう。一度離れた場合は、ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」と話せば再度向かえるようだ。			実直な探偵							
ハルディボイルドと話した。ユウェヤーワータのカニロッカ技研で、UFOの手がかりを探そう。			ハルディボイルドと話した。ユウェヤーワータのカニロッカ技研で、UFOの手がかりを探そう。			実直な探偵							
UFOの手がかりを探したところ、ヒルディブランドの居場所がわかった。カニロッカ技研の「ハルディボイルド」と話そう。			UFOの手がかりを探したところ、ヒルディブランドの居場所がわかった。カニロッカ技研の「ハルディボイルド」と話そう。			実直な探偵							
ヒルディブランドを発見し、彼は華麗に復活した。ハルディボイルドは新たな事件の匂いがするというが……。			ヒルディブランドを発見し、彼は華麗に復活した。ハルディボイルドは新たな事件の匂いがするというが……。			実直な探偵							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			実直な探偵							
ハルディボイルドと話して同行させる			ハルディボイルドと話して同行させる			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてレジデンシャルセクターの中高年者にUFOの挿絵を見せて情報を集める			ハルディボイルドを連れてレジデンシャルセクターの中高年者にUFOの挿絵を見せて情報を集める			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてシャトナ族の男性にUFOの挿絵を見せて情報を集める			ハルディボイルドを連れてシャトナ族の男性にUFOの挿絵を見せて情報を集める			実直な探偵							
ハルディボイルドを連れてナシュ・マカラッカと話す			ハルディボイルドを連れてナシュ・マカラッカと話す			実直な探偵							
ドリフトダウンズのヒューネ族の拾得人と話す			ドリフトダウンズのヒューネ族の拾得人と話す			実直な探偵							
ユウェヤーワータのハルディボイルドと話す			ユウェヤーワータのハルディボイルドと話す			実直な探偵							
UFOの手がかりを探す			UFOの手がかりを探す			実直な探偵							
ハルディボイルドと話す			ハルディボイルドと話す			実直な探偵							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：黄金のレガシー 完結編」の、「未知との邂逅」を完了する必要があります。			実直な探偵							
冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？いまのところ、ハルディボイルドさんから連絡は……			冒険者さん、またナシュのお手伝いに来てくれたんですか～？いまのところ、ハルディボイルドさんから連絡は……			実直な探偵							
(-？？？？-)待たせたな……。			(-？？？？-)待たせたな……。			実直な探偵							
あれから、フィルディグランドとやらを探して、キープ内を隈なく回った。			あれから、フィルディグランドとやらを探して、キープ内を隈なく回った。			実直な探偵							
ヒルディブランド様です～。			ヒルディブランド様です～。			実直な探偵							
ともかく……俺に似ているという、その男は見つからなかったんだ。			ともかく……俺に似ているという、その男は見つからなかったんだ。			実直な探偵							
そんな～。			そんな～。			実直な探偵							
そうがっかりするな、俺は受けた依頼は必ずこなす。			そうがっかりするな、俺は受けた依頼は必ずこなす。			実直な探偵							
行き詰まったときには、最初から洗い直すのが捜査の基本だ。あらためて、アンタらがここまで来た経緯を、詳しく教えてくれるか？			行き詰まったときには、最初から洗い直すのが捜査の基本だ。あらためて、アンタらがここまで来た経緯を、詳しく教えてくれるか？			実直な探偵							
奴を拐った未確認飛行物体を追った結果、この辺りに墜落した可能性が極めて高いと判明した、と……。			奴を拐った未確認飛行物体を追った結果、この辺りに墜落した可能性が極めて高いと判明した、と……。			実直な探偵							
しかも、アンタたち「外」の連中の視点では、ドームの出現に巻き込まれ、30年が経過したことになるわけか。なんとも奇妙な話だぜ。			しかも、アンタたち「外」の連中の視点では、ドームの出現に巻き込まれ、30年が経過したことになるわけか。なんとも奇妙な話だぜ。			実直な探偵							
だが、俺は依頼人の言葉は信じる主義だ。ヒルディブランド本人は見つからなかったが、飛行物体の目撃情報なら掴めるかもしれない。			だが、俺は依頼人の言葉は信じる主義だ。ヒルディブランド本人は見つからなかったが、飛行物体の目撃情報なら掴めるかもしれない。			実直な探偵							
アンタらと同じ「外」出身の中高年に、過去に空飛ぶ円盤を見たことがないか聞いてみるか。居住殻の前の公園で、くつろいでる連中に尋ねて回るぞ。			アンタらと同じ「外」出身の中高年に、過去に空飛ぶ円盤を見たことがないか聞いてみるか。居住殻の前の公園で、くつろいでる連中に尋ねて回るぞ。			実直な探偵							
公園、のどかです～。			公園、のどかです～。			実直な探偵							
よし、見込みどおり中高年者の姿があるな。それじゃあ、手分けして……			よし、見込みどおり中高年者の姿があるな。それじゃあ、手分けして……			実直な探偵							
そうだ、前にお渡しした「UFOの挿絵」があります。今回もこれを見せれば、話が早いはずです～。			そうだ、前にお渡しした「UFOの挿絵」があります。今回もこれを見せれば、話が早いはずです～。			実直な探偵							
ナシュがヒルディブランド様の似顔絵を描き足しておいたので、それも手がかりになるかもしれませんよ～。			ナシュがヒルディブランド様の似顔絵を描き足しておいたので、それも手がかりになるかもしれませんよ～。			実直な探偵							
ただ、ナシュの分と合わせて2枚しかないんです。どうか、Forenameさんは、ハルディボイルドさんと一緒に聞き込みしてください～。			ただ、ナシュの分と合わせて2枚しかないんです。どうか、Forenameさんは、ハルディボイルドさんと一緒に聞き込みしてください～。			実直な探偵							
なにせ、30年前のことだから、飛行物体を思い出してもらうには挿絵が役立ちそうだ。……似顔絵の方はともかくとしてな。			なにせ、30年前のことだから、飛行物体を思い出してもらうには挿絵が役立ちそうだ。……似顔絵の方はともかくとしてな。			実直な探偵							
Forenameといったか、準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			Forenameといったか、準備ができたら、俺に声をかけてくれ。			実直な探偵							
雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。ナシュが描いたヒルディブランドの似顔絵が追加されている。			雑誌『オカルトファン』から切り抜いた、UFOの挿絵だ。ナシュが描いたヒルディブランドの似顔絵が追加されている。			実直な探偵							
その何とも言えない似顔絵が、ヒルディブランドか……。俺に似てるとは思えんが、これだけじゃ判断できんな。			その何とも言えない似顔絵が、ヒルディブランドか……。俺に似てるとは思えんが、これだけじゃ判断できんな。			実直な探偵							
え～と、30年前なんですけど、こんなUFOを見かけてませんか～？			え～と、30年前なんですけど、こんなUFOを見かけてませんか～？			実直な探偵							
ねえ、知ってます……？			ねえ、知ってます……？			実直な探偵							
いつも変わらないけど、いい天気ね。			いつも変わらないけど、いい天気ね。			実直な探偵							
近頃の若いもんは……			近頃の若いもんは……			実直な探偵							
それでは、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募るとしよう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			それでは、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募るとしよう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			実直な探偵							
何をする？			何をする？			実直な探偵							
話す			話す			実直な探偵							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			実直な探偵							
キャンセル			キャンセル			実直な探偵							
ヒルディブランドという男が、もしも本当に俺に似ているというのなら……どんなタフガイなのか、会うのが楽しみだぜ。			ヒルディブランドという男が、もしも本当に俺に似ているというのなら……どんなタフガイなのか、会うのが楽しみだぜ。			実直な探偵							
「自動販売機」について話す			「自動販売機」について話す			実直な探偵							
自動販売機が気になるのか……？コーヒーやエナジードリンクなんかが買えるが、そんな嗜好品は、俺にとっては無用の長物だ。			自動販売機が気になるのか……？コーヒーやエナジードリンクなんかが買えるが、そんな嗜好品は、俺にとっては無用の長物だ。			実直な探偵							
都会の闇に身体を溶かす、孤独に愛されたタフガイには、ゆで卵が……それも固ゆでの卵がお似合いなのさ。			都会の闇に身体を溶かす、孤独に愛されたタフガイには、ゆで卵が……それも固ゆでの卵がお似合いなのさ。			実直な探偵							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			実直な探偵							
なんだ、ここにきて急用だってのか？仕方がない、さっきの場所で待ってるぜ。			なんだ、ここにきて急用だってのか？仕方がない、さっきの場所で待ってるぜ。			実直な探偵							
よし、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募ろう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			よし、飛行物体の挿絵を見せて目撃証言を募ろう。対象は「外」出身のヒューネ族やヘイザ・アロ族、そして、シャトナ族の中高年者たちだ。			実直な探偵							
よし、9-14居住殻の方に向かったシャトナ族の男に、飛行物体の挿絵を見せてみよう。			よし、9-14居住殻の方に向かったシャトナ族の男に、飛行物体の挿絵を見せてみよう。			実直な探偵							
よし、ナシュといったか、彼女のもとに向かおう。			よし、ナシュといったか、彼女のもとに向かおう。			実直な探偵							
このクエストを進行させるには、ハルディボイルドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ハルディボイルドが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			実直な探偵							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			実直な探偵							
私に何か……？			私に何か……？			実直な探偵							
悪いけど、見覚えがありません。30年も前ともなると、私はまだ小さな子どもでしたから。			悪いけど、見覚えがありません。30年も前ともなると、私はまだ小さな子どもでしたから。			実直な探偵							
ところで、その顔の絵は子どもが描いたのですか？とってもかわいいですね。			ところで、その顔の絵は子どもが描いたのですか？とってもかわいいですね。			実直な探偵							
おや、どうかしたかい？			おや、どうかしたかい？			実直な探偵							
これを、30年前に見てないかだって？とてもじゃないが、そんな昔のこと覚えてるわけないよ。			これを、30年前に見てないかだって？とてもじゃないが、そんな昔のこと覚えてるわけないよ。			実直な探偵							
それにしても、その似顔絵はあんたそっくりだね。よく特徴をとらえてるよ。			それにしても、その似顔絵はあんたそっくりだね。よく特徴をとらえてるよ。			実直な探偵							
この腑抜けた顔が、俺に似てるってのか？おいおい、冗談だろ勘弁してくれよ……。			この腑抜けた顔が、俺に似てるってのか？おいおい、冗談だろ勘弁してくれよ……。			実直な探偵							
何じゃ、わしに用か？			何じゃ、わしに用か？			実直な探偵							
うーん、知らんなぁ。30年前というと、わしもまだまだ青春……でもないか。			うーん、知らんなぁ。30年前というと、わしもまだまだ青春……でもないか。			実直な探偵							
おや、よく見たらアンタ、前に盗まれた「フサフサトニック」を、取り返してくれた探偵さんじゃな？今でも感謝しとるぞい！			おや、よく見たらアンタ、前に盗まれた「フサフサトニック」を、取り返してくれた探偵さんじゃな？今でも感謝しとるぞい！			実直な探偵							
元気そうで何よりだ。トニックの効果のほどはともかくな……。			元気そうで何よりだ。トニックの効果のほどはともかくな……。			実直な探偵							
生えるかどうかが問題じゃない、40年以上愛用しとる品だけに、つけんと落ち着かんのじゃ。今回は力になれんで、すまんかったのう。			生えるかどうかが問題じゃない、40年以上愛用しとる品だけに、つけんと落ち着かんのじゃ。今回は力になれんで、すまんかったのう。			実直な探偵							
40年以上もキープ製のトニックを……そうか、アンタは俺と同じくアレクサンドリア出身だったか。だったら、例の飛行物体を見てなくて当然だ……邪魔したな。			40年以上もキープ製のトニックを……そうか、アンタは俺と同じくアレクサンドリア出身だったか。だったら、例の飛行物体を見てなくて当然だ……邪魔したな。			実直な探偵							
やはり、30年前の目撃証言ともなると、なかなか難しいな。だが、ここは粘りどころだ。			やはり、30年前の目撃証言ともなると、なかなか難しいな。だが、ここは粘りどころだ。			実直な探偵							
さっき、9-14居住殻の方に、シャトナ族の男が向かっていった。長寿の彼らは見た目で年齢がわかりにくいが、声をかけてみて損はないだろう。			さっき、9-14居住殻の方に、シャトナ族の男が向かっていった。長寿の彼らは見た目で年齢がわかりにくいが、声をかけてみて損はないだろう。			実直な探偵							
すみませんが、その絵には見覚えがありません。ほかを当たってください。			すみませんが、その絵には見覚えがありません。ほかを当たってください。			実直な探偵							
30年前に見かけたものなんて、とてもじゃないが、覚えてるわけないよ。			30年前に見かけたものなんて、とてもじゃないが、覚えてるわけないよ。			実直な探偵							
あんたの探し物も、探偵さんなら、きっとすぐに見つけてくれるはずじゃ。			あんたの探し物も、探偵さんなら、きっとすぐに見つけてくれるはずじゃ。			実直な探偵							
やあ、なんだい……？			やあ、なんだい……？			実直な探偵							
えーと……この似顔絵じゃあ、ちょっとわからないかな……。			えーと……この似顔絵じゃあ、ちょっとわからないかな……。			実直な探偵							
いや、そっちは気にしないでくれ。聞きたいのは、この空飛ぶ円盤の目撃情報だ。			いや、そっちは気にしないでくれ。聞きたいのは、この空飛ぶ円盤の目撃情報だ。			実直な探偵							
ああ、それなら見覚えがあるよ。あの頃は、まだ輝く太陽の下で今とは違う暮らしをしていてね。			ああ、それなら見覚えがあるよ。あの頃は、まだ輝く太陽の下で今とは違う暮らしをしていてね。			実直な探偵							
たしか、狩りで獲物を追っていたときに見かけたんだ。当時は、空を飛ぶ機械なんて見慣れてなかったから、よく覚えているよ。			たしか、狩りで獲物を追っていたときに見かけたんだ。当時は、空を飛ぶ機械なんて見慣れてなかったから、よく覚えているよ。			実直な探偵							
そいつは、どこへ飛んでいったかわかるか？			そいつは、どこへ飛んでいったかわかるか？			実直な探偵							
北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。探しに行こうか迷ったけど、ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。探しに行こうか迷ったけど、ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			実直な探偵							
ビンゴだな。ナシュといったか、彼女にも共有してやろう。			ビンゴだな。ナシュといったか、彼女にも共有してやろう。			実直な探偵							
その円盤みたいな機械は、北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			その円盤みたいな機械は、北にあるユウェヤーワータって集落の方に墜ちていったよ。ほどなく障壁が出現して、それどころじゃなくなったんだ。			実直な探偵							
UFOの目撃情報、さっぱり聞けませんでした～。そちらはどうでしょう～？			UFOの目撃情報、さっぱり聞けませんでした～。そちらはどうでしょう～？			実直な探偵							
ふむふむ、ユウェヤーワータって集落の辺りに墜落したんですね。そこに行ったことのある方、いたりしますか～？			ふむふむ、ユウェヤーワータって集落の辺りに墜落したんですね。そこに行ったことのある方、いたりしますか～？			実直な探偵							
なに、研究施設になっていただと？そんな場所に、謎の飛行物体が墜落したのだとしたら、軍に回収されていても、おかしくはないな。			なに、研究施設になっていただと？そんな場所に、謎の飛行物体が墜落したのだとしたら、軍に回収されていても、おかしくはないな。			実直な探偵							
だが、現地に赴こうにも湖を渡る手段がない。どうしたものか……。			だが、現地に赴こうにも湖を渡る手段がない。どうしたものか……。			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
拾得人に頼めばいい			拾得人に頼めばいい			実直な探偵							
ホバーカーゴで向かえる			ホバーカーゴで向かえる			実直な探偵							
拾得人だって？そうか、あの連中ならホバーカーゴを持っているはずだな。知り合いがいるから、そいつに連絡して頼んでみよう。			拾得人だって？そうか、あの連中ならホバーカーゴを持っているはずだな。知り合いがいるから、そいつに連絡して頼んでみよう。			実直な探偵							
そうか、ホバーカーゴって手があったか。だったら、知り合いの拾得人が持っているはずだから、そいつに連絡して頼んでみよう。			そうか、ホバーカーゴって手があったか。だったら、知り合いの拾得人が持っているはずだから、そいつに連絡して頼んでみよう。			実直な探偵							
よし、事情を話したら、ホバーカーゴを出してくれることになった。			よし、事情を話したら、ホバーカーゴを出してくれることになった。			実直な探偵							
しかし、ユウェヤーワータなんて集落、俺も知らなかった。そんな場所に訪れたことがあるようだが……アンタはいったい何者なんだ？			しかし、ユウェヤーワータなんて集落、俺も知らなかった。そんな場所に訪れたことがあるようだが……アンタはいったい何者なんだ？			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
冒険者Forenameだ			冒険者Forenameだ			実直な探偵							
ヒルディブランドのファンだ			ヒルディブランドのファンだ			実直な探偵							
よくわからんが、冒険するのが仕事ってことか？とにかく、只者じゃないようだな。			よくわからんが、冒険するのが仕事ってことか？とにかく、只者じゃないようだな。			実直な探偵							
ヒルディブランドって奴は、そんなにも魅力的な男なのか？とにかく、アンタともども只者じゃないようだな。			ヒルディブランドって奴は、そんなにも魅力的な男なのか？とにかく、アンタともども只者じゃないようだな。			実直な探偵							
さて、さっそくだが捜査に向かおう。ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」に声をかければ、ホバーカーゴを出してくれる手筈になっているからな。			さて、さっそくだが捜査に向かおう。ドリフトダウンズにいる「ヒューネ族の拾得人」に声をかければ、ホバーカーゴを出してくれる手筈になっているからな。			実直な探偵							
ナシュのお薬の出番も近いですね～。			ナシュのお薬の出番も近いですね～。			実直な探偵							
お薬ってのは、爆弾のことだな？悪いが、俺の前でそんな危険な物は使わせないぜ……。			お薬ってのは、爆弾のことだな？悪いが、俺の前でそんな危険な物は使わせないぜ……。			実直な探偵							
彼女が知り合いの拾得人だ。ヘリテージファウンドの事情に通じているから、前にキープ外で捜査したときに、世話になったのさ。			彼女が知り合いの拾得人だ。ヘリテージファウンドの事情に通じているから、前にキープ外で捜査したときに、世話になったのさ。			実直な探偵							
湖、大きいです～。			湖、大きいです～。			実直な探偵							
ハルディボイルドさんからお話は伺っています。それでは、準備がよろしければ、ユウェヤーワータまでホバーカーゴを出しましょう。			ハルディボイルドさんからお話は伺っています。それでは、準備がよろしければ、ユウェヤーワータまでホバーカーゴを出しましょう。			実直な探偵							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			実直な探偵							
もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			実直な探偵							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			実直な探偵							
研究施設、暗いです～。			研究施設、暗いです～。			実直な探偵							
ずいぶんと荒れてはいるが、魔物の類はいないようだ……。手分けをして、飛行物体の手がかりを探そう。何かわかったら、俺に共有してくれ。			ずいぶんと荒れてはいるが、魔物の類はいないようだ……。手分けをして、飛行物体の手がかりを探そう。何かわかったら、俺に共有してくれ。			実直な探偵							
この中には、ヒルディブランド様はいないみたいです～。それにしても、ハルディボイルドさんが見当たりませんが、どこ行ったんでしょう？			この中には、ヒルディブランド様はいないみたいです～。それにしても、ハルディボイルドさんが見当たりませんが、どこ行ったんでしょう？			実直な探偵							
キャビネットには、様々な書類が収められている。その中に、「重要機密1」と書かれた書類があった。			キャビネットには、様々な書類が収められている。その中に、「重要機密1」と書かれた書類があった。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)ある地元出身者の証言によれば、ユウェヤーワータ付近で回収された所属不明機は、彼らが障壁内に取り込まれる直前に、飛来したものだという。			(-『重要機密1』-)ある地元出身者の証言によれば、ユウェヤーワータ付近で回収された所属不明機は、彼らが障壁内に取り込まれる直前に、飛来したものだという。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)この証言を裏付けるように、件の残骸からは、エレクトロープが一切見つかっていない。我々とは異なる技術によって製造されたことは確かなようだ。			(-『重要機密1』-)この証言を裏付けるように、件の残骸からは、エレクトロープが一切見つかっていない。我々とは異なる技術によって製造されたことは確かなようだ。			実直な探偵							
(-『重要機密1』-)驚くのはこれだけではない。墜落によって全壊した機体の中から、かすり傷ひとつないヒューネ族の男性が回収されているのだ。			(-『重要機密1』-)驚くのはこれだけではない。墜落によって全壊した機体の中から、かすり傷ひとつないヒューネ族の男性が回収されているのだ。			実直な探偵							
散らばった書類の中に、「重要機密2」と書かれた書類があった。			散らばった書類の中に、「重要機密2」と書かれた書類があった。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)残骸から回収された男は、明らかに異常である。肉体は無傷で、間違いなく魂は定着しているのだが、意識がなく眠り続けているのだ。			(-『重要機密2』-)残骸から回収された男は、明らかに異常である。肉体は無傷で、間違いなく魂は定着しているのだが、意識がなく眠り続けているのだ。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)いや、まるで時が静止したかのように反応がないと言うべきか。男を覚醒させるため、雷気ショック、熱湯風呂、往復ビンタなど、あらゆる手段を講じたが、すべてが失敗に終わった。			(-『重要機密2』-)いや、まるで時が静止したかのように反応がないと言うべきか。男を覚醒させるため、雷気ショック、熱湯風呂、往復ビンタなど、あらゆる手段を講じたが、すべてが失敗に終わった。			実直な探偵							
(-『重要機密2』-)この異様なまでの肉体の頑強さは、生来のものなのか、未知の技術によるものなのか。研究者として興味が尽きない。			(-『重要機密2』-)この異様なまでの肉体の頑強さは、生来のものなのか、未知の技術によるものなのか。研究者として興味が尽きない。			実直な探偵							
置かれた書類には「重要機密3」と書かれていた。			置かれた書類には「重要機密3」と書かれていた。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)例の男の利用価値は極めて高い。あの頑強さの秘密を解き明かすことができれば、魔物の魂を注入するというリスクを取る必要がなくなるのだ。			(-『重要機密3』-)例の男の利用価値は極めて高い。あの頑強さの秘密を解き明かすことができれば、魔物の魂を注入するというリスクを取る必要がなくなるのだ。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)このまま解剖すべきだという意見もあったが、彼が持つであろう飛翔体に関する知識も失われてしまう。			(-『重要機密3』-)このまま解剖すべきだという意見もあったが、彼が持つであろう飛翔体に関する知識も失われてしまう。			実直な探偵							
(-『重要機密3』-)ひとまず、男に関する調査は一時中止とし、第51区画のカプセルにて、保存する決定が下された。いつの日か覚醒し、未知の技術が解明されることを期待したい。			(-『重要機密3』-)ひとまず、男に関する調査は一時中止とし、第51区画のカプセルにて、保存する決定が下された。いつの日か覚醒し、未知の技術が解明されることを期待したい。			実直な探偵							
何か見つかりました～？			何か見つかりました～？			実直な探偵							
よう、別件でちょっと気になる情報を見つけたもんでな。認証キーを探し出して、ほかの階を探ってたんだ。			よう、別件でちょっと気になる情報を見つけたもんでな。認証キーを探し出して、ほかの階を探ってたんだ。			実直な探偵							
だから、すまないんだが、飛行物体の手がかりは得られてない。そっちは何かわかったか？			だから、すまないんだが、飛行物体の手がかりは得られてない。そっちは何かわかったか？			実直な探偵							
ヒルディブランドが第51区画に保管されていると……そこなら、俺が見つけた認証キーで行けそうだ。ナシュとかいう彼女も呼んで、さっそく向かうとしよう。			ヒルディブランドが第51区画に保管されていると……そこなら、俺が見つけた認証キーで行けそうだ。ナシュとかいう彼女も呼んで、さっそく向かうとしよう。			実直な探偵							
ヒルディブランド様、発見です～！			ヒルディブランド様、発見です～！			実直な探偵							
おいおい、勘弁してくれ。こんなふざけた顔をした男と、俺のどこが似てるってんだ？			おいおい、勘弁してくれ。こんなふざけた顔をした男と、俺のどこが似てるってんだ？			実直な探偵							
まあいい、ひとまず発見できたってことだな。こういうときは、固ゆで卵で一服したいところだが……			まあいい、ひとまず発見できたってことだな。こういうときは、固ゆで卵で一服したいところだが……			実直な探偵							
これを、ハルディボイルドさんに……。			これを、ハルディボイルドさんに……。			実直な探偵							
何と言う？			何と言う？			実直な探偵							
彼女からだ			彼女からだ			実直な探偵							
贈り物だ			贈り物だ			実直な探偵							
…………			…………			実直な探偵							
悪いな。			悪いな。			実直な探偵							
フッ、人からの親切は無下にできないタチでね……。			フッ、人からの親切は無下にできないタチでね……。			実直な探偵							
コイツの出番のようだな。			コイツの出番のようだな。			実直な探偵							
そのように物騒なものは必要ありません。ここは私が紳士的に解決しましょう！			そのように物騒なものは必要ありません。ここは私が紳士的に解決しましょう！			実直な探偵							
皆さん！さあ、私とご一緒に～！			皆さん！さあ、私とご一緒に～！			実直な探偵							
素晴らしい！では皆さん、常に紳士的であることをお忘れなく！			素晴らしい！では皆さん、常に紳士的であることをお忘れなく！			実直な探偵							
ずいぶんと長く寝ていた気がしますが……			ずいぶんと長く寝ていた気がしますが……			実直な探偵							
ヒルディブランド、ここに復活ですぞ！			ヒルディブランド、ここに復活ですぞ！			実直な探偵							
ところで、そのお方はもしかして……私のファン？			ところで、そのお方はもしかして……私のファン？			実直な探偵							
ヒルディブランド様にそっくりな、探偵ハルディボイルドさんです～。			ヒルディブランド様にそっくりな、探偵ハルディボイルドさんです～。			実直な探偵							
ナシュ、全然似てませんぞ。私はこの方より、ずっと紳士的です。			ナシュ、全然似てませんぞ。私はこの方より、ずっと紳士的です。			実直な探偵							
ああ、まったく違う。俺はコイツより、ずっとタフガイだからな。			ああ、まったく違う。俺はコイツより、ずっとタフガイだからな。			実直な探偵							
そうですか～？見た目はそっくりなんですけどね～。			そうですか～？見た目はそっくりなんですけどね～。			実直な探偵							
それにしても妙だな。30年間も眠っていたにしては若すぎるように見えるし、生ける屍を説得したことといい、いったい何者なんだ？			それにしても妙だな。30年間も眠っていたにしては若すぎるように見えるし、生ける屍を説得したことといい、いったい何者なんだ？			実直な探偵							
ヒルディブランド様は、変わった体質なんです～。それに、ゾンビーさんたちと心が通じ合うんですよ～。			ヒルディブランド様は、変わった体質なんです～。それに、ゾンビーさんたちと心が通じ合うんですよ～。			実直な探偵							
まったく、無茶苦茶な奴だな……。ともかく、人探しの依頼はこれで完了だ。			まったく、無茶苦茶な奴だな……。ともかく、人探しの依頼はこれで完了だ。			実直な探偵							
さっきも言ったが、俺はこの施設で気になる情報を見つけてな。新たな事件の匂いがプンプンしてきやがった……少し追わせてもらうぜ。			さっきも言ったが、俺はこの施設で気になる情報を見つけてな。新たな事件の匂いがプンプンしてきやがった……少し追わせてもらうぜ。			実直な探偵							
事件ならば、この事件屋ヒルディブランドにお任せください！			事件ならば、この事件屋ヒルディブランドにお任せください！			実直な探偵							
事件屋……前にも聞いたが、なんだそいつは？			事件屋……前にも聞いたが、なんだそいつは？			実直な探偵							
もちろん、事件を解決する人ですよ～！			もちろん、事件を解決する人ですよ～！			実直な探偵							
ほう、同業者ってことか。だが、アンタみたいな紳士気取りに務まるのか……？			ほう、同業者ってことか。だが、アンタみたいな紳士気取りに務まるのか……？			実直な探偵							
あなたこそ、タフガイだかドブガイだか知りませんが、事件解決までエスコートできるのでしょうか……？			あなたこそ、タフガイだかドブガイだか知りませんが、事件解決までエスコートできるのでしょうか……？			実直な探偵							
もしかして、彼女はコイツの助手か……？			もしかして、彼女はコイツの助手か……？			実直な探偵							
そのとおりです～！			そのとおりです～！			実直な探偵							
俺にもかつて助手がいてな……			俺にもかつて助手がいてな……			実直な探偵							
いや、なんでもない。それよりも、今は新たな事件について向き合うとき……。			いや、なんでもない。それよりも、今は新たな事件について向き合うとき……。			実直な探偵							
さっそく事件屋とやらの手腕を見せてもらうとするか。場所を変えて話をしよう。			さっそく事件屋とやらの手腕を見せてもらうとするか。場所を変えて話をしよう。			実直な探偵							
カニロッカ技研のハルディボイルドは、新たな事件について話したいようだ。			カニロッカ技研のハルディボイルドは、新たな事件について話したいようだ。			はなたれた魔物							
ハルディボイルドから、「魔物化犯罪者脱走事件」について聞き、魔物や犯罪者のデータを復元することになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンにいる「ハルディボイルド」と話そう。			ハルディボイルドから、「魔物化犯罪者脱走事件」について聞き、魔物や犯罪者のデータを復元することになった。ソリューション・ナインのレクリエーションゾーンにいる「ハルディボイルド」と話そう。			はなたれた魔物							
データを復元したところ、連続窃盗犯の魂がアイクロプスに移されていることがわかった。ハルディボイルドは窃盗犯がエレクトロープを狙うと推理した。ヘリテージファウンドのエレクトロープ採石場にいる「採石場の職員」と話そう。			データを復元したところ、連続窃盗犯の魂がアイクロプスに移されていることがわかった。ハルディボイルドは窃盗犯がエレクトロープを狙うと推理した。ヘリテージファウンドのエレクトロープ採石場にいる「採石場の職員」と話そう。			はなたれた魔物							
採石場の職員と話したところ、おとり捜査をすることになり、窃盗犯のアイクロプスをおびき出すことができたが、逃げられてしまった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町にいる「ヒルディブランド」と話そう。			採石場の職員と話したところ、おとり捜査をすることになり、窃盗犯のアイクロプスをおびき出すことができたが、逃げられてしまった。ヘリテージファウンドの旧アレクサンドリア城下町にいる「ヒルディブランド」と話そう。			はなたれた魔物							
手分けして、窃盗犯のアイクロプスを探すことになった。旧アレクサンドリア城下町で、「窃盗犯のアイクロプス」を探そう。			手分けして、窃盗犯のアイクロプスを探すことになった。旧アレクサンドリア城下町で、「窃盗犯のアイクロプス」を探そう。			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを見つけたが、逃げられてしまった。旧アレクサンドリア城下町にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう			窃盗犯のアイクロプスを見つけたが、逃げられてしまった。旧アレクサンドリア城下町にいる「ナシュ・マカラッカ」と話そう			はなたれた魔物							
ナシュ・マカラッカと話し、窃盗犯のアイクロプスを追った。ハルディボイルドとヒルディブランドの活躍で、窃盗犯のアイクロプスは観念して、事件の裏に研究者の男がいることが判明した。レクリエーションゾーンに戻り、「ヒルディブランド」と話そう。			ナシュ・マカラッカと話し、窃盗犯のアイクロプスを追った。ハルディボイルドとヒルディブランドの活躍で、窃盗犯のアイクロプスは観念して、事件の裏に研究者の男がいることが判明した。レクリエーションゾーンに戻り、「ヒルディブランド」と話そう。			はなたれた魔物							
引き続き「魔物化犯罪者脱走事件」を追っていくことになった。ハルディボイルドが次なるデータを復元した頃合いに、また彼のもとに戻ってこよう。			引き続き「魔物化犯罪者脱走事件」を追っていくことになった。ハルディボイルドが次なるデータを復元した頃合いに、また彼のもとに戻ってこよう。			はなたれた魔物							
ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			ソリューション・ナインのハルディボイルドと話す			はなたれた魔物							
エレクトロープ採石場にいる採石場の職員と話す			エレクトロープ採石場にいる採石場の職員と話す			はなたれた魔物							
ヒルディブランドと話す			ヒルディブランドと話す			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを探す			窃盗犯のアイクロプスを探す			はなたれた魔物							
ナシュ・マカラッカと話す			ナシュ・マカラッカと話す			はなたれた魔物							
ソリューション・ナインのヒルディブランドと話す			ソリューション・ナインのヒルディブランドと話す			はなたれた魔物							
事件屋ヒルディブランド、完全復活ですぞ……！			事件屋ヒルディブランド、完全復活ですぞ……！			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、ナシュが用意した、いつものお洋服に着替えました～！			ヒルディブランド様、ナシュが用意した、いつものお洋服に着替えました～！			はなたれた魔物							
もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			もう一度、ユウェヤーワータへ向かうのでしたら、ホバーカーゴを出しましょう。			はなたれた魔物							
「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			「ユウェヤーワータ」へ移動しますか？			はなたれた魔物							
それじゃあ、俺が嗅ぎつけた新たな事件について、順を追って話すとしよう。			それじゃあ、俺が嗅ぎつけた新たな事件について、順を追って話すとしよう。			はなたれた魔物							
この施設を調べたアンタは、ここで人の魂を魔物に移す研究が行われていたと言っていたな。だが、成果を挙げられずに閉鎖に追い込まれたと……。			この施設を調べたアンタは、ここで人の魂を魔物に移す研究が行われていたと言っていたな。だが、成果を挙げられずに閉鎖に追い込まれたと……。			はなたれた魔物							
おそらく、その後に何らかの事故が発生して、職員たちは生ける屍と化しちまった。			おそらく、その後に何らかの事故が発生して、職員たちは生ける屍と化しちまった。			はなたれた魔物							
ところが、俺が先程見つけた手記によると、生き残りの研究者もいて、施設閉鎖後も独自に動いていたらしい。			ところが、俺が先程見つけた手記によると、生き残りの研究者もいて、施設閉鎖後も独自に動いていたらしい。			はなたれた魔物							
手記の書き手によると、トラルヴィドラールとかいう制御不可能な怪物に見切りをつけ、より手懐けやすい魔物に、人の魂を入れる実験を続けたそうだ。			手記の書き手によると、トラルヴィドラールとかいう制御不可能な怪物に見切りをつけ、より手懐けやすい魔物に、人の魂を入れる実験を続けたそうだ。			はなたれた魔物							
なんと……自分の魂を、魔物の身体に移したのですか！？			なんと……自分の魂を、魔物の身体に移したのですか！？			はなたれた魔物							
いや、そこまでは狂っちゃいないさ。罪を犯して収監されていた犯罪者たちに目をつけたんだ。			いや、そこまでは狂っちゃいないさ。罪を犯して収監されていた犯罪者たちに目をつけたんだ。			はなたれた魔物							
偽の「更生プログラム」をでっち上げて、犯罪者を移送させて、その魂を抜いて実験に使ったのさ。			偽の「更生プログラム」をでっち上げて、犯罪者を移送させて、その魂を抜いて実験に使ったのさ。			はなたれた魔物							
そんな～。魂を移された魔物たちはどうなったんですか～？			そんな～。魂を移された魔物たちはどうなったんですか～？			はなたれた魔物							
俺も気になって、手記に書かれていた収容室を見にいったが……残念ながら、もぬけの殻だった。			俺も気になって、手記に書かれていた収容室を見にいったが……残念ながら、もぬけの殻だった。			はなたれた魔物							
しかも檻の解錠記録には、つい最近の日付が記録されていた。つまり…………			しかも檻の解錠記録には、つい最近の日付が記録されていた。つまり…………			はなたれた魔物							
「魔物化犯罪者脱走事件」発生ですな！危険な彼らを一刻も早く探し出し、捕まえなければなりません！			「魔物化犯罪者脱走事件」発生ですな！危険な彼らを一刻も早く探し出し、捕まえなければなりません！			はなたれた魔物							
まあ、現時点では可能性があるというだけだがな。とはいえ危険に気づいた以上、探偵として見過ごせない。			まあ、現時点では可能性があるというだけだがな。とはいえ危険に気づいた以上、探偵として見過ごせない。			はなたれた魔物							
俺はくだんの収容室を調べたときに、手記の書き手のものらしい記録媒体(ストレージ)を見つけている。物理的に破損していたが、うまくやればデータを復元できそうだ。			俺はくだんの収容室を調べたときに、手記の書き手のものらしい記録媒体(ストレージ)を見つけている。物理的に破損していたが、うまくやればデータを復元できそうだ。			はなたれた魔物							
さあ、ソリューション・ナインに戻るぞ。レクリエーションゾーンにある俺の自宅で、復元できるか試してみるとしよう。			さあ、ソリューション・ナインに戻るぞ。レクリエーションゾーンにある俺の自宅で、復元できるか試してみるとしよう。			はなたれた魔物							
イリュージョン・シャインとは、何とも大きな街ですな！			イリュージョン・シャインとは、何とも大きな街ですな！			はなたれた魔物							
下にまで街があります～。			下にまで街があります～。			はなたれた魔物							
それじゃあ、家でデータの復元をしてみよう。部屋が散らかってるもんでな、悪いがここで待っててくれ。			それじゃあ、家でデータの復元をしてみよう。部屋が散らかってるもんでな、悪いがここで待っててくれ。			はなたれた魔物							
やれやれ、ストレージの破損が予想以上にひどかったぜ。すべてのデータを復元するには、かなり時間が掛かりそうだ。			やれやれ、ストレージの破損が予想以上にひどかったぜ。すべてのデータを復元するには、かなり時間が掛かりそうだ。			はなたれた魔物							
だが、部分的に読めたところに実験体の情報があってな。「アイクロプス」種の魔物に、ある連続窃盗犯の魂が移植されたとのことだ。			だが、部分的に読めたところに実験体の情報があってな。「アイクロプス」種の魔物に、ある連続窃盗犯の魂が移植されたとのことだ。			はなたれた魔物							
そいつは物欲を満たすために盗むわけじゃなく、被害者が困る顔を見ては悦に浸る、イカレ野郎らしくてな。魔物になったからと言って、その性根が治るとも思えん。			そいつは物欲を満たすために盗むわけじゃなく、被害者が困る顔を見ては悦に浸る、イカレ野郎らしくてな。魔物になったからと言って、その性根が治るとも思えん。			はなたれた魔物							
なるほど、だとしたら……			なるほど、だとしたら……			はなたれた魔物							
キャッチしましたぞ！窃盗犯はきっと街中の宝飾品店を狙うはず……！			キャッチしましたぞ！窃盗犯はきっと街中の宝飾品店を狙うはず……！			はなたれた魔物							
フン、ちゃんちゃらおかしいぜ。思ったとおり、事件屋ヒルディブランドってのは、まだまだ青二才の半熟野郎だな。			フン、ちゃんちゃらおかしいぜ。思ったとおり、事件屋ヒルディブランドってのは、まだまだ青二才の半熟野郎だな。			はなたれた魔物							
窃盗犯は、アイクロプスというデカい魔物になってるんだぞ。街中に現れたらすでに騒ぎになってるはずだ。			窃盗犯は、アイクロプスというデカい魔物になってるんだぞ。街中に現れたらすでに騒ぎになってるはずだ。			はなたれた魔物							
何か盗むとしたら、キープの外で獲物を探すはずだ。さらに人を困らせるのが目的なら……			何か盗むとしたら、キープの外で獲物を探すはずだ。さらに人を困らせるのが目的なら……			はなたれた魔物							
採石場にあるエレクトロープ……あれはアレクサンドリアの要だから、盗まれたら皆が困る。さっそく、エレクトロープ採石場に向かおう。			採石場にあるエレクトロープ……あれはアレクサンドリアの要だから、盗まれたら皆が困る。さっそく、エレクトロープ採石場に向かおう。			はなたれた魔物							
この職員に聞いてみるとしよう。			この職員に聞いてみるとしよう。			はなたれた魔物							
それにしても、ずいぶんと天気が悪いですな。ウルダハのようにからっと晴れてほしいですぞ。			それにしても、ずいぶんと天気が悪いですな。ウルダハのようにからっと晴れてほしいですぞ。			はなたれた魔物							
どこかで、ビリビリいってます～。			どこかで、ビリビリいってます～。			はなたれた魔物							
ここは採石場だけど、何か用かな？			ここは採石場だけど、何か用かな？			はなたれた魔物							
窃盗の被害に遭っていないかって？よくわかったな、出荷前のエレクトロープ原石が、ごっそり盗まれる事件が多発しているんだ。			窃盗の被害に遭っていないかって？よくわかったな、出荷前のエレクトロープ原石が、ごっそり盗まれる事件が多発しているんだ。			はなたれた魔物							
不思議なのは、監視が一切気づかないってことさ。あんなに重い原石を運ぶには、ホバーカーゴが必須だから、近づいてきたら必ず気づくはずなのに……。			不思議なのは、監視が一切気づかないってことさ。あんなに重い原石を運ぶには、ホバーカーゴが必須だから、近づいてきたら必ず気づくはずなのに……。			はなたれた魔物							
ビンゴだな。アイクロプスの力なら、きっと軽々運べることだろう。			ビンゴだな。アイクロプスの力なら、きっと軽々運べることだろう。			はなたれた魔物							
君たち、犯人に目星があるようだね？もし、捕まえることができるなら、協力させてもらうよ。			君たち、犯人に目星があるようだね？もし、捕まえることができるなら、協力させてもらうよ。			はなたれた魔物							
それは助かる……だったら、ここはおとり捜査といこう。人目のつかない場所にエレクトロープを置いて、窃盗犯を待ち伏せするのさ。			それは助かる……だったら、ここはおとり捜査といこう。人目のつかない場所にエレクトロープを置いて、窃盗犯を待ち伏せするのさ。			はなたれた魔物							
よしきた、エレクトロープはこちらで運ぼう！			よしきた、エレクトロープはこちらで運ぼう！			はなたれた魔物							
エレクトロープの準備はできたよ。それじゃあ、どうか犯人を捕まえてくれ。			エレクトロープの準備はできたよ。それじゃあ、どうか犯人を捕まえてくれ。			はなたれた魔物							
まあ……くれぐれも、気をつけてね。			まあ……くれぐれも、気をつけてね。			はなたれた魔物							
よし、張り込み開始といくか。			よし、張り込み開始といくか。			はなたれた魔物							
お、しめしめ……			お、しめしめ……			はなたれた魔物							
待てよ……何でこんなところに積んであるんだ……？			待てよ……何でこんなところに積んであるんだ……？			はなたれた魔物							
ゲッ、ヤバい……！			ゲッ、ヤバい……！			はなたれた魔物							
窃盗犯に間違いない、追うぞ！			窃盗犯に間違いない、追うぞ！			はなたれた魔物							
チッ、逃げ足の速い奴だ……。			チッ、逃げ足の速い奴だ……。			はなたれた魔物							
アイクロプスさん、いっぱいです～。			アイクロプスさん、いっぱいです～。			はなたれた魔物							
窃盗犯を見失ってしまいましたぞ！			窃盗犯を見失ってしまいましたぞ！			はなたれた魔物							
厄介なことに、アイクロプスがわんさかいる場所に逃げ込みやがった。			厄介なことに、アイクロプスがわんさかいる場所に逃げ込みやがった。			はなたれた魔物							
ストレージの情報によると、奴は腕っぷしが弱く、戦いを避けたがるタイプだったらしい。手分けして、近づいても襲ってこないアイクロプスを探そう。			ストレージの情報によると、奴は腕っぷしが弱く、戦いを避けたがるタイプだったらしい。手分けして、近づいても襲ってこないアイクロプスを探そう。			はなたれた魔物							
ただ、あのデカブツをひとりで捕まえるのは困難だろう。見つけ次第、お互い報せ合って追いつめるぞ！			ただ、あのデカブツをひとりで捕まえるのは困難だろう。見つけ次第、お互い報せ合って追いつめるぞ！			はなたれた魔物							
ゲッ……ボ、ボク悪いアイクロプスじゃないよ。			ゲッ……ボ、ボク悪いアイクロプスじゃないよ。			はなたれた魔物							
何と言う？			何と言う？			はなたれた魔物							
アイクロプスは喋らない			アイクロプスは喋らない			はなたれた魔物							
盗みは悪いことだ			盗みは悪いことだ			はなたれた魔物							
ヒ、ヒェ～～～～～～ッ！			ヒ、ヒェ～～～～～～ッ！			はなたれた魔物							
悲鳴を上げてたアイクロプスさんを、ヒルディブランド様と、ハルディボイルドさんが、追いかけていきました～！			悲鳴を上げてたアイクロプスさんを、ヒルディブランド様と、ハルディボイルドさんが、追いかけていきました～！			はなたれた魔物							
ナシュたちも、一緒に追いましょう～！			ナシュたちも、一緒に追いましょう～！			はなたれた魔物							
ち、ちくしょう……！			ち、ちくしょう……！			はなたれた魔物							
追いつめましたぞ！もう逃げられま……			追いつめましたぞ！もう逃げられま……			はなたれた魔物							
ウギャギャギャギャギャギャ！			ウギャギャギャギャギャギャ！			はなたれた魔物							
イテェェェェェ！泥棒猫に全身ひっかかれたみたいにイテェェェ！！			イテェェェェェ！泥棒猫に全身ひっかかれたみたいにイテェェェ！！			はなたれた魔物							
さあ、吐いてもらおうか。盗んだエレクトロープ原石はどこだ？そして、お前を解放したのは何者だ……？			さあ、吐いてもらおうか。盗んだエレクトロープ原石はどこだ？そして、お前を解放したのは何者だ……？			はなたれた魔物							
い、言うもんか……			い、言うもんか……			はなたれた魔物							
それなら仕方がない。次は目にチリソースが入ったときの苦痛を味わえ。			それなら仕方がない。次は目にチリソースが入ったときの苦痛を味わえ。			はなたれた魔物							
ヒィッ！			ヒィッ！			はなたれた魔物							
まあまあ、ハルディボイルド殿。ここは紳士的にいきましょう。			まあまあ、ハルディボイルド殿。ここは紳士的にいきましょう。			はなたれた魔物							
邪魔だ！悪党に容赦すると、思わぬ悲劇を味わうことになるぞ！			邪魔だ！悪党に容赦すると、思わぬ悲劇を味わうことになるぞ！			はなたれた魔物							
隙ありっ！			隙ありっ！			はなたれた魔物							
わぁ～、高いです～。			わぁ～、高いです～。			はなたれた魔物							
さあ、銃を捨てな！こいつがどうなってもいいのか！			さあ、銃を捨てな！こいつがどうなってもいいのか！			はなたれた魔物							
お前も、武器を捨てるんだ！			お前も、武器を捨てるんだ！			はなたれた魔物							
ウゲッ、気持ちわるゥ！			ウゲッ、気持ちわるゥ！			はなたれた魔物							
アギャギャギャ！目がッ、目がァァァァアアアア～～～ッ！！！			アギャギャギャ！目がッ、目がァァァァアアアア～～～ッ！！！			はなたれた魔物							
もう終いだ。コイツのドデカい一発で、おネンネしな。			もう終いだ。コイツのドデカい一発で、おネンネしな。			はなたれた魔物							
ギャアアアアアアアアアアアアア！			ギャアアアアアアアアアアアアア！			はなたれた魔物							
アアアアア……アレ？痛くない。			アアアアア……アレ？痛くない。			はなたれた魔物							
ジジジジケンヤひるでィィィぶらららんドドドォォォォォ！ぼうりょくはははんたいいいですゾゾゾゾゾゾゾゾ！！			ジジジジケンヤひるでィィィぶらららんドドドォォォォォ！ぼうりょくはははんたいいいですゾゾゾゾゾゾゾゾ！！			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、ギラギラです～！			ヒルディブランド様、ギラギラです～！			はなたれた魔物							
なんて奴だ……ゴンフォテリウムも気絶するほどの威力なんだぞ……。			なんて奴だ……ゴンフォテリウムも気絶するほどの威力なんだぞ……。			はなたれた魔物							
くっ……この輝きは……俺には強すぎるッ！！			くっ……この輝きは……俺には強すぎるッ！！			はなたれた魔物							
ふぅむ……。この痛み、コブランを素足で踏んづけたときのようですぞ。			ふぅむ……。この痛み、コブランを素足で踏んづけたときのようですぞ。			はなたれた魔物							
窃盗犯殿。どうか、話してもらえませんか？			窃盗犯殿。どうか、話してもらえませんか？			はなたれた魔物							
あんた、眩しかったぜ……降参だ、洗いざらい話してやるよ。			あんた、眩しかったぜ……降参だ、洗いざらい話してやるよ。			はなたれた魔物							
やれやれ、とんだ半熟野郎だ……。			やれやれ、とんだ半熟野郎だ……。			はなたれた魔物							
まず、エレクトロープだが、俺たちを解放した研究者の男に命令されて盗んだんだ。だから、ぜんぶその男に渡しちまった。			まず、エレクトロープだが、俺たちを解放した研究者の男に命令されて盗んだんだ。だから、ぜんぶその男に渡しちまった。			はなたれた魔物							
なんだって？お前の盗癖によるものじゃなかったってことか……その研究者の名は？			なんだって？お前の盗癖によるものじゃなかったってことか……その研究者の名は？			はなたれた魔物							
それが、俺には名前も知らされてないし、ただ俺たちを魔物の身体にした奴だってことしかわからない。これは誓って本当だぞ！			それが、俺には名前も知らされてないし、ただ俺たちを魔物の身体にした奴だってことしかわからない。これは誓って本当だぞ！			はなたれた魔物							
研究者の男は、めっぽう強そうな魔物を従えていたんで、とても逆らうことができなかったんだ。			研究者の男は、めっぽう強そうな魔物を従えていたんで、とても逆らうことができなかったんだ。			はなたれた魔物							
そいつの居場所もわからないのか……？			そいつの居場所もわからないのか……？			はなたれた魔物							
ああ、盗んだエレクトロープを渡すため、この辺りで落ち合うはずだったんだが……異変に気づいて、とうに逃げ出したんだろうな。			ああ、盗んだエレクトロープを渡すため、この辺りで落ち合うはずだったんだが……異変に気づいて、とうに逃げ出したんだろうな。			はなたれた魔物							
俺が知ってることは、これですべてさ……。			俺が知ってることは、これですべてさ……。			はなたれた魔物							
どうやら嘘じゃなさそうだ。この事件、きな臭くなってきたぜ……。			どうやら嘘じゃなさそうだ。この事件、きな臭くなってきたぜ……。			はなたれた魔物							
実験台にされ利用されていたとしても、罪は罪だ。お前を機械兵に引き渡すとしよう。			実験台にされ利用されていたとしても、罪は罪だ。お前を機械兵に引き渡すとしよう。			はなたれた魔物							
安心しろ……魔物のように扱うな、とは伝えておく。			安心しろ……魔物のように扱うな、とは伝えておく。			はなたれた魔物							
アンタたちは、ソリューション・ナインの家の前で待っててくれ。			アンタたちは、ソリューション・ナインの家の前で待っててくれ。			はなたれた魔物							
ヒルディブランド様、さすがでした～。			ヒルディブランド様、さすがでした～。			はなたれた魔物							
私の華麗な捜査に、きっとハルディボイルド殿も、感服したことでしょうな。			私の華麗な捜査に、きっとハルディボイルド殿も、感服したことでしょうな。			はなたれた魔物							
(-？？？？-)何を寝言ほざいてる……。			(-？？？？-)何を寝言ほざいてる……。			はなたれた魔物							
窃盗犯のアイクロプスを機械兵に引き渡し、一応、事件のことも伝えておいたぞ。			窃盗犯のアイクロプスを機械兵に引き渡し、一応、事件のことも伝えておいたぞ。			はなたれた魔物							
ほかの魔物となった犯罪者たちも、くだんの研究者の男に従っている可能性が高い。男の目的はわからんが、よからぬことを企んでいるに違いない。			ほかの魔物となった犯罪者たちも、くだんの研究者の男に従っている可能性が高い。男の目的はわからんが、よからぬことを企んでいるに違いない。			はなたれた魔物							
そして、奴らは脱獄囚でもある。できるだけ遠くに離れようと、機械兵の管轄外である、障壁の外に出ているかもしれない。			そして、奴らは脱獄囚でもある。できるだけ遠くに離れようと、機械兵の管轄外である、障壁の外に出ているかもしれない。			はなたれた魔物							
俺にとっても、そこは未知の世界だ。外を知るアンタに、これからも協力してもらいたい。			俺にとっても、そこは未知の世界だ。外を知るアンタに、これからも協力してもらいたい。			はなたれた魔物							
もちろんですとも！このヒルディブランドにお任せください！			もちろんですとも！このヒルディブランドにお任せください！			はなたれた魔物							
なぜ、俺がこの事件に躍起になってるのか話しておこう。かつて、アレクサンドリアであらゆる犯罪に手を染め、犯罪王と呼ばれていた奴がいてな。			なぜ、俺がこの事件に躍起になってるのか話しておこう。かつて、アレクサンドリアであらゆる犯罪に手を染め、犯罪王と呼ばれていた奴がいてな。			はなたれた魔物							
そいつは俺が捕まえて、牢屋にぶち込んでやったんだ。だが、更生プログラムとやらで、どこかに移送され、それっきり音沙汰がない……。			そいつは俺が捕まえて、牢屋にぶち込んでやったんだ。だが、更生プログラムとやらで、どこかに移送され、それっきり音沙汰がない……。			はなたれた魔物							
そう、あの施設で魔物にされたに違いない。奴とはちょっとした因縁があってな、もし、逃げ出して自由の身となってるなら……			そう、あの施設で魔物にされたに違いない。奴とはちょっとした因縁があってな、もし、逃げ出して自由の身となってるなら……			はなたれた魔物							
必ず俺が、この手で捕まえてやりたいんだ。			必ず俺が、この手で捕まえてやりたいんだ。			はなたれた魔物							
ハルディボイルド殿のアツい想いをキャーーーッチ！！			ハルディボイルド殿のアツい想いをキャーーーッチ！！			はなたれた魔物							
事件屋ヒルディブランドが、事件解決に向けて、華麗にエスコートしてみせましょう！ハーッハッハッハ！！			事件屋ヒルディブランドが、事件解決に向けて、華麗にエスコートしてみせましょう！ハーッハッハッハ！！			はなたれた魔物							
奴には何も頼んじゃいないってのに、まったく、騒がしい半熟野郎だぜ……。			奴には何も頼んじゃいないってのに、まったく、騒がしい半熟野郎だぜ……。			はなたれた魔物							
ともかく、俺は引き続きデータの復元に取り組む。またしばらくしたら、ここまで来てくれ。			ともかく、俺は引き続きデータの復元に取り組む。またしばらくしたら、ここまで来てくれ。			はなたれた魔物							
一方  ヘリテージファウンド  某所――			一方  ヘリテージファウンド  某所――			はなたれた魔物							
こそこそと嗅ぎまわるネズミを、アイクロプスの腕力で片付けてもらえれば好都合だったが……あっさり降参するとは、臆病者め。			こそこそと嗅ぎまわるネズミを、アイクロプスの腕力で片付けてもらえれば好都合だったが……あっさり降参するとは、臆病者め。			はなたれた魔物							
まあいい、エレクトロープはもう十分だろうからな。計画を進めるとしよう。			まあいい、エレクトロープはもう十分だろうからな。計画を進めるとしよう。			はなたれた魔物							
それにしても、犯罪者も使いようによっては役に立つ。魔物の力があれば尚更な……。			それにしても、犯罪者も使いようによっては役に立つ。魔物の力があれば尚更な……。			はなたれた魔物							
固ゆで卵を作るときに重要なことはひとつ……ゆで時間を守ることだ			固ゆで卵を作るときに重要なことはひとつ……ゆで時間を守ることだ			はなたれた魔物							
きっかり、12分だぞ早すぎたら半熟だし、遅すぎたら黒ずんじまう			きっかり、12分だぞ早すぎたら半熟だし、遅すぎたら黒ずんじまう			はなたれた魔物							
今日は時間がないからなこっちに完成品を用意してある			今日は時間がないからなこっちに完成品を用意してある			はなたれた魔物							
ナシュの卵型お薬の作り方は企業秘密ですよ～！真似しないでくださいね～！			ナシュの卵型お薬の作り方は企業秘密ですよ～！真似しないでくださいね～！			はなたれた魔物							
それでは、事件屋ヒルディブランド黄金編！次回もお楽しみに～！			それでは、事件屋ヒルディブランド黄金編！次回もお楽しみに～！			はなたれた魔物							
