イディルシャイアのロウェナは、帰り支度をしているようだ。			イディルシャイアのロウェナは、帰り支度をしているようだ。			その名をアニマウェポン							
ロウェナと話をしていたところ、ふたりの珍客が訪れ、彼らの仕事を手伝うはめになった。「人造精霊」を育てる研究を行っているというアルダシールと、伝説の武具職人ゲロルト。彼らの研究場所となるアジス・ラーへ向かい、「アルダシール」と合流しよう。			ロウェナと話をしていたところ、ふたりの珍客が訪れ、彼らの仕事を手伝うはめになった。「人造精霊」を育てる研究を行っているというアルダシールと、伝説の武具職人ゲロルト。彼らの研究場所となるアジス・ラーへ向かい、「アルダシール」と合流しよう。			その名をアニマウェポン							
アルダシールと合流することができた。さっそくアルダシールやゲロルトとともに「人造精霊」の研究を始めよう。			アルダシールと合流することができた。さっそくアルダシールやゲロルトとともに「人造精霊」の研究を始めよう。			その名をアニマウェポン							
ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			その名をアニマウェポン							
あら、英雄様じゃない。これから、レヴナンツトールに帰ろうと思っていたのだけど、……新しい儲け話だったら、話を聞くわよ？			あら、英雄様じゃない。これから、レヴナンツトールに帰ろうと思っていたのだけど、……新しい儲け話だったら、話を聞くわよ？			その名をアニマウェポン							
って、また別の客が来たようね。あの少年と……ゲロルトの野郎か……。			って、また別の客が来たようね。あの少年と……ゲロルトの野郎か……。			その名をアニマウェポン							
(-怪しげな少年-)お話し中、すみません。ロウェナさん、少し気が早いかもしれませんが例の件は……。			(-怪しげな少年-)お話し中、すみません。ロウェナさん、少し気が早いかもしれませんが例の件は……。			その名をアニマウェポン							
よう、ロウェナ、借金返済の件なンだがよ。もうちっとだけ待っちゃくれねェか？聞くも涙、語るも涙の事情ってもンがあってよォ……。			よう、ロウェナ、借金返済の件なンだがよ。もうちっとだけ待っちゃくれねェか？聞くも涙、語るも涙の事情ってもンがあってよォ……。			その名をアニマウェポン							
……ちょっと、オジサン。今は、このアルダシールが彼女と話しているんです。くだらない内容ならば、後にしてもらえませんか？			……ちょっと、オジサン。今は、このアルダシールが彼女と話しているんです。くだらない内容ならば、後にしてもらえませんか？			その名をアニマウェポン							
それで、ロウェナさん。魔法生物の権威を紹介していただきたいという話ですが、その後、進展はありましたでしょうか？			それで、ロウェナさん。魔法生物の権威を紹介していただきたいという話ですが、その後、進展はありましたでしょうか？			その名をアニマウェポン							
オイオイオイオイオイ……！？こちとら、命と酒代が懸かってンだよ！ガキはおとなしく、すっこみあそばされやがれ！！			オイオイオイオイオイ……！？こちとら、命と酒代が懸かってンだよ！ガキはおとなしく、すっこみあそばされやがれ！！			その名をアニマウェポン							
あぁ、もう、煩いわね！あんたたち、少し黙ってちょうだい！			あぁ、もう、煩いわね！あんたたち、少し黙ってちょうだい！			その名をアニマウェポン							
アルダシール、そのことだけれど……相手がかなりの偏屈ババァで、なかなか協力してくれないのよ。こっちも困っていてね。			アルダシール、そのことだけれど……相手がかなりの偏屈ババァで、なかなか協力してくれないのよ。こっちも困っていてね。			その名をアニマウェポン							
なぁ、ロウェナよォ……。頼むから借金返済を待ってくれよ。あと一年、いや、なんだったら半年でもいいから！			なぁ、ロウェナよォ……。頼むから借金返済を待ってくれよ。あと一年、いや、なんだったら半年でもいいから！			その名をアニマウェポン							
いい加減にしてください……！！こちらは、大事な話をしているんです！ダメな大人の借金より、重要な話なんですよ！！			いい加減にしてください……！！こちらは、大事な話をしているんです！ダメな大人の借金より、重要な話なんですよ！！			その名をアニマウェポン							
……ンだとこのクソガキ！！何の話か知らんが、こっちは生きるか死ぬかなンだよ！人命より重要な話だと、説明できンのか、アァン！？			……ンだとこのクソガキ！！何の話か知らんが、こっちは生きるか死ぬかなンだよ！人命より重要な話だと、説明できンのか、アァン！？			その名をアニマウェポン							
いいでしょう、説明してあげますよ……！			いいでしょう、説明してあげますよ……！			その名をアニマウェポン							
……「人造精霊」を知っていますか？核となるソウルストーンにエーテルを注ぎ、新たな命を創り出す。俺は師匠とともに、近東でその研究をしていました。			……「人造精霊」を知っていますか？核となるソウルストーンにエーテルを注ぎ、新たな命を創り出す。俺は師匠とともに、近東でその研究をしていました。			その名をアニマウェポン							
長年の研究の末、俺たちは、ついに「人造精霊」を創造することができたんです。			長年の研究の末、俺たちは、ついに「人造精霊」を創造することができたんです。			その名をアニマウェポン							
……でも、生まれた命は育つことなく消え、残されるのは輝きを失ったクズ石ばかり……。実らぬ成果に絶望したのか、師匠は失踪しました……。			……でも、生まれた命は育つことなく消え、残されるのは輝きを失ったクズ石ばかり……。実らぬ成果に絶望したのか、師匠は失踪しました……。			その名をアニマウェポン							
でも、俺は諦めたくなかった……。だから故郷を出て、この身ひとつでエオルゼアまでやってきた！この崇高な研究を成功させるために！			でも、俺は諦めたくなかった……。だから故郷を出て、この身ひとつでエオルゼアまでやってきた！この崇高な研究を成功させるために！			その名をアニマウェポン							
魔法生物の権威の助けがあれば、今度こそ……！酒臭いオジサンよりも、はるかに価値のある美しい命を創りだすことができる！			魔法生物の権威の助けがあれば、今度こそ……！酒臭いオジサンよりも、はるかに価値のある美しい命を創りだすことができる！			その名をアニマウェポン							
ペラペラペラペラ話が長げェンだよ！何が人命より重要だ？　何が崇高な研究だ……？黙って聞いてりゃなンのこたぁねェ、ガキの泣き言じゃねェか！			ペラペラペラペラ話が長げェンだよ！何が人命より重要だ？　何が崇高な研究だ……？黙って聞いてりゃなンのこたぁねェ、ガキの泣き言じゃねェか！			その名をアニマウェポン							
オレがオレがと一丁前に語ってやがるが、困難にブチ当たると、すぐに他人を頼りやがる……。最近の若造にゃ、ヘドが出るぜ。			オレがオレがと一丁前に語ってやがるが、困難にブチ当たると、すぐに他人を頼りやがる……。最近の若造にゃ、ヘドが出るぜ。			その名をアニマウェポン							
自分の力で、新しい手法を考えようとは思わねェのか！？オレだったら他人のマネゴトなんかしねぇ。			自分の力で、新しい手法を考えようとは思わねェのか！？オレだったら他人のマネゴトなんかしねぇ。			その名をアニマウェポン							
……例えば、武器を触媒にして、「人造精霊」とやらの命が散る前に、封じ込めるってのはどうだ。そいつの自由はなくなるが、死にもしねェ。			……例えば、武器を触媒にして、「人造精霊」とやらの命が散る前に、封じ込めるってのはどうだ。そいつの自由はなくなるが、死にもしねェ。			その名をアニマウェポン							
それに、事が上手くいって「人造精霊」が育ちでもしたら、その武器は「自ら考えて使い手を助ける武器」となる……！命を創りだすことだけじゃねぇ、こういうのが創造ってヤツだろ！			それに、事が上手くいって「人造精霊」が育ちでもしたら、その武器は「自ら考えて使い手を助ける武器」となる……！命を創りだすことだけじゃねぇ、こういうのが創造ってヤツだろ！			その名をアニマウェポン							
なっ、なんて、発想なんだ……。自ら思考する武器だなんて、考えたことすら……。			なっ、なんて、発想なんだ……。自ら思考する武器だなんて、考えたことすら……。			その名をアニマウェポン							
……儲かりそうね、それ。			……儲かりそうね、それ。			その名をアニマウェポン							
面白そうな話じゃない。完成したら、間違いなく大儲けできるわよ。……ゲロルト、あんたアルダシールを手伝いなさい。			面白そうな話じゃない。完成したら、間違いなく大儲けできるわよ。……ゲロルト、あんたアルダシールを手伝いなさい。			その名をアニマウェポン							
はァ！？　ふ……ふざけンじゃねェぞ！なンでオレが、クソガキの面倒をみなきゃならねェンだ！それに、さっきのは例えだ、例え！			はァ！？　ふ……ふざけンじゃねェぞ！なンでオレが、クソガキの面倒をみなきゃならねェンだ！それに、さっきのは例えだ、例え！			その名をアニマウェポン							
借金のこと、忘れたわけじゃないんでしょうね？あんたたちが見事に「人造精霊」を武器に込めて商品化できれば、借金をチャラにしてあげてもいいわ。			借金のこと、忘れたわけじゃないんでしょうね？あんたたちが見事に「人造精霊」を武器に込めて商品化できれば、借金をチャラにしてあげてもいいわ。			その名をアニマウェポン							
……いいこと、アルダシール。このハゲはね、これでもエオルゼア随一の武具職人なの。きっと「人造精霊」を込めることができる武器を作れるはず。			……いいこと、アルダシール。このハゲはね、これでもエオルゼア随一の武具職人なの。きっと「人造精霊」を込めることができる武器を作れるはず。			その名をアニマウェポン							
そして、こっちの冒険者……Forenameは、現代の英雄と呼ばれる逸材。できた武器を振るって確かめるにはもってこいよ。			そして、こっちの冒険者……Forenameは、現代の英雄と呼ばれる逸材。できた武器を振るって確かめるにはもってこいよ。			その名をアニマウェポン							
ふたりの逸材の力を借りれば、新たな武器……そうね、「アニマウェポン」とでも名付けましょうか。それを完成させることも夢じゃないわ。			ふたりの逸材の力を借りれば、新たな武器……そうね、「アニマウェポン」とでも名付けましょうか。それを完成させることも夢じゃないわ。			その名をアニマウェポン							
観念なさいな、ここに居合わせたのも運命よ。それに「自ら考えて使い手を助ける武器」が手に入れば、あんた自身にとっても、これ以上ない報酬になるでしょう？			観念なさいな、ここに居合わせたのも運命よ。それに「自ら考えて使い手を助ける武器」が手に入れば、あんた自身にとっても、これ以上ない報酬になるでしょう？			その名をアニマウェポン							
オジ……ゲロルトさん、失礼な物言いを謝罪します……。俺の研究を手伝っていただけないでしょうか？			オジ……ゲロルトさん、失礼な物言いを謝罪します……。俺の研究を手伝っていただけないでしょうか？			その名をアニマウェポン							
俺はどうしても「人造精霊」を育て上げたいんです！ゲロルトさん、Forenameさん……どうか、お願いします！			俺はどうしても「人造精霊」を育て上げたいんです！ゲロルトさん、Forenameさん……どうか、お願いします！			その名をアニマウェポン							
チッ……。借金がチャラになるってンなら仕方ねェ。テメェの「人造精霊」の研究につきあってやンよ。			チッ……。借金がチャラになるってンなら仕方ねェ。テメェの「人造精霊」の研究につきあってやンよ。			その名をアニマウェポン							
……乗りかかった船だ、テメェも付き合えよ？			……乗りかかった船だ、テメェも付き合えよ？			その名をアニマウェポン							
あ、ありがとうございます！			あ、ありがとうございます！			その名をアニマウェポン							
……話はまとまったようね。必要な人材が集まったとなれば、次は研究場所だけど……あたしに提案があるわ。			……話はまとまったようね。必要な人材が集まったとなれば、次は研究場所だけど……あたしに提案があるわ。			その名をアニマウェポン							
最近、発見されたっていう噂の魔大陸「アジス・ラー」。古代アラグ文明が誇った、未知の技術が眠るあそこなら、研究にも良い刺激になると思うの。			最近、発見されたっていう噂の魔大陸「アジス・ラー」。古代アラグ文明が誇った、未知の技術が眠るあそこなら、研究にも良い刺激になると思うの。			その名をアニマウェポン							
ハイウィンド飛空社から、飛空艇を一隻借りておくから、アルダシールとゲロルトは、それに乗っていきなさい。ほら、行った行った。			ハイウィンド飛空社から、飛空艇を一隻借りておくから、アルダシールとゲロルトは、それに乗っていきなさい。ほら、行った行った。			その名をアニマウェポン							
では、Forenameさん！その「アジス・ラー」とやらで合流しましょう！			では、Forenameさん！その「アジス・ラー」とやらで合流しましょう！			その名をアニマウェポン							
さてと、忙しくなってきたわ。こっちの店でもやることがいっぱいね。ふふ、「アニマウェポン」の完成が今から楽しみよ……。			さてと、忙しくなってきたわ。こっちの店でもやることがいっぱいね。ふふ、「アニマウェポン」の完成が今から楽しみよ……。			その名をアニマウェポン							
……ったく、妙な成り行きになっちまったな。ヤカン作りや何やら、普段の仕事は「ハーストミル」で、「アニマウェポン」の研究はこっちでやるしかねぇか……。			……ったく、妙な成り行きになっちまったな。ヤカン作りや何やら、普段の仕事は「ハーストミル」で、「アニマウェポン」の研究はこっちでやるしかねぇか……。			その名をアニマウェポン							
……ったく、妙な成り行きになっちまったな。「アニマウェポン」の研究は「アジス・ラー」で、ヤカン作りや何やら、普段の仕事はこっちでやるしかねぇか……。			……ったく、妙な成り行きになっちまったな。「アニマウェポン」の研究は「アジス・ラー」で、ヤカン作りや何やら、普段の仕事はこっちでやるしかねぇか……。			その名をアニマウェポン							
アルダシールの研究は、ゲロルトの借金をチャラにする価値がありそうよ。あんたも「アジス・ラー」に行って、彼らと合流しなさい。			アルダシールの研究は、ゲロルトの借金をチャラにする価値がありそうよ。あんたも「アジス・ラー」に行って、彼らと合流しなさい。			その名をアニマウェポン							
伝説の「魔大陸」が実在していただなんて……。こんな場所で、研究を行えると師匠が知ったら、転げまわって、うらやましがるでしょう。			伝説の「魔大陸」が実在していただなんて……。こんな場所で、研究を行えると師匠が知ったら、転げまわって、うらやましがるでしょう。			その名をアニマウェポン							
よし、Forenameさん！さっそく研究を始めますよ！			よし、Forenameさん！さっそく研究を始めますよ！			その名をアニマウェポン							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、さっそく研究を進めたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、さっそく研究を進めたいようだ。			新たな武器の創造を							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールから「人造精霊」を生み出すために必要な「エーテル結晶」である、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を入手するよう依頼された。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に入手方法を相談してみよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールから「人造精霊」を生み出すために必要な「エーテル結晶」である、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を入手するよう依頼された。モードゥナのレヴナンツトールにいる「ロウェナ」に入手方法を相談してみよう。			新たな武器の創造を							
ロウェナから、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」の入手方法を聞いた。どうやら、宝石職人のシンドニーが何か知っているようだ。ロウェナ記念会館にいる「シンドニー」から、話を聞こう。			ロウェナから、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」の入手方法を聞いた。どうやら、宝石職人のシンドニーが何か知っているようだ。ロウェナ記念会館にいる「シンドニー」から、話を聞こう。			新たな武器の創造を							
シンドニーから話を聞いた。「魂の欠片」である「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を手に入れるには、「ゾディアックウェポン・ゼータ」か「発光性クリスタル」を用意しなければならないようだ。　　　　　　　　　---------------------------◆「ゾディアックウェポン・ゼータ」を交換に用いる場合。「シンドニー」に「ゾディアックウェポン・ゼータ」を渡そう。交換を行うと、該当装備を消費するため注意しよう。　　　　　　　　　---------------------------◆「発光性クリスタル」を交換に用いる場合。以下の場所で発生しているいずれかのF.A.T.E.に参加して、「発光性クリスタル」を得よう。アジス・ラーで「発光性ファイアクリスタル」、アバラシア雲海で「発光性ウィンドクリスタル」、ドラヴァニア雲海で「発光性ライトニングクリスタル」、クルザス西部高地で「発光性アイスクリスタル」、高地ドラヴァニアで「発光性アースクリスタル」、低地ドラヴァニアで「発光性ウォータークリスタル」が見つかるらしい。なお、各「発光性クリスタル」は、F.A.T.E.に参加するファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、F.A.T.E.に一定以上の貢献をすることで、稀に得られる可能性があるようだ。「星極のクリスタル」との交換には、発光性ファイアクリスタル、発光性ウィンドクリスタル、発光性ライトニングクリスタルが、1個ずつ必要だ。「霊極のクリスタル」との交換には、発光性アイスクリスタル、発光性アースクリスタル、発光性ウォータークリスタルが、1個ずつ必要だ。必要な「発光性クリスタル」を集めたら、レヴナンツトールの「シンドニー」に渡そう。　　　　　　　　　---------------------------いずれかの方法で手に入れた「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に渡そう。			シンドニーから話を聞いた。「魂の欠片」である「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を手に入れるには、「ゾディアックウェポン・ゼータ」か「発光性クリスタル」を用意しなければならないようだ。　　　　　　　　　---------------------------◆「ゾディアックウェポン・ゼータ」を交換に用いる場合。「シンドニー」に「ゾディアックウェポン・ゼータ」を渡そう。交換を行うと、該当装備を消費するため注意しよう。　　　　　　　　　---------------------------◆「発光性クリスタル」を交換に用いる場合。以下の場所で発生しているいずれかのF.A.T.E.に参加して、「発光性クリスタル」を得よう。アジス・ラーで「発光性ファイアクリスタル」、アバラシア雲海で「発光性ウィンドクリスタル」、ドラヴァニア雲海で「発光性ライトニングクリスタル」、クルザス西部高地で「発光性アイスクリスタル」、高地ドラヴァニアで「発光性アースクリスタル」、低地ドラヴァニアで「発光性ウォータークリスタル」が見つかるらしい。なお、各「発光性クリスタル」は、F.A.T.E.に参加するファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、F.A.T.E.に一定以上の貢献をすることで、稀に得られる可能性があるようだ。「星極のクリスタル」との交換には、発光性ファイアクリスタル、発光性ウィンドクリスタル、発光性ライトニングクリスタルが、1個ずつ必要だ。「霊極のクリスタル」との交換には、発光性アイスクリスタル、発光性アースクリスタル、発光性ウォータークリスタルが、1個ずつ必要だ。必要な「発光性クリスタル」を集めたら、レヴナンツトールの「シンドニー」に渡そう。　　　　　　　　　---------------------------いずれかの方法で手に入れた「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に渡そう。			新たな武器の創造を							
アルダシールに「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を渡した。アルダシールが素材を使って「人造精霊」を生み出すと、ゲロルトがそれを武器に打ち込み「アニマウェポン」を完成させた。ゲロルトは、「人造精霊」に経験を積ませるため、「アニマウェポン」を持って数々の戦いを乗り越えろと言う。準備ができたら、アルダシールに声をかけよう。			アルダシールに「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を渡した。アルダシールが素材を使って「人造精霊」を生み出すと、ゲロルトがそれを武器に打ち込み「アニマウェポン」を完成させた。ゲロルトは、「人造精霊」に経験を積ませるため、「アニマウェポン」を持って数々の戦いを乗り越えろと言う。準備ができたら、アルダシールに声をかけよう。			新たな武器の創造を							
レヴナンツトールのロウェナと話す			レヴナンツトールのロウェナと話す			新たな武器の創造を							
シンドニーと話す			シンドニーと話す			新たな武器の創造を							
ポート・ヘリックスのアルダシールに星極のクリスタルと霊極のクリスタルを渡す			ポート・ヘリックスのアルダシールに星極のクリスタルと霊極のクリスタルを渡す			新たな武器の創造を							
クエスト「新たな武器の創造を」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「新たな武器の創造を」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「新たな武器の創造を」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「新たな武器の創造を」を「[Job]」で受注しますか？			新たな武器の創造を							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			新たな武器の創造を							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			新たな武器の創造を							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			新たな武器の創造を							
「新たな武器の創造を」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「新たな武器の創造を」を受注できません。			「新たな武器の創造を」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「新たな武器の創造を」を受注できません。			新たな武器の創造を							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに話しかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに話しかけてください。			新たな武器の創造を							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。			新たな武器の創造を							
「[???]」はすでに取得済みです。			「[???]」はすでに取得済みです。			新たな武器の創造を							
取得済みのアニマウェポンを、さらに強化したい場合は、再度アルダシールに話をかけ、クエスト「英雄の軌跡」を受注してください。			取得済みのアニマウェポンを、さらに強化したい場合は、再度アルダシールに話をかけ、クエスト「英雄の軌跡」を受注してください。			新たな武器の創造を							
ほかのアニマウェポンを新たに創造したい場合は、創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			ほかのアニマウェポンを新たに創造したい場合は、創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			新たな武器の創造を							
武器に「人造精霊」を込めた「アニマウェポン」……。そのためには、身体となる武器と、そもそもの「人造精霊」が必要です。			武器に「人造精霊」を込めた「アニマウェポン」……。そのためには、身体となる武器と、そもそもの「人造精霊」が必要です。			新たな武器の創造を							
武器の方は、ゲロルトさんに制作をお願いするとして……。「人造精霊」については、魂が霧散しないよう、武器へ込める直前に創りださなければなりません。			武器の方は、ゲロルトさんに制作をお願いするとして……。「人造精霊」については、魂が霧散しないよう、武器へ込める直前に創りださなければなりません。			新たな武器の創造を							
「人造精霊」の誕生に必要な素材のうち、核となるソウルストーンは、故郷から持ってきたものがあります。これを武器に合うように、俺が調整しておきましょう。			「人造精霊」の誕生に必要な素材のうち、核となるソウルストーンは、故郷から持ってきたものがあります。これを武器に合うように、俺が調整しておきましょう。			新たな武器の創造を							
問題は、もうひとつの素材である「エーテル結晶」……このエオルゼアには、各所にクリスタルがあるようですが、並みのものではだめなのです。			問題は、もうひとつの素材である「エーテル結晶」……このエオルゼアには、各所にクリスタルがあるようですが、並みのものではだめなのです。			新たな武器の創造を							
「人造精霊」を創るには、星極性と霊極性の力を帯びた高純度の結晶……すなわち、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」が必要となります。			「人造精霊」を創るには、星極性と霊極性の力を帯びた高純度の結晶……すなわち、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」が必要となります。			新たな武器の創造を							
ただ、ラザハンに居た頃は、ある商人から調達していたもので、エオルゼアでは、どこで手に入るか俺にはさっぱり……ロウェナさんなら、何か心当たりがあるかもしれませんね。			ただ、ラザハンに居た頃は、ある商人から調達していたもので、エオルゼアでは、どこで手に入るか俺にはさっぱり……ロウェナさんなら、何か心当たりがあるかもしれませんね。			新たな武器の創造を							
すみませんが、Forenameさん。「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、手に入れてきてもらえないでしょうか？			すみませんが、Forenameさん。「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、手に入れてきてもらえないでしょうか？			新たな武器の創造を							
その間、俺はソウルストーンを調整して、ゲロルトさんと「アニマウェポン」を準備しておきます！どうか、よろしくお願いします！			その間、俺はソウルストーンを調整して、ゲロルトさんと「アニマウェポン」を準備しておきます！どうか、よろしくお願いします！			新たな武器の創造を							
再び「アニマウェポン」を造るのですね！では、さっそく「人造精霊」の準備をしなければ……。			再び「アニマウェポン」を造るのですね！では、さっそく「人造精霊」の準備をしなければ……。			新たな武器の創造を							
「人造精霊」の創造に必要な物は、以前と変わりません。「シンドニー」さんにご尽力いただけるか、ロウェナさんに相談してみましょう。			「人造精霊」の創造に必要な物は、以前と変わりません。「シンドニー」さんにご尽力いただけるか、ロウェナさんに相談してみましょう。			新たな武器の創造を							
あら、英雄様じゃない。今日はどんな面白い取引をしてくれるのかしら？			あら、英雄様じゃない。今日はどんな面白い取引をしてくれるのかしら？			新たな武器の創造を							
……「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」ですって？そうね、宝石職人の「シンドニー」であれば、何か知っているかもしれない。			……「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」ですって？そうね、宝石職人の「シンドニー」であれば、何か知っているかもしれない。			新たな武器の創造を							
彼女は、単なる「宝石職人」ではないのよ。絶妙なバランスで、エーテルから美しい結晶を創りだす……ある意味「宝石魔道士」とも呼べるような人なの。 			彼女は、単なる「宝石職人」ではないのよ。絶妙なバランスで、エーテルから美しい結晶を創りだす……ある意味「宝石魔道士」とも呼べるような人なの。 			新たな武器の創造を							
特に「光り輝くもの」に目がない変わり者でもあるけれど……「光」の戦士であるあんたなら、大丈夫そうね。			特に「光り輝くもの」に目がない変わり者でもあるけれど……「光」の戦士であるあんたなら、大丈夫そうね。			新たな武器の創造を							
シンドニーなら今頃、この記念会館のテラス席でお茶をしているはず。会いに行ってみなさいな。			シンドニーなら今頃、この記念会館のテラス席でお茶をしているはず。会いに行ってみなさいな。			新たな武器の創造を							
あら、英雄様じゃない。また「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」かしら？			あら、英雄様じゃない。また「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」かしら？			新たな武器の創造を							
シンドニーなら今ごろ、この記念会館のテラス席でお茶をしているはず。会いに行ってみなさいな。			シンドニーなら今ごろ、この記念会館のテラス席でお茶をしているはず。会いに行ってみなさいな。			新たな武器の創造を							
あら、もしかして、あなたは「光」の戦士さまでは？フフフ、光り物好きの私の目は、ごまかせませんわよ。それで……輝ける英雄さまが、何の用かしら？			あら、もしかして、あなたは「光」の戦士さまでは？フフフ、光り物好きの私の目は、ごまかせませんわよ。それで……輝ける英雄さまが、何の用かしら？			新たな武器の創造を							
星極性と霊極性の力を強く帯びた、「エーテル結晶」……。……もう少し、詳しく話を聞かせてくださらない？			星極性と霊極性の力を強く帯びた、「エーテル結晶」……。……もう少し、詳しく話を聞かせてくださらない？			新たな武器の創造を							
「人造精霊」……ずいぶんと面白い研究をしているのね。美しい輝きを求めて、クリスタルの創造に命を賭けてきた、私の技術であれば、確かに「エーテル結晶」も創れるでしょう。			「人造精霊」……ずいぶんと面白い研究をしているのね。美しい輝きを求めて、クリスタルの創造に命を賭けてきた、私の技術であれば、確かに「エーテル結晶」も創れるでしょう。			新たな武器の創造を							
ただ、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」の輝きは、数ある高純度クリスタルの中でも特に大きく、星々の煌めきにも例えられるほど……。			ただ、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」の輝きは、数ある高純度クリスタルの中でも特に大きく、星々の煌めきにも例えられるほど……。			新たな武器の創造を							
そんなクリスタルを創りだすには、当然のことだけれど、材料となるための膨大な、しかも特別なエーテルが必要なの。			そんなクリスタルを創りだすには、当然のことだけれど、材料となるための膨大な、しかも特別なエーテルが必要なの。			新たな武器の創造を							
死の果てに散った命のエーテルが、付近のクリスタルに宿り、偶然にも生じると言われる美しく輝く結晶……その名を「発光性クリスタル」。			死の果てに散った命のエーテルが、付近のクリスタルに宿り、偶然にも生じると言われる美しく輝く結晶……その名を「発光性クリスタル」。			新たな武器の創造を							
「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を創るには、「発光性クリスタル」に宿った、6つの属性のエーテルを用いるほかないわ。			「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を創るには、「発光性クリスタル」に宿った、6つの属性のエーテルを用いるほかないわ。			新たな武器の創造を							
さて、あなたに集めることができるかしら……？			さて、あなたに集めることができるかしら……？			新たな武器の創造を							
……そうか、もうひとつだけ、方法があったわね。でもこれは、「発光性クリスタル」よりも、さらに希少なもの……。			……そうか、もうひとつだけ、方法があったわね。でもこれは、「発光性クリスタル」よりも、さらに希少なもの……。			新たな武器の創造を							
あなたはご存知かしら？高純度の魂を込めた輝きを放つ武器……「ゾディアックウェポン・ゼータ」と呼ばれる存在を。			あなたはご存知かしら？高純度の魂を込めた輝きを放つ武器……「ゾディアックウェポン・ゼータ」と呼ばれる存在を。			新たな武器の創造を							
かつて伝説の英雄が使ったと言われるこの武器を、現在に蘇らせた英雄と研究者がいると噂に聞いたの。その武器は、血を吐くような努力と、戦いの賜物だとも……。			かつて伝説の英雄が使ったと言われるこの武器を、現在に蘇らせた英雄と研究者がいると噂に聞いたの。その武器は、血を吐くような努力と、戦いの賜物だとも……。			新たな武器の創造を							
もしも…………。もしも、あなたがそれを持っていて、私に任せてくれるというのなら……。			もしも…………。もしも、あなたがそれを持っていて、私に任せてくれるというのなら……。			新たな武器の創造を							
その核にある莫大なエネルギーのエーテルを抽出し、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、必ずや、創りだしてみせましょう。			その核にある莫大なエネルギーのエーテルを抽出し、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、必ずや、創りだしてみせましょう。			新たな武器の創造を							
……「光の戦士」さまをお手伝いできるのは、とても光栄なこと。でも、それには材料が必要よ。			……「光の戦士」さまをお手伝いできるのは、とても光栄なこと。でも、それには材料が必要よ。			新たな武器の創造を							
どちらの方法を選ぶかは、最高の輝きを放つあなた次第……。私はここで、あなたをお待ちしているわ。			どちらの方法を選ぶかは、最高の輝きを放つあなた次第……。私はここで、あなたをお待ちしているわ。			新たな武器の創造を							
あら、光の戦士さまじゃない。相変わらず、最高に輝いているわね。			あら、光の戦士さまじゃない。相変わらず、最高に輝いているわね。			新たな武器の創造を							
フフフ、わかっているわ。また、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」が、必要になったのでしょう？			フフフ、わかっているわ。また、「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」が、必要になったのでしょう？			新たな武器の創造を							
……それらの「エーテル結晶」を創りだす方法は、ふたつ。ひとつは、6つの属性を持つ「発光性クリスタル」を集めること。			……それらの「エーテル結晶」を創りだす方法は、ふたつ。ひとつは、6つの属性を持つ「発光性クリスタル」を集めること。			新たな武器の創造を							
もうひとつは、高純度の魂を込められた光輝く武器、「ゾディアックウェポン・ゼータ」を用いること……。……もちろん、私に任せてくれるというのなら、ね。			もうひとつは、高純度の魂を込められた光輝く武器、「ゾディアックウェポン・ゼータ」を用いること……。……もちろん、私に任せてくれるというのなら、ね。			新たな武器の創造を							
「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を入手する際、「ゾディアックウェポン・ゼータ」を交換に用いる場合は、該当装備を消費しますので、ご注意ください。			「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を入手する際、「ゾディアックウェポン・ゼータ」を交換に用いる場合は、該当装備を消費しますので、ご注意ください。			新たな武器の創造を							
「発光性クリスタル」を交換に用いる場合は、特定の地域でF.A.T.E.に参加して貢献することで稀に得られる、以下の「発光性クリスタル」を集めましょう。			「発光性クリスタル」を交換に用いる場合は、特定の地域でF.A.T.E.に参加して貢献することで稀に得られる、以下の「発光性クリスタル」を集めましょう。			新たな武器の創造を							
アジス・ラーで「発光性ファイアクリスタル」、アバラシア雲海で「発光性ウィンドクリスタル」、ドラヴァニア雲海で「発光性ライトニングクリスタル」が得られます。			アジス・ラーで「発光性ファイアクリスタル」、アバラシア雲海で「発光性ウィンドクリスタル」、ドラヴァニア雲海で「発光性ライトニングクリスタル」が得られます。			新たな武器の創造を							
クルザス西部高地で「発光性アイスクリスタル」、高地ドラヴァニアで「発光性アースクリスタル」、低地ドラヴァニアで「発光性ウォータークリスタル」が得られます。			クルザス西部高地で「発光性アイスクリスタル」、高地ドラヴァニアで「発光性アースクリスタル」、低地ドラヴァニアで「発光性ウォータークリスタル」が得られます。			新たな武器の創造を							
なお、発光性ファイアクリスタル、発光性ウィンドクリスタル、発光性ライトニングクリスタルを、1個ずつシンドニーに渡すと、「星極のクリスタル」を受け取れます。			なお、発光性ファイアクリスタル、発光性ウィンドクリスタル、発光性ライトニングクリスタルを、1個ずつシンドニーに渡すと、「星極のクリスタル」を受け取れます。			新たな武器の創造を							
発光性アイスクリスタル、発光性アースクリスタル、発光性ウォータークリスタルを、1個ずつシンドニーに渡すと、「霊極のクリスタル」を受け取れます。			発光性アイスクリスタル、発光性アースクリスタル、発光性ウォータークリスタルを、1個ずつシンドニーに渡すと、「霊極のクリスタル」を受け取れます。			新たな武器の創造を							
各「発光性クリスタル」は、F.A.T.E.に参加するファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、一定以上の貢献をすることで、稀に得られる可能性があります。			各「発光性クリスタル」は、F.A.T.E.に参加するファイター・ソーサラー・レベルに関わらず、一定以上の貢献をすることで、稀に得られる可能性があります。			新たな武器の創造を							
これらの情報は「ジャーナル」を見たり、「シンドニー」に話かけ「発光性クリスタルについて」聞くと、再度、確認することができます。			これらの情報は「ジャーナル」を見たり、「シンドニー」に話かけ「発光性クリスタルについて」聞くと、再度、確認することができます。			新たな武器の創造を							
おかえりなさい、Forenameさん。「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、手に入れることはできましたか？			おかえりなさい、Forenameさん。「星極のクリスタル」と「霊極のクリスタル」を、手に入れることはできましたか？			新たな武器の創造を							
たしかに……ありがとうございます。こちらも核となるソウルストーンの準備が整いました。さっそく、エーテルを注ぎ込み「人造精霊」を創造しましょう！			たしかに……ありがとうございます。こちらも核となるソウルストーンの準備が整いました。さっそく、エーテルを注ぎ込み「人造精霊」を創造しましょう！			新たな武器の創造を							
そして、誕生した「人造精霊」を、ゲロルトさんが造った身体……すなわち、武器に組み込みます。			そして、誕生した「人造精霊」を、ゲロルトさんが造った身体……すなわち、武器に組み込みます。			新たな武器の創造を							
いよいよ、「アニマウェポン」の誕生です！			いよいよ、「アニマウェポン」の誕生です！			新たな武器の創造を							
よ、よし、ソウルストーンに命が宿った……！			よ、よし、ソウルストーンに命が宿った……！			新たな武器の創造を							
ゲロルトさん！魂が霧散しないうちに、これを武器に！			ゲロルトさん！魂が霧散しないうちに、これを武器に！			新たな武器の創造を							
はぁ、はぁ、はぁ……。で、できたぞ、命を宿した武器の完成だ！			はぁ、はぁ、はぁ……。で、できたぞ、命を宿した武器の完成だ！			新たな武器の創造を							
それが、「人造精霊」を宿した「アニマウェポン」……！「[???]」だ！			それが、「人造精霊」を宿した「アニマウェポン」……！「[???]」だ！			新たな武器の創造を							
それが、「人造精霊」を宿した「アニマウェポン」……！「[???]」……そして、「[???]」だ！			それが、「人造精霊」を宿した「アニマウェポン」……！「[???]」……そして、「[???]」だ！			新たな武器の創造を							
……だが、そいつは決して完成形じゃねェ。いわば、生まれたての赤ん坊に過ぎねぇってこった。武器を使い熟して、「人造精霊」を身体に馴染ませなきゃな。			……だが、そいつは決して完成形じゃねェ。いわば、生まれたての赤ん坊に過ぎねぇってこった。武器を使い熟して、「人造精霊」を身体に馴染ませなきゃな。			新たな武器の創造を							
いいか、こっからはテメェにしかできねぇ仕事だ。「アニマウェポン」とともに、数々の戦いを乗り越えてこい！さぁ行け！　今すぐ行け！　とっとと行け！			いいか、こっからはテメェにしかできねぇ仕事だ。「アニマウェポン」とともに、数々の戦いを乗り越えてこい！さぁ行け！　今すぐ行け！　とっとと行け！			新たな武器の創造を							
……って、なんでゲロルトさんが話を仕切っているんですか！これは、俺の研究なんですからね……！			……って、なんでゲロルトさんが話を仕切っているんですか！これは、俺の研究なんですからね……！			新たな武器の創造を							
ともかく、Forenameさん。次の工程に進む準備ができたら、俺に声をかけてください！「英雄の軌跡」を辿りましょう！			ともかく、Forenameさん。次の工程に進む準備ができたら、俺に声をかけてください！「英雄の軌跡」を辿りましょう！			新たな武器の創造を							
アニマウェポンを創造するクエストは、いずれも繰り返し受注することが可能ですが、1つのクエストを、同時に複数のジョブでは受注できません。			アニマウェポンを創造するクエストは、いずれも繰り返し受注することが可能ですが、1つのクエストを、同時に複数のジョブでは受注できません。			新たな武器の創造を							
事前に、創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、アルダシールからクエストを受注してください。			事前に、創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、アルダシールからクエストを受注してください。			新たな武器の創造を							
もし、希望していないジョブで受注してしまった場合は、一度クエストを「破棄」し、希望するジョブになってから、再度アルダシールに話しかけてください。			もし、希望していないジョブで受注してしまった場合は、一度クエストを「破棄」し、希望するジョブになってから、再度アルダシールに話しかけてください。			新たな武器の創造を							
特殊ルール：  クラス・ジョブ固定アルダシールは、「人造精霊」を武器に馴染ませたいようだ。			特殊ルール：  クラス・ジョブ固定アルダシールは、「人造精霊」を武器に馴染ませたいようだ。			英雄の軌跡							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、「アニマウェポン・アニマ」を、　装備している場合のみ進行できます。ゲロルトから、「アニマウェポン」を成長させるため、冒険者自身の戦いの足跡を辿るよう提案された。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略しよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、「アニマウェポン・アニマ」を、　装備している場合のみ進行できます。ゲロルトから、「アニマウェポン」を成長させるため、冒険者自身の戦いの足跡を辿るよう提案された。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略しよう。			英雄の軌跡							
「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			英雄の軌跡							
「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			英雄の軌跡							
「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、南ザナラーンのカルン埋没寺院前にいる「アルダシール」に報告しよう。			「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、南ザナラーンのカルン埋没寺院前にいる「アルダシール」に報告しよう。			英雄の軌跡							
アルダシールに報告した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略しよう。			アルダシールに報告した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略しよう。			英雄の軌跡							
「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			英雄の軌跡							
「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			英雄の軌跡							
「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、南部森林の古城アムダプール前にいる「アルダシール」に報告しよう。			「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、南部森林の古城アムダプール前にいる「アルダシール」に報告しよう。			英雄の軌跡							
アルダシールに報告した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			アルダシールに報告した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略しよう。※コンテンツを開放していない場合は、該当サブクエストをコンプリートする必要があります。			英雄の軌跡							
「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略しよう。			「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略しよう。			英雄の軌跡							
「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。			「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略した。引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略しよう。			英雄の軌跡							
「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。			「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略した。次は、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略しよう。			英雄の軌跡							
「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、イシュガルド教皇庁前の「アルダシール」に報告しよう。			「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、イシュガルド教皇庁前の「アルダシール」に報告しよう。			英雄の軌跡							
アルダシールに報告した。冒険者の前に現れたのは「人造精霊」だったのだろうか……。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に報告しよう。			アルダシールに報告した。冒険者の前に現れたのは「人造精霊」だったのだろうか……。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に報告しよう。			英雄の軌跡							
アルダシールに報告した。幻体にいたるまで成長を遂げた「人造精霊」に相応しいよう武器も強化され、「アニマウェポン・アウォーク」が完成した。「人造精霊」が言葉を話したことは、着実に成長している証だとアルダシールは考えたようだ。次の研究のため、準備を整えよう。			アルダシールに報告した。幻体にいたるまで成長を遂げた「人造精霊」に相応しいよう武器も強化され、「アニマウェポン・アウォーク」が完成した。「人造精霊」が言葉を話したことは、着実に成長している証だとアルダシールは考えたようだ。次の研究のため、準備を整えよう。			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「氷結潜窟 スノークローク大氷壁」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「逆襲要害 サスタシャ浸食洞 (Hard)」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「遺跡救援 カルン埋没寺院 (Hard)」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備しカルン埋没寺院前のアルダシールと話す			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備しカルン埋没寺院前のアルダシールと話す			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「幻龍残骸 黙約の塔」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「武装聖域 ワンダラーパレス (Hard)」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「邪念排撃 古城アムダプール (Hard)」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し古城アムダプール前のアルダシールと話す			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し古城アムダプール前のアルダシールと話す			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「廃砦捜索 ダスクヴィジル」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「霊峰踏破 ソーム・アル」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「邪竜血戦 ドラゴンズエアリー」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備し「強硬突入 イシュガルド教皇庁」を攻略			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備しイシュガルド教皇庁前のアルダシールと話す			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを装備しイシュガルド教皇庁前のアルダシールと話す			英雄の軌跡							
オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを所持しポート・ヘリックスのアルダシールと話す			オートクレール・アニマとプリトウェン・アニマライジングサン・アニマパラシュ・アニマブリューナク・アニマアルク・ミュジカル・アニマセラフケーン・アニマルナリスロッド・アニマアルマンダル・アニマストイケイア・アニマ不動行光【魂】フェルディナント・アニマデスブリンガー・アニマアトラース・アニマを所持しポート・ヘリックスのアルダシールと話す			英雄の軌跡							
クエスト「英雄の軌跡」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「英雄の軌跡」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「英雄の軌跡」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「英雄の軌跡」を「[Job]」で受けますか？			英雄の軌跡							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			英雄の軌跡							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			英雄の軌跡							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			英雄の軌跡							
「英雄の軌跡」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「英雄の軌跡」を受注できません。			「英雄の軌跡」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「英雄の軌跡」を受注できません。			英雄の軌跡							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			英雄の軌跡							
「[???]」および、「[???]」を装備していないと、クエスト「英雄の軌跡」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を装備していないと、クエスト「英雄の軌跡」を受注することができません。			英雄の軌跡							
「[???]」を装備していないと、クエスト「英雄の軌跡」を受注することができません。			「[???]」を装備していないと、クエスト「英雄の軌跡」を受注することができません。			英雄の軌跡							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			英雄の軌跡							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			英雄の軌跡							
Forenameさん、準備が整ったのですね。それでは、次の工程に進みましょう！			Forenameさん、準備が整ったのですね。それでは、次の工程に進みましょう！			英雄の軌跡							
「アニマウェポン」に宿った「人造精霊」は、いわば、生まれたばかりの赤ん坊……。			「アニマウェポン」に宿った「人造精霊」は、いわば、生まれたばかりの赤ん坊……。			英雄の軌跡							
身体である武器に馴染ませなければ、また、いつ魂が霧散しないともかぎりません。そこで、「英雄の軌跡」なんです！			身体である武器に馴染ませなければ、また、いつ魂が霧散しないともかぎりません。そこで、「英雄の軌跡」なんです！			英雄の軌跡							
「人造精霊」は今、武器と一体になっている。つまり、「アニマウェポン」を使い熟していけば、自ずと「人造精霊」は身体に馴染んでいくはずだ。			「人造精霊」は今、武器と一体になっている。つまり、「アニマウェポン」を使い熟していけば、自ずと「人造精霊」は身体に馴染んでいくはずだ。			英雄の軌跡							
テメェは、英雄と呼ばれる女男……。記憶に残る戦いの足跡を辿ってみればいい。そうすりゃ、武器も戦いを知って、鍛えられるってもンだ。			テメェは、英雄と呼ばれる女男……。記憶に残る戦いの足跡を辿ってみればいい。そうすりゃ、武器も戦いを知って、鍛えられるってもンだ。			英雄の軌跡							
……待てよ、武器が鍛えられる？そうか、身体が鍛えられれば、もしかしたら「人造精霊」そのものも成長することに……！			……待てよ、武器が鍛えられる？そうか、身体が鍛えられれば、もしかしたら「人造精霊」そのものも成長することに……！			英雄の軌跡							
Forenameさん！「アニマウェポン」を装備して、あなたの旅の足跡を辿りましょう！			Forenameさん！「アニマウェポン」を装備して、あなたの旅の足跡を辿りましょう！			英雄の軌跡							
そうさなァ……。古代の遺跡やら忘れられた廃墟やらを、10ヶ所ほど巡ってくりゃ、十分に使い熟したと言えるだろうよ。			そうさなァ……。古代の遺跡やら忘れられた廃墟やらを、10ヶ所ほど巡ってくりゃ、十分に使い熟したと言えるだろうよ。			英雄の軌跡							
あ、あの……俺も、一緒に行っていいですか？「人造精霊」の様子を記録に残したいんです。戦いはできないので、こっそり跡をつける形になりますが……。			あ、あの……俺も、一緒に行っていいですか？「人造精霊」の様子を記録に残したいんです。戦いはできないので、こっそり跡をつける形になりますが……。			英雄の軌跡							
やった……！ありがとうございます、Forenameさん！			やった……！ありがとうございます、Forenameさん！			英雄の軌跡							
それじゃオレは、武器を強化する算段を立てておこう。英雄様が戦いの前線で使えないようじゃ、ロウェナの求める商品には、ほど遠いからな！			それじゃオレは、武器を強化する算段を立てておこう。英雄様が戦いの前線で使えないようじゃ、ロウェナの求める商品には、ほど遠いからな！			英雄の軌跡							
Forenameさん、準備が整ったようですね。それでは、次の工程に進みましょう！			Forenameさん、準備が整ったようですね。それでは、次の工程に進みましょう！			英雄の軌跡							
例によって、テメェの旅の足跡を辿りながら、古代の遺跡やら忘れられた廃墟やらを、10ヶ所ほど巡ってこい。そうすりゃ、「人造精霊」も身体に馴染むだろうよ。			例によって、テメェの旅の足跡を辿りながら、古代の遺跡やら忘れられた廃墟やらを、10ヶ所ほど巡ってこい。そうすりゃ、「人造精霊」も身体に馴染むだろうよ。			英雄の軌跡							
今回も、記録を残すために同行させてくださいね！			今回も、記録を残すために同行させてくださいね！			英雄の軌跡							
それじゃオレも、武器を強化する算段を立てておこう。ロウェナのヤツをうならせるほどの武器を作ってやるぜ。			それじゃオレも、武器を強化する算段を立てておこう。ロウェナのヤツをうならせるほどの武器を作ってやるぜ。			英雄の軌跡							
Forenameさん、無事でよかった！「アニマウェポン」に、何か変わった様子はありましたか？			Forenameさん、無事でよかった！「アニマウェポン」に、何か変わった様子はありましたか？			英雄の軌跡							
……なるほど。やはり、そう早くは変化が見られないですね。では、次の場所に行きましょう……！			……なるほど。やはり、そう早くは変化が見られないですね。では、次の場所に行きましょう……！			英雄の軌跡							
お疲れさまです、Forenameさん！			お疲れさまです、Forenameさん！			英雄の軌跡							
Forenameさんが巡る旅の足跡は、どこも目を奪われる景色ばかりで……。なんだか、俺まで一緒に旅をしてきたかのようです。			Forenameさんが巡る旅の足跡は、どこも目を奪われる景色ばかりで……。なんだか、俺まで一緒に旅をしてきたかのようです。			英雄の軌跡							
「人造精霊」も同じように、何かを感じて成長してくれればいいのですが……。			「人造精霊」も同じように、何かを感じて成長してくれればいいのですが……。			英雄の軌跡							
どうでしょう？「アニマウェポン」に、変化はみられましたか？			どうでしょう？「アニマウェポン」に、変化はみられましたか？			英雄の軌跡							
……そうですか。でも、「人造精霊」の魂は霧散していないんだ……。まだまだ、諦めてはいけませんね！			……そうですか。でも、「人造精霊」の魂は霧散していないんだ……。まだまだ、諦めてはいけませんね！			英雄の軌跡							
さぁ、Forenameさん。次の場所に向けて出発しましょう！			さぁ、Forenameさん。次の場所に向けて出発しましょう！			英雄の軌跡							
Forenameさん、お怪我はありませんでしたか？			Forenameさん、お怪我はありませんでしたか？			英雄の軌跡							
ここは、ずいぶんと大きな都ですね……。壮麗な建物ばかりで、くらくらしそうですよ。			ここは、ずいぶんと大きな都ですね……。壮麗な建物ばかりで、くらくらしそうですよ。			英雄の軌跡							
……さて、ゲロルトさんから言われていた目安を、すべて巡り終えましたね。「人造精霊」は無事に身体に馴染んだのでしょうか……。			……さて、ゲロルトさんから言われていた目安を、すべて巡り終えましたね。「人造精霊」は無事に身体に馴染んだのでしょうか……。			英雄の軌跡							
なっ……姿を見たかもしれないですって！？それが本当だとしたら、ソウルストーンに宿った「人造精霊」が、完全に覚醒したってことですよ！			なっ……姿を見たかもしれないですって！？それが本当だとしたら、ソウルストーンに宿った「人造精霊」が、完全に覚醒したってことですよ！			英雄の軌跡							
こ、このことをゲロルトさんにも伝えなければ……！俺は、一足先にアジス・ラーに戻ります。			こ、このことをゲロルトさんにも伝えなければ……！俺は、一足先にアジス・ラーに戻ります。			英雄の軌跡							
またもや、姿を見たかもしれないのですね！やはり旅を通じて、ソウルストーンに宿った「人造精霊」が、完全に覚醒したということか……。			またもや、姿を見たかもしれないのですね！やはり旅を通じて、ソウルストーンに宿った「人造精霊」が、完全に覚醒したということか……。			英雄の軌跡							
さっそく、ゲロルトさんにも伝えなければ……！俺は、一足先にアジス・ラーに戻りますね。			さっそく、ゲロルトさんにも伝えなければ……！俺は、一足先にアジス・ラーに戻りますね。			英雄の軌跡							
Forenameさんも一息ついたら、アジス・ラーに戻ってください！			Forenameさんも一息ついたら、アジス・ラーに戻ってください！			英雄の軌跡							
(-？？？？-)……ツ……ハ……？			(-？？？？-)……ツ……ハ……？			英雄の軌跡							
Forenameさん！「人造精霊」との長旅、お疲れさまでした！			Forenameさん！「人造精霊」との長旅、お疲れさまでした！			英雄の軌跡							
このガキが興奮してまくしたてるもンで、いったいぜんたい、何が起こったのかさっぱりだぜ……。まぁ、上手くいったってことだけは、わかったがな。			このガキが興奮してまくしたてるもンで、いったいぜんたい、何が起こったのかさっぱりだぜ……。まぁ、上手くいったってことだけは、わかったがな。			英雄の軌跡							
ちゃんと聞いてなかったんですか！？「人造精霊」が姿を現したのかもしれないんです！つまり、完全に覚醒したってことですよ！			ちゃんと聞いてなかったんですか！？「人造精霊」が姿を現したのかもしれないんです！つまり、完全に覚醒したってことですよ！			英雄の軌跡							
ちゃんと聞いてなかったんですか！？またもや、「人造精霊」が姿を現したかもしれないんです！つまり、今回も完全に覚醒したってことですよ！			ちゃんと聞いてなかったんですか！？またもや、「人造精霊」が姿を現したかもしれないんです！つまり、今回も完全に覚醒したってことですよ！			英雄の軌跡							
だから、覚醒しただとか、難しいことを言われても、何のことだかわかんねぇンだよ。			だから、覚醒しただとか、難しいことを言われても、何のことだかわかんねぇンだよ。			英雄の軌跡							
ですから、旅は成功して「人造精霊」は身体に馴染んだ……。それどころか、成長して幻体を形成した可能性もある！これは驚くべきことなんです！			ですから、旅は成功して「人造精霊」は身体に馴染んだ……。それどころか、成長して幻体を形成した可能性もある！これは驚くべきことなんです！			英雄の軌跡							
こ、こ、ここ、声が聞こえたんですか！？なんてことだ……それで、その声はどんな様子だったんですか？			こ、こ、ここ、声が聞こえたんですか！？なんてことだ……それで、その声はどんな様子だったんですか？			英雄の軌跡							
すごいぞ、また声が聞こえたんですね……！それで、その声はどんな様子だったんですか？			すごいぞ、また声が聞こえたんですね……！それで、その声はどんな様子だったんですか？			英雄の軌跡							
「人造精霊」はどんな声だった？			「人造精霊」はどんな声だった？			英雄の軌跡							
女性を思わせる囁きだった			女性を思わせる囁きだった			英雄の軌跡							
男性を思わせる囁きだった			男性を思わせる囁きだった			英雄の軌跡							
すばらしい！きっと、武器に宿った「人造精霊」が、使い手に語りかけたんだ！これを知ったら師匠も驚くぞ……！			すばらしい！きっと、武器に宿った「人造精霊」が、使い手に語りかけたんだ！これを知ったら師匠も驚くぞ……！			英雄の軌跡							
この調子で成長を遂げたとき、どうなるのか……今から、待ちきれませんよ！			この調子で成長を遂げたとき、どうなるのか……今から、待ちきれませんよ！			英雄の軌跡							
すばらしい！この調子で成長を遂げていけば、以前のようにいずれ……今から、待ちきれませんよ！			すばらしい！この調子で成長を遂げていけば、以前のようにいずれ……今から、待ちきれませんよ！			英雄の軌跡							
ガキの話はややこしくて、よくわからねェ……。ともかく、「アニマウェポン」を渡せ。ここで準備していた材料で、武器を強化してやる。			ガキの話はややこしくて、よくわからねェ……。ともかく、「アニマウェポン」を渡せ。ここで準備していた材料で、武器を強化してやる。			英雄の軌跡							
おいおい、別に取り上げるってわけじゃねェンだ……。借金返済のために、少しはオレにも協力しろ。ほら、さっさと「アニマウェポン」を渡せ。			おいおい、別に取り上げるってわけじゃねェンだ……。借金返済のために、少しはオレにも協力しろ。ほら、さっさと「アニマウェポン」を渡せ。			英雄の軌跡							
はぁ、はぁ、はぁ……。どうだ、少しは様になってきただろう！名付けて、「[???]」だ！			はぁ、はぁ、はぁ……。どうだ、少しは様になってきただろう！名付けて、「[???]」だ！			英雄の軌跡							
はぁ、はぁ、はぁ……。どうだ、少しは様になってきただろう！			はぁ、はぁ、はぁ……。どうだ、少しは様になってきただろう！			英雄の軌跡							
名付けて「[???]」……そして、「[???]」だ！			名付けて「[???]」……そして、「[???]」だ！			英雄の軌跡							
すごい……なんて美しい光なんだ！これが旅を通じて成長を遂げた「人造精霊」の輝きなのですね！			すごい……なんて美しい光なんだ！これが旅を通じて成長を遂げた「人造精霊」の輝きなのですね！			英雄の軌跡							
すごい……何度見ても美しい光だ！これが旅を通じて成長を遂げた「人造精霊」の輝きなのですね！			すごい……何度見ても美しい光だ！これが旅を通じて成長を遂げた「人造精霊」の輝きなのですね！			英雄の軌跡							
「人造精霊」が幻体を形成したのなら、さらなる成長の余地があるはず……。「煌めくアニマウェポン」を目指して、がんばりましょう！			「人造精霊」が幻体を形成したのなら、さらなる成長の余地があるはず……。「煌めくアニマウェポン」を目指して、がんばりましょう！			英雄の軌跡							
「人造精霊」が幻体を形成したのなら、さらなる成長の余地があるはず……。「煌めくアニマウェポン」を目指して、がんばりましょう！			「人造精霊」が幻体を形成したのなら、さらなる成長の余地があるはず……。「煌めくアニマウェポン」を目指して、がんばりましょう！			英雄の軌跡							
「アニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・アウォーク」になりました！			「アニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・アウォーク」になりました！			英雄の軌跡							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、「人造精霊」を新たなソウルストーンに移し替えたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、「人造精霊」を新たなソウルストーンに移し替えたいようだ。			煌めくアニマウェポン							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトから、「エンチャントラバー」「アラグの上級硬化薬」「神聖水」「アラグの上級魔触媒」を持ってくるよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、モードゥナのレヴナンツトールにいる「クリスティアナ」から話を聞きに行こう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトから、「エンチャントラバー」「アラグの上級硬化薬」「神聖水」「アラグの上級魔触媒」を持ってくるよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、モードゥナのレヴナンツトールにいる「クリスティアナ」から話を聞きに行こう。			煌めくアニマウェポン							
クリスティアナから話を聞いた。「エンチャントラバー」「アラグの上級硬化薬」「神聖水」「アラグの上級魔触媒」をクリスティアナから手に入れ、クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「ゲロルト」に渡そう。			クリスティアナから話を聞いた。「エンチャントラバー」「アラグの上級硬化薬」「神聖水」「アラグの上級魔触媒」をクリスティアナから手に入れ、クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「ゲロルト」に渡そう。			煌めくアニマウェポン							
ゲロルトに材料を渡したことで、「新たなアニマウェポン」が完成した。それに応じてか、冒険者の前に「人造精霊」が現れた。「人造精霊」もまた着実に成長しているようだ。次の機会まで、「新たなアニマウェポン」とともに旅をしよう。			ゲロルトに材料を渡したことで、「新たなアニマウェポン」が完成した。それに応じてか、冒険者の前に「人造精霊」が現れた。「人造精霊」もまた着実に成長しているようだ。次の機会まで、「新たなアニマウェポン」とともに旅をしよう。			煌めくアニマウェポン							
オートクレール・アウォークとプリトウェン・アウォークライジングサン・アウォークパラシュ・アウォークブリューナク・アウォークアルク・ミュジカル・アウォークセラフケーン・アウォークルナリスロッド・アウォークアルマンダル・アウォークストイケイア・アウォーク不動行光【覚】フェルディナント・アウォークデスブリンガー・アウォークアトラース・アウォークを所持か装備しレヴナンツトールのクリスティアナと話す			オートクレール・アウォークとプリトウェン・アウォークライジングサン・アウォークパラシュ・アウォークブリューナク・アウォークアルク・ミュジカル・アウォークセラフケーン・アウォークルナリスロッド・アウォークアルマンダル・アウォークストイケイア・アウォーク不動行光【覚】フェルディナント・アウォークデスブリンガー・アウォークアトラース・アウォークを所持か装備しレヴナンツトールのクリスティアナと話す			煌めくアニマウェポン							
オートクレール・アウォークとプリトウェン・アウォークライジングサン・アウォークパラシュ・アウォークブリューナク・アウォークアルク・ミュジカル・アウォークセラフケーン・アウォークルナリスロッド・アウォークアルマンダル・アウォークストイケイア・アウォーク不動行光【覚】フェルディナント・アウォークデスブリンガー・アウォークアトラース・アウォークを所持しポート・ヘリックスのゲロルトに指定された品を渡す			オートクレール・アウォークとプリトウェン・アウォークライジングサン・アウォークパラシュ・アウォークブリューナク・アウォークアルク・ミュジカル・アウォークセラフケーン・アウォークルナリスロッド・アウォークアルマンダル・アウォークストイケイア・アウォーク不動行光【覚】フェルディナント・アウォークデスブリンガー・アウォークアトラース・アウォークを所持しポート・ヘリックスのゲロルトに指定された品を渡す			煌めくアニマウェポン							
クエスト「煌めくアニマウェポン」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「煌めくアニマウェポン」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「煌めくアニマウェポン」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「煌めくアニマウェポン」を「[Job]」で受けますか？			煌めくアニマウェポン							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			煌めくアニマウェポン							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			煌めくアニマウェポン							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			煌めくアニマウェポン							
「煌めくアニマウェポン」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「煌めくアニマウェポン」を受注できません。			「煌めくアニマウェポン」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「煌めくアニマウェポン」を受注できません。			煌めくアニマウェポン							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			煌めくアニマウェポン							
「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「煌めくアニマウェポン」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「煌めくアニマウェポン」を受注することができません。			煌めくアニマウェポン							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「煌めくアニマウェポン」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「煌めくアニマウェポン」を受注することができません。			煌めくアニマウェポン							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			煌めくアニマウェポン							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			煌めくアニマウェポン							
Forenameさんと旅をすることで、「人造精霊」は劇的な成長を遂げました。言葉を放ったのも、その成果と言えます。			Forenameさんと旅をすることで、「人造精霊」は劇的な成長を遂げました。言葉を放ったのも、その成果と言えます。			煌めくアニマウェポン							
ですが、急すぎる成長は、諸刃の剣……。「人造精霊」の核であるソウルストーンにも、容量に限界はあるはずですから……。			ですが、急すぎる成長は、諸刃の剣……。「人造精霊」の核であるソウルストーンにも、容量に限界はあるはずですから……。			煌めくアニマウェポン							
つまりなんだ、「人造精霊」がそのまま成長を続ければ、魂が大きくなって、ソウルストーンが砕けちまうってことか？おいガキ、解決策は考えてあるンだろうな……？			つまりなんだ、「人造精霊」がそのまま成長を続ければ、魂が大きくなって、ソウルストーンが砕けちまうってことか？おいガキ、解決策は考えてあるンだろうな……？			煌めくアニマウェポン							
……俺を誰だと思っているんですか？こんな事例は初めてですが、ソウルストーンを補強して、総容量を増やしてやればおそらく……。			……俺を誰だと思っているんですか？こんな事例は初めてですが、ソウルストーンを補強して、総容量を増やしてやればおそらく……。			煌めくアニマウェポン							
補強の方法は、すでに考えてあります。必要な材料をロウェナさんに掛けあって集めてきますよ。			補強の方法は、すでに考えてあります。必要な材料をロウェナさんに掛けあって集めてきますよ。			煌めくアニマウェポン							
ほぉ……クソガキにしては、上出来じゃねェか。……さってと、そンじゃあオレは……。			ほぉ……クソガキにしては、上出来じゃねェか。……さってと、そンじゃあオレは……。			煌めくアニマウェポン							
おっと、酒場に行っているヒマなんてありませんよ？ゲロルトさんには、武器を新調していただきますから。			おっと、酒場に行っているヒマなんてありませんよ？ゲロルトさんには、武器を新調していただきますから。			煌めくアニマウェポン							
なンでオレが、そんなことを……！「アニマウェポン」は「アウォーク」に強化したばかりじゃねェか。			なンでオレが、そんなことを……！「アニマウェポン」は「アウォーク」に強化したばかりじゃねェか。			煌めくアニマウェポン							
魂の大きさに応じた、新しい身体が必要だってことです。人だって、成長に合わせて身体が大きくなるでしょう？あなただって、ムダにガタイがいいじゃないですか。			魂の大きさに応じた、新しい身体が必要だってことです。人だって、成長に合わせて身体が大きくなるでしょう？あなただって、ムダにガタイがいいじゃないですか。			煌めくアニマウェポン							
チッ、面倒なことを次から次へと。仕方ねぇ、借金返済に近づくと思えばいいか…………わかった、新しい武器を造ってやンよ。			チッ、面倒なことを次から次へと。仕方ねぇ、借金返済に近づくと思えばいいか…………わかった、新しい武器を造ってやンよ。			煌めくアニマウェポン							
Forename、テメェも協力しろ。ソウルストーンと武器の接合部には、エーテル伝導率の高い素材を使う必要があるが、手持ちがねェ。			Forename、テメェも協力しろ。ソウルストーンと武器の接合部には、エーテル伝導率の高い素材を使う必要があるが、手持ちがねェ。			煌めくアニマウェポン							
「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」……それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つだ。			「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」……それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つだ。			煌めくアニマウェポン							
ロウェナの手下の「クリスティアナ」から入手してこい。いつも、ロウェナ記念会館の隅っこにいる、面倒くさい奴だ。交渉はテメェに任せたぜ。			ロウェナの手下の「クリスティアナ」から入手してこい。いつも、ロウェナ記念会館の隅っこにいる、面倒くさい奴だ。交渉はテメェに任せたぜ。			煌めくアニマウェポン							
Forenameさんと旅することで、「人造精霊」は劇的な成長を遂げました。それに応じるため、今回もソウルストーンの補強が必要です。			Forenameさんと旅することで、「人造精霊」は劇的な成長を遂げました。それに応じるため、今回もソウルストーンの補強が必要です。			煌めくアニマウェポン							
ってことは、例によって新しい武器が必要なンだな？だったら、Forename……テメェのやることは、もう決まっているわけだ。			ってことは、例によって新しい武器が必要なンだな？だったら、Forename……テメェのやることは、もう決まっているわけだ。			煌めくアニマウェポン							
「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」……それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つ。さくっと揃えてきやがれ。			「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」……それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つ。さくっと揃えてきやがれ。			煌めくアニマウェポン							
ロウェナの手下の「クリスティアナ」なら、相変わらず、ロウェナ記念会館の隅っこにいるだろうさ。交渉はテメェに任せたぜ。			ロウェナの手下の「クリスティアナ」なら、相変わらず、ロウェナ記念会館の隅っこにいるだろうさ。交渉はテメェに任せたぜ。			煌めくアニマウェポン							
隅っこって、なんでこんなにステキなのかしら……隅っこ……ハッ、こんなところに冒険者が！いったい何の用！　ア、アタイの聖域に何の用なの……！？			隅っこって、なんでこんなにステキなのかしら……隅っこ……ハッ、こんなところに冒険者が！いったい何の用！　ア、アタイの聖域に何の用なの……！？			煌めくアニマウェポン							
……ふ、ふぅん、エーテル伝導率の高い素材ね。確かにお望みの品なら、アタイが扱っているわよ。だけど、もちろんタダじゃ渡せない！			……ふ、ふぅん、エーテル伝導率の高い素材ね。確かにお望みの品なら、アタイが扱っているわよ。だけど、もちろんタダじゃ渡せない！			煌めくアニマウェポン							
この倉庫にある品は、どれも売れ筋じゃないけど、それでも、アタイは大儲けしなきゃならないの……！自由と聖域を得るために！			この倉庫にある品は、どれも売れ筋じゃないけど、それでも、アタイは大儲けしなきゃならないの……！自由と聖域を得るために！			煌めくアニマウェポン							
ア、アタイが望む商品を持ってきてちょうだい！サクっと大金に化けるような、おいしい商品たちをね！そしたら、アンタの望みを叶えてあげるわ！			ア、アタイが望む商品を持ってきてちょうだい！サクっと大金に化けるような、おいしい商品たちをね！そしたら、アンタの望みを叶えてあげるわ！			煌めくアニマウェポン							
隅っこ……隅っこ……最高……ハッ、またアンタなの！いったい何の用！　ア、アタイの聖域に何の用なの……！？			隅っこ……隅っこ……最高……ハッ、またアンタなの！いったい何の用！　ア、アタイの聖域に何の用なの……！？			煌めくアニマウェポン							
……な、なんだ、前回と同じ品がほしいのね。だったら、条件も同じ！ア、アタイが望む商品を持ってきてちょうだい！			……な、なんだ、前回と同じ品がほしいのね。だったら、条件も同じ！ア、アタイが望む商品を持ってきてちょうだい！			煌めくアニマウェポン							
クリスティアナが求めているアイテムを入手するには、インスタンスダンジョン、友好部族クエスト、クラフターの製作など、さまざまな手段を用いる必要があります。			クリスティアナが求めているアイテムを入手するには、インスタンスダンジョン、友好部族クエスト、クラフターの製作など、さまざまな手段を用いる必要があります。			煌めくアニマウェポン							
プレイヤー同士で情報交換し、アイテムの入手方法を探してみましょう。			プレイヤー同士で情報交換し、アイテムの入手方法を探してみましょう。			煌めくアニマウェポン							
おう、頼んだブツは仕入れてきたのか？だったら、さっさとよこしやがれ。「アニマウェポン・アウォーク」と一緒にな！			おう、頼んだブツは仕入れてきたのか？だったら、さっさとよこしやがれ。「アニマウェポン・アウォーク」と一緒にな！			煌めくアニマウェポン							
クソガキは、ソウルストーンの補強を終えたらしくて、さっきから早くしろってうるせェんだ……。こっちも、さっさと終わらせるぞ！			クソガキは、ソウルストーンの補強を終えたらしくて、さっきから早くしろってうるせェんだ……。こっちも、さっさと終わらせるぞ！			煌めくアニマウェポン							
……テメェ、材料が足らねェぞ！			……テメェ、材料が足らねェぞ！			煌めくアニマウェポン							
必要なのは、「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」、それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つだ。ロウェナの手下の「クリスティアナ」から入手してこい！			必要なのは、「エンチャントラバー」と「アラグの上級硬化薬」、それから「アラグの上級魔触媒」に「神聖水」の4つだ。ロウェナの手下の「クリスティアナ」から入手してこい！			煌めくアニマウェポン							
……よし、全部揃ったな！それじゃ、さっそく始めるぞ！			……よし、全部揃ったな！それじゃ、さっそく始めるぞ！			煌めくアニマウェポン							
はぁ、はぁ、はぁ……完成したぜ……。「人造精霊」の成長に合わせて新たに生み出された、第二世代の「アニマウェポン」……！			はぁ、はぁ、はぁ……完成したぜ……。「人造精霊」の成長に合わせて新たに生み出された、第二世代の「アニマウェポン」……！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「アルマス」……そして、「アンキレー」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「アルマス」……そして、「アンキレー」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ウルスラグナ」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ウルスラグナ」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ウコンバサラ」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ウコンバサラ」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ロンゴミアント」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ロンゴミアント」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ガーンデーヴァ」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ガーンデーヴァ」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「マジェスタス」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「マジェスタス」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「フヴェルゲルミル」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「フヴェルゲルミル」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ドラコノミコン」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ドラコノミコン」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「テトラビブロス」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「テトラビブロス」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「神無」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「神無」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ノートゥング」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「ノートゥング」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「アルマゲドン」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「アルマゲドン」だ！			煌めくアニマウェポン							
テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「デネブ」だ！			テメェの新たな相棒の姿を見やがれ！その名も「デネブ」だ！			煌めくアニマウェポン							
(-？？？？-)……ッタ……ヤッタァ？			(-？？？？-)……ッタ……ヤッタァ？			煌めくアニマウェポン							
ククク……我ながら惚れ惚れするような逸品だぜ。オレの腕も、まだまだ捨てたもンじゃねぇな！			ククク……我ながら惚れ惚れするような逸品だぜ。オレの腕も、まだまだ捨てたもンじゃねぇな！			煌めくアニマウェポン							
最初は、この飲んだくれに何ができるかと心配しましたが、腐っても名工と呼ばれただけありますね！			最初は、この飲んだくれに何ができるかと心配しましたが、腐っても名工と呼ばれただけありますね！			煌めくアニマウェポン							
そして、Forenameさん……。「人造精霊」がここまで成長できたのは、あなたのお陰です。あなたの力を借りられて、本当に良かったと思っています！			そして、Forenameさん……。「人造精霊」がここまで成長できたのは、あなたのお陰です。あなたの力を借りられて、本当に良かったと思っています！			煌めくアニマウェポン							
……ったく、可愛げのねぇクソガキだぜ。			……ったく、可愛げのねぇクソガキだぜ。			煌めくアニマウェポン							
な、なんですって……！Forenameさんの武器から、「人造精霊」が飛び出してきた！？			な、なんですって……！Forenameさんの武器から、「人造精霊」が飛び出してきた！？			煌めくアニマウェポン							
……そのうえ、俺たちの目の前まで浮遊して来たのですか！？「人造精霊」の姿なんて、まったく見えませんでしたよ……。			……そのうえ、俺たちの目の前まで浮遊して来たのですか！？「人造精霊」の姿なんて、まったく見えませんでしたよ……。			煌めくアニマウェポン							
なんということだ……。Forenameさんには見えて、俺たちには見えない理由とはいったい……。			なんということだ……。Forenameさんには見えて、俺たちには見えない理由とはいったい……。			煌めくアニマウェポン							
やれやれ……。可愛げのねぇクソガキは、ひとりじゃねえってことか。			やれやれ……。可愛げのねぇクソガキは、ひとりじゃねえってことか。			煌めくアニマウェポン							
成長した「人造精霊」の姿を見られなかったのは残念ですが、研究を進めることで、いつか見える日がくるかもしれません。これからも、がんばりますよ！			成長した「人造精霊」の姿を見られなかったのは残念ですが、研究を進めることで、いつか見える日がくるかもしれません。これからも、がんばりますよ！			煌めくアニマウェポン							
……かつて、古の英雄たちは、「ゾディアックウェポン」と呼ばれる、伝説の武器を持っていたといいます。			……かつて、古の英雄たちは、「ゾディアックウェポン」と呼ばれる、伝説の武器を持っていたといいます。			煌めくアニマウェポン							
この「アニマウェポン」は、現代の英雄であるあなたにとって、後の世に語り継がれる「新しい伝説」になるかもしれない！			この「アニマウェポン」は、現代の英雄であるあなたにとって、後の世に語り継がれる「新しい伝説」になるかもしれない！			煌めくアニマウェポン							
ヘッ、浮かれやがって……。その武器……「新たなアニマウェポン」には、まだ強化の余地が残っている。			ヘッ、浮かれやがって……。その武器……「新たなアニマウェポン」には、まだ強化の余地が残っている。			煌めくアニマウェポン							
……それに、「人造精霊」の成長ってのも、まだまだ、こんなモンじゃねぇンだろ？			……それに、「人造精霊」の成長ってのも、まだまだ、こんなモンじゃねぇンだろ？			煌めくアニマウェポン							
も、もちろん……！言われるまでもありませんよ！			も、もちろん……！言われるまでもありませんよ！			煌めくアニマウェポン							
俺は研究を続けて、必ず、「人造精霊」を成長させる方法を突き止めてみせます！			俺は研究を続けて、必ず、「人造精霊」を成長させる方法を突き止めてみせます！			煌めくアニマウェポン							
そうだ……「人造精霊」の創造者として、これまでの研究過程を日誌にまとめてみたんです。Forenameさんも、よかったらご覧になってください。			そうだ……「人造精霊」の創造者として、これまでの研究過程を日誌にまとめてみたんです。Forenameさんも、よかったらご覧になってください。			煌めくアニマウェポン							
……クックックッ、いいぞ、クソガキ。その調子で研究を完成させりゃ、俺も晴れて借金生活とオサラバ……自由の身になれるンだ！			……クックックッ、いいぞ、クソガキ。その調子で研究を完成させりゃ、俺も晴れて借金生活とオサラバ……自由の身になれるンだ！			煌めくアニマウェポン							
Forenameさん！今回も無事に「新たなアニマウェポン」は完成しました！			Forenameさん！今回も無事に「新たなアニマウェポン」は完成しました！			煌めくアニマウェポン							
おお！またもや、「人造精霊」の姿を見たのですね！			おお！またもや、「人造精霊」の姿を見たのですね！			煌めくアニマウェポン							
今回も、その姿を見ることはできませんでしたが……いつかきっと見ることができると信じています！			今回も、その姿を見ることはできませんでしたが……いつかきっと見ることができると信じています！			煌めくアニマウェポン							
そのためにも俺は研究を進めて、必ず、「人造精霊」を成長させる方法を突き止めてみせます！			そのためにも俺は研究を進めて、必ず、「人造精霊」を成長させる方法を突き止めてみせます！			煌めくアニマウェポン							
「アニマウェポン・アウォーク」は強化され、「新たなアニマウェポン」になりました！			「アニマウェポン・アウォーク」は強化され、「新たなアニマウェポン」になりました！			煌めくアニマウェポン							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、人造精霊の研究の続きを行いたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、人造精霊の研究の続きを行いたいようだ。			人造精霊の声							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールは、人造精霊に冒険者のエーテルを伝えやすくするため、アニマウェポンの改良を提案した。そのためには、ゲロルトが使用している道具を絶霊化しなければならないという。ゲロルトから、絶霊化に必要な「アラグの絶霊油」を集めてくるよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し所持した状態で、ポート・ヘリックスのアルダシールに、「アラグの絶霊油」を5つ渡そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールは、人造精霊に冒険者のエーテルを伝えやすくするため、アニマウェポンの改良を提案した。そのためには、ゲロルトが使用している道具を絶霊化しなければならないという。ゲロルトから、絶霊化に必要な「アラグの絶霊油」を集めてくるよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し所持した状態で、ポート・ヘリックスのアルダシールに、「アラグの絶霊油」を5つ渡そう。			人造精霊の声							
アルダシールに、アラグの絶霊油を渡した。冒険者のエーテルが人造精霊に伝わったことの証として、武器は美しく輝いた。人造精霊にも、変化が表れたようだが……。次なる研究に備えて、「アニマウェポン・コンダクト」とともに成長しよう。			アルダシールに、アラグの絶霊油を渡した。冒険者のエーテルが人造精霊に伝わったことの証として、武器は美しく輝いた。人造精霊にも、変化が表れたようだが……。次なる研究に備えて、「アニマウェポン・コンダクト」とともに成長しよう。			人造精霊の声							
アルマスとアンキレーウルスラグナウコンバサラロンゴミアントガーンデーヴァマジェスタスフヴェルゲルミルドラコノミコンテトラビブロス神無アルマゲドンノートゥングデネブを所持し、ポート・ヘリックスのアルダシールにアラグの絶霊油を渡す			アルマスとアンキレーウルスラグナウコンバサラロンゴミアントガーンデーヴァマジェスタスフヴェルゲルミルドラコノミコンテトラビブロス神無アルマゲドンノートゥングデネブを所持し、ポート・ヘリックスのアルダシールにアラグの絶霊油を渡す			人造精霊の声							
クエスト「人造精霊の声」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の声」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「人造精霊の声」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の声」を「[Job]」で受けますか？			人造精霊の声							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			人造精霊の声							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊の声							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			人造精霊の声							
「人造精霊の声」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の声」を受注できません。			「人造精霊の声」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の声」を受注できません。			人造精霊の声							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			人造精霊の声							
「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊の声」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊の声」を受注することができません。			人造精霊の声							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊の声」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊の声」を受注することができません。			人造精霊の声							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の声							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の声							
前回までの制作過程で……人造精霊は、Forenameさんに、一方的ですが意思の疎通を行いました。			前回までの制作過程で……人造精霊は、Forenameさんに、一方的ですが意思の疎通を行いました。			人造精霊の声							
しかし、自ら思考する武器を実現するためには、一方通行ではない対話を、成立させなければなりません！			しかし、自ら思考する武器を実現するためには、一方通行ではない対話を、成立させなければなりません！			人造精霊の声							
今回は、人造精霊にあなたを主だと認識させ、自然に対話することを目標としましょう……！			今回は、人造精霊にあなたを主だと認識させ、自然に対話することを目標としましょう……！			人造精霊の声							
しかし何故、Forenameさんだけが、人造精霊の姿を目視できたのか……。			しかし何故、Forenameさんだけが、人造精霊の姿を目視できたのか……。			人造精霊の声							
きっと、俺たちとForenameさんでは、決定的に違う何かがあるはず……。そう思い、勝手ながらあなたを少しだけ調べさせてもらいました。			きっと、俺たちとForenameさんでは、決定的に違う何かがあるはず……。そう思い、勝手ながらあなたを少しだけ調べさせてもらいました。			人造精霊の声							
……Forenameさん。あなたには、「超える力」という異能があるそうですね？			……Forenameさん。あなたには、「超える力」という異能があるそうですね？			人造精霊の声							
「言葉の壁」や「心の壁」さえ超える、その異能によって、人造精霊の姿を見て、声を聞くことができた……俺は、そう仮説を立てました。			「言葉の壁」や「心の壁」さえ超える、その異能によって、人造精霊の姿を見て、声を聞くことができた……俺は、そう仮説を立てました。			人造精霊の声							
つまり、このままじゃ、こいつの異能を頼らねェかぎりは、人造精霊を見ることさえできねェってことだろ？			つまり、このままじゃ、こいつの異能を頼らねェかぎりは、人造精霊を見ることさえできねェってことだろ？			人造精霊の声							
ンな人を選ぶ、ハンパなもンを創り続けても意味がねェ！！誰でも扱えるようにする方法を、きっちり考えてあるンだろうな？			ンな人を選ぶ、ハンパなもンを創り続けても意味がねェ！！誰でも扱えるようにする方法を、きっちり考えてあるンだろうな？			人造精霊の声							
ええ、もちろんです！！			ええ、もちろんです！！			人造精霊の声							
この人造精霊は、Forenameさんが集めてくれた、「星極」と「霊極」のクリスタルのエーテルから創られた、一種の魔法生物です。			この人造精霊は、Forenameさんが集めてくれた、「星極」と「霊極」のクリスタルのエーテルから創られた、一種の魔法生物です。			人造精霊の声							
ゴーレムのように単純な魔法生物なら、最初に与えられた魔力だけで存続し得るでしょうが、意思の疎通を行うまでに「成長」することなど不可能……。			ゴーレムのように単純な魔法生物なら、最初に与えられた魔力だけで存続し得るでしょうが、意思の疎通を行うまでに「成長」することなど不可能……。			人造精霊の声							
裏を返せば、人造精霊が霧散せずに「成長」したということは、何らかのエーテルを、持続的に得ていたことになる……。そう、ともに旅をしていた、あなたのエーテルですよ。			裏を返せば、人造精霊が霧散せずに「成長」したということは、何らかのエーテルを、持続的に得ていたことになる……。そう、ともに旅をしていた、あなたのエーテルですよ。			人造精霊の声							
人造精霊に、あなたのエーテルをもっと吸収させられれば、さらなる「成長」を促し、意思の疎通をするための力も、育まれるに違いありません。			人造精霊に、あなたのエーテルをもっと吸収させられれば、さらなる「成長」を促し、意思の疎通をするための力も、育まれるに違いありません。			人造精霊の声							
その仕組みを確立することで、いずれ異能に頼らずとも、意思の疎通をすることが可能になるはず！汎用性の問題も解決できて、一石二鳥ですね。			その仕組みを確立することで、いずれ異能に頼らずとも、意思の疎通をすることが可能になるはず！汎用性の問題も解決できて、一石二鳥ですね。			人造精霊の声							
そこで、ゲロルトさん……あなたの技術の出番です。Forenameさんのエーテルを、効率よく人造精霊に流せるように、武器を改良できませんか？			そこで、ゲロルトさん……あなたの技術の出番です。Forenameさんのエーテルを、効率よく人造精霊に流せるように、武器を改良できませんか？			人造精霊の声							
もちろんできないこたァねえ。アニマウェポンを打ち直して、エーテル伝導率を上げりゃあいいンだが……。			もちろんできないこたァねえ。アニマウェポンを打ち直して、エーテル伝導率を上げりゃあいいンだが……。			人造精霊の声							
Forenameのエーテルだけを伝えてェとなると、ちっとばかし厄介だな……。			Forenameのエーテルだけを伝えてェとなると、ちっとばかし厄介だな……。			人造精霊の声							
武器のエーテル伝導率を上げると、必然的に、作業をするオレのエーテルが流れ込ンじまう。つまり、オレと人造精霊のエーテルが近くなるってこった。			武器のエーテル伝導率を上げると、必然的に、作業をするオレのエーテルが流れ込ンじまう。つまり、オレと人造精霊のエーテルが近くなるってこった。			人造精霊の声							
オレは人造精霊の主になるつもりはねェし、そもそも、人造精霊がオレに似ちまったら、テメェ……互いの才能に嫉妬しちまうだろ？			オレは人造精霊の主になるつもりはねェし、そもそも、人造精霊がオレに似ちまったら、テメェ……互いの才能に嫉妬しちまうだろ？			人造精霊の声							
……はい、そんな気味が悪い大惨事は、決して起こしてはいけませんね！何か、対処方法はあるのですか……？			……はい、そんな気味が悪い大惨事は、決して起こしてはいけませんね！何か、対処方法はあるのですか……？			人造精霊の声							
アァ！？　本当にテメェは、いちいち癪に障るヤツだな！……まあ、対処方法はある。オレのエーテルを断絶して作業すりゃいいのさ。			アァ！？　本当にテメェは、いちいち癪に障るヤツだな！……まあ、対処方法はある。オレのエーテルを断絶して作業すりゃいいのさ。			人造精霊の声							
そのためには、オレの鍛冶道具が、エーテルを通さない状態になっていること……つまり、「絶霊化」されている必要がある。			そのためには、オレの鍛冶道具が、エーテルを通さない状態になっていること……つまり、「絶霊化」されている必要がある。			人造精霊の声							
ここ魔大陸で、アラグの知識を紐解いていたら見つけたンだが、かつて「アラグの絶霊油」っていうもンがあったらしい。ソイツさえありゃ、オレの道具を一時的に「絶霊化」できる。			ここ魔大陸で、アラグの知識を紐解いていたら見つけたンだが、かつて「アラグの絶霊油」っていうもンがあったらしい。ソイツさえありゃ、オレの道具を一時的に「絶霊化」できる。			人造精霊の声							
どこで手に入るかわからンが、幾度となくいろんなもンを取引したことがあるテメェなら、「アラグの絶霊油」だって持ってこれンだろ？			どこで手に入るかわからンが、幾度となくいろんなもンを取引したことがあるテメェなら、「アラグの絶霊油」だって持ってこれンだろ？			人造精霊の声							
よし……Forename！！いままで取引してきた商人やらなんやらをあたって、金床用とハンマー用に「アラグの絶霊油」を5つ持ってこい！			よし……Forename！！いままで取引してきた商人やらなんやらをあたって、金床用とハンマー用に「アラグの絶霊油」を5つ持ってこい！			人造精霊の声							
……アラグの知識を調べていたことは評価します。しかし、どこで入手できるかにまで考えが至らなかったとは、さすがゲロルトさん……気の回らない残念な大人だ。			……アラグの知識を調べていたことは評価します。しかし、どこで入手できるかにまで考えが至らなかったとは、さすがゲロルトさん……気の回らない残念な大人だ。			人造精霊の声							
Forenameさん……。俺とゲロルトさんは、今後の調整に向けて、もう一度、関係しそうなアラグの知識を洗いざらい調べます。			Forenameさん……。俺とゲロルトさんは、今後の調整に向けて、もう一度、関係しそうなアラグの知識を洗いざらい調べます。			人造精霊の声							
すみませんが、あなたはその間に、「アラグの絶霊油」を5つ集めてきてください！			すみませんが、あなたはその間に、「アラグの絶霊油」を5つ集めてきてください！			人造精霊の声							
では、前回と同様、Forenameさんと人造精霊が自然に対話できるよう、武器の改良を行いましょう。			では、前回と同様、Forenameさんと人造精霊が自然に対話できるよう、武器の改良を行いましょう。			人造精霊の声							
Forenameさんのエーテルだけを、効率よく人造精霊に伝えられるようにするには、ゲロルトさんの道具を、一時的に絶霊化する必要があります。			Forenameさんのエーテルだけを、効率よく人造精霊に伝えられるようにするには、ゲロルトさんの道具を、一時的に絶霊化する必要があります。			人造精霊の声							
そのために必要な「アラグの絶霊油」を、5つ持ってきてください！			そのために必要な「アラグの絶霊油」を、5つ持ってきてください！			人造精霊の声							
「アラグの絶霊油」を5つ集められたら、お持ちのアニマウェポンとともに渡してください！			「アラグの絶霊油」を5つ集められたら、お持ちのアニマウェポンとともに渡してください！			人造精霊の声							
「[???]」および、「[???]」を、所持していないとクエストの進行を行えません。			「[???]」および、「[???]」を、所持していないとクエストの進行を行えません。			人造精霊の声							
「[???]」を所持していないと、クエストの進行を行えません。			「[???]」を所持していないと、クエストの進行を行えません。			人造精霊の声							
ゲロルトさんの道具を絶霊化するために必要な、「アラグの絶霊油」を5つ持ってきてください！			ゲロルトさんの道具を絶霊化するために必要な、「アラグの絶霊油」を5つ持ってきてください！			人造精霊の声							
お疲れ様でした……！こちらも、手に入る範囲のデータを調査し終えたところです。			お疲れ様でした……！こちらも、手に入る範囲のデータを調査し終えたところです。			人造精霊の声							
どれも参考になりましたが、特に魔科学に関しては、興味をそそられる記述が数多く発見できました。人造精霊の育成にも役立てることができそうです！			どれも参考になりましたが、特に魔科学に関しては、興味をそそられる記述が数多く発見できました。人造精霊の育成にも役立てることができそうです！			人造精霊の声							
まぁ、ゲロルトさんが、すぐお酒に手を出そうとするせいで、監視に手間取ってしまいましたがね……。ほんっとうに困った人だ！			まぁ、ゲロルトさんが、すぐお酒に手を出そうとするせいで、監視に手間取ってしまいましたがね……。ほんっとうに困った人だ！			人造精霊の声							
お疲れ様でした……！こちらも、しっかりゲロルトさんを監視しておきましたよ。放っておくと、バカみたいに飲みすぎそうですから……。			お疲れ様でした……！こちらも、しっかりゲロルトさんを監視しておきましたよ。放っておくと、バカみたいに飲みすぎそうですから……。			人造精霊の声							
うるせェ！青臭いガキにはわからんだろうが、酒がこの頭を冴え渡らせるンだよ！			うるせェ！青臭いガキにはわからんだろうが、酒がこの頭を冴え渡らせるンだよ！			人造精霊の声							
……頭を光らせるの間違いじゃないんですか？			……頭を光らせるの間違いじゃないんですか？			人造精霊の声							
チッ、本当に口の減らないガキだな……。とにかく、Forenameから渡された、絶霊油を金床に塗布しやがれ。			チッ、本当に口の減らないガキだな……。とにかく、Forenameから渡された、絶霊油を金床に塗布しやがれ。			人造精霊の声							
……よし、完璧に塗布しました！			……よし、完璧に塗布しました！			人造精霊の声							
よっしゃ、こっちもハンマーにばっちり塗りたくった。さっそく、作業をおっぱじめるぜ！絶霊油の効果が切れねェうちに仕上げるぞ！			よっしゃ、こっちもハンマーにばっちり塗りたくった。さっそく、作業をおっぱじめるぜ！絶霊油の効果が切れねェうちに仕上げるぞ！			人造精霊の声							
いいですか、Forenameさんは苦労の末、絶霊油を集めてきてくださったんです。失敗は許されませんからね！？			いいですか、Forenameさんは苦労の末、絶霊油を集めてきてくださったんです。失敗は許されませんからね！？			人造精霊の声							
ハッ、そンなのわかってらァ！気合いをいれるために、蒸留酒をしこたま飲んできたしな！			ハッ、そンなのわかってらァ！気合いをいれるために、蒸留酒をしこたま飲んできたしな！			人造精霊の声							
そうですか、あなたも少しは考えて……。			そうですか、あなたも少しは考えて……。			人造精霊の声							
……って、お酒を飲んでいるんですか！？そんな状態の人に、人造精霊を任せられません！！			……って、お酒を飲んでいるんですか！？そんな状態の人に、人造精霊を任せられません！！			人造精霊の声							
ただの酒じゃねえ……こいつァ、アルダシールの監視の目をかいくぐって探し出した、絶品の蒸留酒だ！			ただの酒じゃねえ……こいつァ、アルダシールの監視の目をかいくぐって探し出した、絶品の蒸留酒だ！			人造精霊の声							
飲んだときのオレの実力……黙って見さらせ、クソガキめ……！！			飲んだときのオレの実力……黙って見さらせ、クソガキめ……！！			人造精霊の声							
飲んだときのオレの実力……黙って見さらせ、クソガキめ……！！			飲んだときのオレの実力……黙って見さらせ、クソガキめ……！！			人造精霊の声							
な……なんて繊細な動きなんだ！！蒸留酒の力が、彼に真価を発揮させているのでしょうか？			な……なんて繊細な動きなんだ！！蒸留酒の力が、彼に真価を発揮させているのでしょうか？			人造精霊の声							
……やはり、蒸留酒の力が、彼に真価を発揮させているのでしょうか？			……やはり、蒸留酒の力が、彼に真価を発揮させているのでしょうか？			人造精霊の声							
……い、いつものゲロルトさんじゃないみたいだ。ものすごく、むずかゆいです……。			……い、いつものゲロルトさんじゃないみたいだ。ものすごく、むずかゆいです……。			人造精霊の声							
何度見ても不気味です。			何度見ても不気味です。			人造精霊の声							
完成だ！ハッ、これがオレ様の真の力の一部……。どうだ、見上げたもンだろ？			完成だ！ハッ、これがオレ様の真の力の一部……。どうだ、見上げたもンだろ？			人造精霊の声							
さぁ、テメェの手で武器を握ってみろ。エーテルが、人造精霊にじゃんじゃか流れるはずだ！			さぁ、テメェの手で武器を握ってみろ。エーテルが、人造精霊にじゃんじゃか流れるはずだ！			人造精霊の声							
Forenameとオレの傑作だぜ！名付けて、「[???]」だ！			Forenameとオレの傑作だぜ！名付けて、「[???]」だ！			人造精霊の声							
Forenameとオレの傑作だぜ！名付けて「[???]」……そして、「[???]」だ！			Forenameとオレの傑作だぜ！名付けて「[???]」……そして、「[???]」だ！			人造精霊の声							
すごい……なんて幻想的な光だろう……！Forenameさんのエーテルが、奔っているんだ！これで、人造精霊がさらなる成長を……！？			すごい……なんて幻想的な光だろう……！Forenameさんのエーテルが、奔っているんだ！これで、人造精霊がさらなる成長を……！？			人造精霊の声							
……温かい。			……温かい。			人造精霊の声							
とても心安らぐ、このエーテル……。やはり……あなたが、我が主だったんだな。			とても心安らぐ、このエーテル……。やはり……あなたが、我が主だったんだな。			人造精霊の声							
主よ……外の世界を、もっとたくさん、見てみたい。連れていって、くれるか？			主よ……外の世界を、もっとたくさん、見てみたい。連れていって、くれるか？			人造精霊の声							
……温かなエーテル……。			……温かなエーテル……。			人造精霊の声							
心地よく、どこか懐かしい……。やはり、あなたが、私の主……そうだったんですね。			心地よく、どこか懐かしい……。やはり、あなたが、私の主……そうだったんですね。			人造精霊の声							
主よ……願いがあります。もっとたくさん、外の世界を見てみたいです。連れていって、くれますか？			主よ……願いがあります。もっとたくさん、外の世界を見てみたいです。連れていって、くれますか？			人造精霊の声							
Forenameさん……？もしかして、人造精霊と対話をしていたのですか！？			Forenameさん……？もしかして、人造精霊と対話をしていたのですか！？			人造精霊の声							
やりましたね……！このまま成長させていけば、いずれ俺たちにも見えるはず……。自ら思考する武器だって、きっと創れるに違いない！			やりましたね……！このまま成長させていけば、いずれ俺たちにも見えるはず……。自ら思考する武器だって、きっと創れるに違いない！			人造精霊の声							
どうだ、一流の武具職人の力は……！よっしゃ、テメェらにもういっちょ面白いもン見せてやる！			どうだ、一流の武具職人の力は……！よっしゃ、テメェらにもういっちょ面白いもン見せてやる！			人造精霊の声							
Forenameが、絶霊油のために四苦八苦しているとき、面白ェ玉っころを見つけたンだ。			Forenameが、絶霊油のために四苦八苦しているとき、面白ェ玉っころを見つけたンだ。			人造精霊の声							
物覚えがいいもンだから、試しに蒸留酒を作らせてみたら、これが、かなりイケてよォ……。			物覚えがいいもンだから、試しに蒸留酒を作らせてみたら、これが、かなりイケてよォ……。			人造精霊の声							
こいつァ使えるってことで、形だけ真似たアニマウェポンの模造品くれェなら、簡単に造ってくれるように教え込んでやったぜ！！			こいつァ使えるってことで、形だけ真似たアニマウェポンの模造品くれェなら、簡単に造ってくれるように教え込んでやったぜ！！			人造精霊の声							
ンで、アニマウェポンの模造品を売って、一儲けしてやンだ！テメェたちは、製作に関わっているからなァ。特別に安くしてやる！			ンで、アニマウェポンの模造品を売って、一儲けしてやンだ！テメェたちは、製作に関わっているからなァ。特別に安くしてやる！			人造精霊の声							
なんて不純な動機ですか……！アニマウェポンは、俺たちにとって尊い武器なんですよ！？			なんて不純な動機ですか……！アニマウェポンは、俺たちにとって尊い武器なんですよ！？			人造精霊の声							
うっせーなァ、ガキにはわからねェだろうが、時として金は命より重いンだよ。			うっせーなァ、ガキにはわからねェだろうが、時として金は命より重いンだよ。			人造精霊の声							
ど、どうしようもないろくでなしだ……。			ど、どうしようもないろくでなしだ……。			人造精霊の声							
あの人のことは放っておいて……。Forenameさん、これからも人造精霊と絆を深め、世の人々を驚かせるような、思考する武器を創り上げましょう！			あの人のことは放っておいて……。Forenameさん、これからも人造精霊と絆を深め、世の人々を驚かせるような、思考する武器を創り上げましょう！			人造精霊の声							
Forenameさん、これからも人造精霊と絆を深め、世の人々を驚かせるような武器を創り上げましょう！			Forenameさん、これからも人造精霊と絆を深め、世の人々を驚かせるような武器を創り上げましょう！			人造精霊の声							
「アニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・コンダクト」になりました！			「アニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・コンダクト」になりました！			人造精霊の声							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、新たな成長方法を考えているようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、新たな成長方法を考えているようだ。			人造精霊は開花する							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、アルダシールに話かけて破棄を行いましょう。アルダシールから、話を聞いた。次なる人造精霊の育成方法を聞くため、イディルシャイアの「ウラン」を訪ねよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、アルダシールに話かけて破棄を行いましょう。アルダシールから、話を聞いた。次なる人造精霊の育成方法を聞くため、イディルシャイアの「ウラン」を訪ねよう。			人造精霊は開花する							
ウランから、育成方法を聞いた。「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を集め、ウランとともに人造精霊を成長させよう。			ウランから、育成方法を聞いた。「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を集め、ウランとともに人造精霊を成長させよう。			人造精霊は開花する							
人造精霊の様子がおかしいようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックスの「アルダシール」に、「アニマグラス」を渡し、報告をしよう。			人造精霊の様子がおかしいようだ。アジス・ラーのポート・ヘリックスの「アルダシール」に、「アニマグラス」を渡し、報告をしよう。			人造精霊は開花する							
アルダシールとゲロルトにも、人造精霊が見えるようになった。次なる研究に備えて、「新たなアニマウェポン」とともに成長しよう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			アルダシールとゲロルトにも、人造精霊が見えるようになった。次なる研究に備えて、「新たなアニマウェポン」とともに成長しよう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			人造精霊は開花する							
アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを所持か装備し、イディルシャイアのウランと話す			アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを所持か装備し、イディルシャイアのウランと話す			人造精霊は開花する							
アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ、人造精霊を成長させる			アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ、人造精霊を成長させる			人造精霊は開花する							
アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを所持し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			アルマス・コンダクトとアンキレー・コンダクトウルスラグナ・コンダクトウコンバサラ・コンダクトロンゴミアント・コンダクトガーンデーヴァ・コンダクトマジェスタス・コンダクトフヴェルゲルミル・コンダクトドラコノミコン・コンダクトテトラビブロス・コンダクト神無【伝】アルマゲドン・コンダクトノートゥング・コンダクトデネブ・コンダクトを所持し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			人造精霊は開花する							
クエスト「人造精霊は開花する」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊は開花する」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「人造精霊は開花する」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊は開花する」を「[Job]」で受けますか？			人造精霊は開花する							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			人造精霊は開花する							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊は開花する							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			人造精霊は開花する							
「人造精霊は開花する」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊は開花する」を受注できません。			「人造精霊は開花する」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊は開花する」を受注できません。			人造精霊は開花する							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			人造精霊は開花する							
「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊は開花する」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊は開花する」を受注することができません。			人造精霊は開花する							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊は開花する」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「人造精霊は開花する」を受注することができません。			人造精霊は開花する							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊は開花する							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊は開花する							
ううむ……。			ううむ……。			人造精霊は開花する							
前回、オレ様が腕前を存分にふるって、テメェのエーテルが注ぎ込まれるように、武器を改造したろう？			前回、オレ様が腕前を存分にふるって、テメェのエーテルが注ぎ込まれるように、武器を改造したろう？			人造精霊は開花する							
あとは、テメェがアニマウェポンを使い続けりゃ、人造精霊は、自ずとエーテルを吸収し、成長しやがるハズだ……。しかしよ、このガキは、まだ何かを悩ンでやがる……思春期か？			あとは、テメェがアニマウェポンを使い続けりゃ、人造精霊は、自ずとエーテルを吸収し、成長しやがるハズだ……。しかしよ、このガキは、まだ何かを悩ンでやがる……思春期か？			人造精霊は開花する							
……もう、何度言ったらわかるんですか！俺はガキじゃありませんし、思春期でもありませんよ！人の悩みをすぐ茶化すあなたの方が、よっぽどガキです！			……もう、何度言ったらわかるんですか！俺はガキじゃありませんし、思春期でもありませんよ！人の悩みをすぐ茶化すあなたの方が、よっぽどガキです！			人造精霊は開花する							
……確かに、ゲロルトさんの言うとおり、アニマウェポンを使い続ければ、いずれ人造精霊は成長します。でも、それを待っているだけでは、研究と呼べるはずがない！			……確かに、ゲロルトさんの言うとおり、アニマウェポンを使い続ければ、いずれ人造精霊は成長します。でも、それを待っているだけでは、研究と呼べるはずがない！			人造精霊は開花する							
ほぉ、そいつはクソ真面目なこって……。で、見つかったンだろうな、その方法とやらは……。			ほぉ、そいつはクソ真面目なこって……。で、見つかったンだろうな、その方法とやらは……。			人造精霊は開花する							
ええ、手がかりはあります。俺が初めてイディルシャイアを訪れたとき、知り合いになった人物の研究テーマが、応用できそうなんですよ。			ええ、手がかりはあります。俺が初めてイディルシャイアを訪れたとき、知り合いになった人物の研究テーマが、応用できそうなんですよ。			人造精霊は開花する							
彼女の名は「ウラン」……カーバンクルを愛するあまり、クリスタルを摂取させる育成法を、独自に研究していました。人造精霊も同じ魔法生物……この方法が応用できると思うのです！			彼女の名は「ウラン」……カーバンクルを愛するあまり、クリスタルを摂取させる育成法を、独自に研究していました。人造精霊も同じ魔法生物……この方法が応用できると思うのです！			人造精霊は開花する							
Forenameさん、ウランさんを訪ねて、協力を仰いでみたいのです。			Forenameさん、ウランさんを訪ねて、協力を仰いでみたいのです。			人造精霊は開花する							
彼女は「魔法生物の権威」に弟子入りを認めてもらおうと、今も「イディルシャイア」に留まっているはずです。現地で落ち合いましょう！			彼女は「魔法生物の権威」に弟子入りを認めてもらおうと、今も「イディルシャイア」に留まっているはずです。現地で落ち合いましょう！			人造精霊は開花する							
今回も、ウランさんに協力を仰ぎましょう！！大丈夫、すでに話は付けてありますから……。前回同様に、よろしくお願いします！			今回も、ウランさんに協力を仰ぎましょう！！大丈夫、すでに話は付けてありますから……。前回同様に、よろしくお願いします！			人造精霊は開花する							
俺は、知識の対価となる品を集めましたら、また合流いたします……！			俺は、知識の対価となる品を集めましたら、また合流いたします……！			人造精霊は開花する							
クエスト「人造精霊は開花する」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、アルダシールに話しかけてみましょう。			クエスト「人造精霊は開花する」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、アルダシールに話しかけてみましょう。			人造精霊は開花する							
……ん、ウラン様に何か用でもあるのかい？			……ん、ウラン様に何か用でもあるのかい？			人造精霊は開花する							
どうも。お待ちしていましたよ、Forenameさん。			どうも。お待ちしていましたよ、Forenameさん。			人造精霊は開花する							
私に何か用件でも？それとも、我が愛しきカーバンクル、「ダイヤ」の美しさに惹かれて、やって来たのかい？			私に何か用件でも？それとも、我が愛しきカーバンクル、「ダイヤ」の美しさに惹かれて、やって来たのかい？			人造精霊は開花する							
アルダシールに言われて訪ねて来たのか。……ふむ、ここではなんだから、少し広いところで話そうか。			アルダシールに言われて訪ねて来たのか。……ふむ、ここではなんだから、少し広いところで話そうか。			人造精霊は開花する							
私の名は、ウラン。カーバンクルを愛してやまない研究者だ。君は、アルダシールとどんな関係があるのかな？			私の名は、ウラン。カーバンクルを愛してやまない研究者だ。君は、アルダシールとどんな関係があるのかな？			人造精霊は開花する							
お久しぶりです、ウランさん。今日は、あなたの力を借りたくて来たのです。			お久しぶりです、ウランさん。今日は、あなたの力を借りたくて来たのです。			人造精霊は開花する							
こちらは、俺の研究仲間のForenameさん。			こちらは、俺の研究仲間のForenameさん。			人造精霊は開花する							
なるほど、アルダシールの研究仲間だったのか。……ふむ、ひとまず詳しく話を聞いてみるとしよう。			なるほど、アルダシールの研究仲間だったのか。……ふむ、ひとまず詳しく話を聞いてみるとしよう。			人造精霊は開花する							
なるほど……事情はよくわかった。君たちが研究している「人造精霊」とやらの成長に、私の「クリスタル摂取育成法」を応用したいということだね。			なるほど……事情はよくわかった。君たちが研究している「人造精霊」とやらの成長に、私の「クリスタル摂取育成法」を応用したいということだね。			人造精霊は開花する							
うん、少し考えてみたが、確かに理論上は可能だ。ただし、この方法にはひとつ大きな壁があってね。……順番に説明していこう。			うん、少し考えてみたが、確かに理論上は可能だ。ただし、この方法にはひとつ大きな壁があってね。……順番に説明していこう。			人造精霊は開花する							
魔法生物がエーテルで構成されていることは、知ってのとおり。だからこそ、エーテルの結晶であるクリスタルを摂取させれば、その育成につながるだろうというのが、私の研究の基礎理論だ。			魔法生物がエーテルで構成されていることは、知ってのとおり。だからこそ、エーテルの結晶であるクリスタルを摂取させれば、その育成につながるだろうというのが、私の研究の基礎理論だ。			人造精霊は開花する							
だが、クリスタルには属性の偏りがある。不用意にクリスタルを摂取させれば、その魔法生物は、体内の属性バランスを崩し、たちまちのうちに消滅してしまう。			だが、クリスタルには属性の偏りがある。不用意にクリスタルを摂取させれば、その魔法生物は、体内の属性バランスを崩し、たちまちのうちに消滅してしまう。			人造精霊は開花する							
ゆえに、個々の魔法生物に対し「最適な属性バランス」を見極め、エサとなるクリスタルを配合する研究を続けてきた。その成果は、残念だが、一朝一夕で伝授できるものではない。			ゆえに、個々の魔法生物に対し「最適な属性バランス」を見極め、エサとなるクリスタルを配合する研究を続けてきた。その成果は、残念だが、一朝一夕で伝授できるものではない。			人造精霊は開花する							
とはいえ、私も君たちと同じ、未知の領域に挑む探求者だ。それに人造精霊の研究も、大いに興味をそそられる……。ここはひとつ、取引といかないか？			とはいえ、私も君たちと同じ、未知の領域に挑む探求者だ。それに人造精霊の研究も、大いに興味をそそられる……。ここはひとつ、取引といかないか？			人造精霊は開花する							
私の研究には、必要なものが実に多い！試料、文献、実験道具……設備に加えて、協力者……それらを手配する交渉材料として、さまざまな品がいる。			私の研究には、必要なものが実に多い！試料、文献、実験道具……設備に加えて、協力者……それらを手配する交渉材料として、さまざまな品がいる。			人造精霊は開花する							
もし、君たちが私の求める品を集めてくれるのであれば、見返りとして、私自ら君たちのために腕を振るおう。この知識と技術を最大限に使ってな……どうだね？			もし、君たちが私の求める品を集めてくれるのであれば、見返りとして、私自ら君たちのために腕を振るおう。この知識と技術を最大限に使ってな……どうだね？			人造精霊は開花する							
ぜ……是非お願いします！！			ぜ……是非お願いします！！			人造精霊は開花する							
よろしい、アルダシールには、知識の対価となる品を、冒険者くんには、技術の対価となる品を集めてもらうよ。それぞれに、必要となる品を書いたメモを渡しておこう……。			よろしい、アルダシールには、知識の対価となる品を、冒険者くんには、技術の対価となる品を集めてもらうよ。それぞれに、必要となる品を書いたメモを渡しておこう……。			人造精霊は開花する							
よし……早速、用意してきます。それじゃあ、Forenameさん、また後ほど、お会いしましょう！			よし……早速、用意してきます。それじゃあ、Forenameさん、また後ほど、お会いしましょう！			人造精霊は開花する							
まったく、せわしないヤツだ……。			まったく、せわしないヤツだ……。			人造精霊は開花する							
さて、君はメモに書かれた品々の中から、どれでも好きな物を一組集めて、私のところに持ってきてくれ。			さて、君はメモに書かれた品々の中から、どれでも好きな物を一組集めて、私のところに持ってきてくれ。			人造精霊は開花する							
報酬として、魔法生物に与えるために開発した、粉末状の結晶、「クリスタルサンド」を提供させてもらおう。……ただし、そのまま人造精霊に与えようとは思うなよ？			報酬として、魔法生物に与えるために開発した、粉末状の結晶、「クリスタルサンド」を提供させてもらおう。……ただし、そのまま人造精霊に与えようとは思うなよ？			人造精霊は開花する							
魔法生物とは、基本的に「食事」をとらない。エサを差し出せば、食べるという単純なものではないのだ。……どれ、人造精霊くんとやら、出てきてくれないか？			魔法生物とは、基本的に「食事」をとらない。エサを差し出せば、食べるという単純なものではないのだ。……どれ、人造精霊くんとやら、出てきてくれないか？			人造精霊は開花する							
フフフ……美しい魔法生物じゃないか！			フフフ……美しい魔法生物じゃないか！			人造精霊は開花する							
あぁ、私が見えていることに驚いているのかい？長年にわたって、魔法生物の研究をしているんだ。この程度の魔法生物、見えて当然さ。			あぁ、私が見えていることに驚いているのかい？長年にわたって、魔法生物の研究をしているんだ。この程度の魔法生物、見えて当然さ。			人造精霊は開花する							
さあ、人造精霊くん、この「クリスタルサンド」を見てくれ。君はコレを、食べられそうか？			さあ、人造精霊くん、この「クリスタルサンド」を見てくれ。君はコレを、食べられそうか？			人造精霊は開花する							
主、アレは危険だ……。……あの者は、俺を破滅させようとしている……。ここからにげよう……。			主、アレは危険だ……。……あの者は、俺を破滅させようとしている……。ここからにげよう……。			人造精霊は開花する							
主、あの方は危険です……。私を、破滅させようとしている……。ここからにげましょう……。			主、あの方は危険です……。私を、破滅させようとしている……。ここからにげましょう……。			人造精霊は開花する							
やはり、君の人造精霊は、美しい上に賢いようだね。そう、この「クリスタルサンド」は、属性の力が強すぎるのさ。君の人造精霊にあわせた「調整」をしていないからね。			やはり、君の人造精霊は、美しい上に賢いようだね。そう、この「クリスタルサンド」は、属性の力が強すぎるのさ。君の人造精霊にあわせた「調整」をしていないからね。			人造精霊は開花する							
そこで必要となるのが、霊極性の力を帯びた「硬霊性岩」だ。1袋のクリスタルサンドにつき、1個の硬霊性岩があれば、属性の力を非活性化し、安全に摂取できる状態に調整できる。			そこで必要となるのが、霊極性の力を帯びた「硬霊性岩」だ。1袋のクリスタルサンドにつき、1個の硬霊性岩があれば、属性の力を非活性化し、安全に摂取できる状態に調整できる。			人造精霊は開花する							
硬霊性岩は、ロウェナ商店の「ヒスメナ」くんが扱っているから、クリスタルサンドと同じ数だけ用意してくれ。双方をそろえたら、私が調整して、人造精霊に与えよう。			硬霊性岩は、ロウェナ商店の「ヒスメナ」くんが扱っているから、クリスタルサンドと同じ数だけ用意してくれ。双方をそろえたら、私が調整して、人造精霊に与えよう。			人造精霊は開花する							
あぁ、調整の作業や、それを与えて育成を施す際には、人造精霊が宿ったアニマウェポンを、君の傍に置く必要がある。身に着けることを忘れずに来てくれ。			あぁ、調整の作業や、それを与えて育成を施す際には、人造精霊が宿ったアニマウェポンを、君の傍に置く必要がある。身に着けることを忘れずに来てくれ。			人造精霊は開花する							
あとは……そうそう、魔法生物のエーテルバランスを、推測することができるルーペを、君に進呈しておこう。名はないが、「アニマグラス」とでも呼んでくれればいいさ。			あとは……そうそう、魔法生物のエーテルバランスを、推測することができるルーペを、君に進呈しておこう。名はないが、「アニマグラス」とでも呼んでくれればいいさ。			人造精霊は開花する							
さあ、説明は以上だ。わからないことがあれば、いつでも遠慮なく聞いてくれ。モノがそろい次第、人造精霊を成長させてみようじゃないか！！			さあ、説明は以上だ。わからないことがあれば、いつでも遠慮なく聞いてくれ。モノがそろい次第、人造精霊を成長させてみようじゃないか！！			人造精霊は開花する							
新たな人造精霊の育成を行いたいという話は、アルダシールから聞いているよ。			新たな人造精霊の育成を行いたいという話は、アルダシールから聞いているよ。			人造精霊は開花する							
やるべき事は、前回と同様だ。「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を同数集めて、私のところに持ってきてくれ。			やるべき事は、前回と同様だ。「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を同数集めて、私のところに持ってきてくれ。			人造精霊は開花する							
あぁ、人造精霊が宿ったアニマウェポンは、忘れずに身に着けてくるんだぞ。			あぁ、人造精霊が宿ったアニマウェポンは、忘れずに身に着けてくるんだぞ。			人造精霊は開花する							
新しい「アニマグラス」も渡しておく。もし紛失してしまったときは、「アーノット」に相談してくれ。それでは、さっそく行動を開始しようじゃないか。			新しい「アニマグラス」も渡しておく。もし紛失してしまったときは、「アーノット」に相談してくれ。それでは、さっそく行動を開始しようじゃないか。			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させるには、「[Job]」のアニマウェポン・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ「人造精霊を成長させる」を選択しましょう。			人造精霊を成長させるには、「[Job]」のアニマウェポン・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ「人造精霊を成長させる」を選択しましょう。			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させる際には、まず、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を使用し、「調整クリスタルサンド」を複数入手します。			人造精霊を成長させる際には、まず、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を使用し、「調整クリスタルサンド」を複数入手します。			人造精霊は開花する							
その「調整クリスタルサンド」で、人造精霊の5種類のパラメータから、任意のものを強化できます。よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			その「調整クリスタルサンド」で、人造精霊の5種類のパラメータから、任意のものを強化できます。よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			人造精霊は開花する							
[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「不屈」「スキルスピード」の5種類です。			[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「不屈」「スキルスピード」の5種類です。			人造精霊は開花する							
[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「信仰」「スペルスピード」の5種類です。			[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「信仰」「スペルスピード」の5種類です。			人造精霊は開花する							
また、クエストアイテム「ウランのメモ」には、クリスタルサンドを受け取るのに、必要なアイテムが記述されています。			また、クエストアイテム「ウランのメモ」には、クリスタルサンドを受け取るのに、必要なアイテムが記述されています。			人造精霊は開花する							
なお、ウランのもとで育成を行っている人造精霊の状態は、クエストアイテム「アニマグラス」を使用することで、いつでも確認ができます。			なお、ウランのもとで育成を行っている人造精霊の状態は、クエストアイテム「アニマグラス」を使用することで、いつでも確認ができます。			人造精霊は開花する							
「人造精霊の再調整」を行いたい場合は、[Job]の「アニマウェポン・コンダクト」を、リテイナーに預けるなどをし、装備や所持からは外してください。			「人造精霊の再調整」を行いたい場合は、[Job]の「アニマウェポン・コンダクト」を、リテイナーに預けるなどをし、装備や所持からは外してください。			人造精霊は開花する							
「[???]」を装備したまえ。それから人造精霊くんを成長させようじゃないか！			「[???]」を装備したまえ。それから人造精霊くんを成長させようじゃないか！			人造精霊は開花する							
「[???]」、「[???]」を装備したまえ。それから人造精霊くんを成長させようじゃないか！			「[???]」、「[???]」を装備したまえ。それから人造精霊くんを成長させようじゃないか！			人造精霊は開花する							
何をしますか？			何をしますか？			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させる			人造精霊を成長させる			人造精霊は開花する							
「クリスタルサンド」の交換			「クリスタルサンド」の交換			人造精霊は開花する							
説明を聞く			説明を聞く			人造精霊は開花する							
キャンセル			キャンセル			人造精霊は開花する							
何を聞きますか？			何を聞きますか？			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させるには？			人造精霊を成長させるには？			人造精霊は開花する							
必要なアイテムの入手方法は？			必要なアイテムの入手方法は？			人造精霊は開花する							
キャンセル			キャンセル			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させるには、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」が同数必要だ。			人造精霊を成長させるには、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」が同数必要だ。			人造精霊は開花する							
それら両方を入手したら、人造精霊くんが宿るアニマウェポンを身に着けて、私に声をかけてくれ。			それら両方を入手したら、人造精霊くんが宿るアニマウェポンを身に着けて、私に声をかけてくれ。			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させるには、「[Job]」のアニマウェポン・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ「人造精霊を成長させる」を選択しましょう。			人造精霊を成長させるには、「[Job]」のアニマウェポン・コンダクトを装備し、ウランに話しかけ「人造精霊を成長させる」を選択しましょう。			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させる際には、まず、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を使用し、「調整クリスタルサンド」を複数入手します。			人造精霊を成長させる際には、まず、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」を使用し、「調整クリスタルサンド」を複数入手します。			人造精霊は開花する							
その「調整クリスタルサンド」で、人造精霊の5種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			その「調整クリスタルサンド」で、人造精霊の5種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			人造精霊は開花する							
[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「不屈」「スキルスピード」の5種類です。			[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「不屈」「スキルスピード」の5種類です。			人造精霊は開花する							
[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「信仰」「スペルスピード」の5種類です。			[Job]の場合、強化可能なパラメータは、「クリティカル」「ダイレクトヒット」「意思力」、「信仰」「スペルスピード」の5種類です。			人造精霊は開花する							
なお、クエストアイテム「アニマグラス」を使用すると、現在の人造精霊のパラメータ状況を、確認することができます。よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			なお、クエストアイテム「アニマグラス」を使用すると、現在の人造精霊のパラメータ状況を、確認することができます。よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			人造精霊は開花する							
人造精霊を成長させるに必要となる品は、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」だ。			人造精霊を成長させるに必要となる品は、「クリスタルサンド」と「硬霊性岩」だ。			人造精霊は開花する							
クリスタルサンドが欲しい場合は、メモの中から、どれでも好きな物を一組集めて、私のところへ持ってきてくれ。			クリスタルサンドが欲しい場合は、メモの中から、どれでも好きな物を一組集めて、私のところへ持ってきてくれ。			人造精霊は開花する							
メモを紛失してしまったのなら、机の上に用意しておくから、自由に持っていってくれて構わない。			メモを紛失してしまったのなら、机の上に用意しておくから、自由に持っていってくれて構わない。			人造精霊は開花する							
「硬霊性岩」は、ロウェナ商会の「ヒスメナ」くんが扱っている。彼女から、調達してきてくれ。			「硬霊性岩」は、ロウェナ商会の「ヒスメナ」くんが扱っている。彼女から、調達してきてくれ。			人造精霊は開花する							
あぁ、それから……「アニマグラス」を紛失したら、「アーノット」に相談してくれ。きっとヤツが新しい物を用意してくれるだろう。			あぁ、それから……「アニマグラス」を紛失したら、「アーノット」に相談してくれ。きっとヤツが新しい物を用意してくれるだろう。			人造精霊は開花する							
さて、冒険者くんの人造精霊は、ずいぶんと成長したんじゃないかな？			さて、冒険者くんの人造精霊は、ずいぶんと成長したんじゃないかな？			人造精霊は開花する							
ええ、ダイヤの育成過程で得られた研究データと比較しても、かなりの成長ぶりですね……。ひとまず、育成は成功したと考えていいでしょう。			ええ、ダイヤの育成過程で得られた研究データと比較しても、かなりの成長ぶりですね……。ひとまず、育成は成功したと考えていいでしょう。			人造精霊は開花する							
ええ、前回はさらに育成を続行したわけですが……私が見るに、今の状態でも満足すべき結果かと思います。ひとまず、育成は成功したと考えていいでしょう。			ええ、前回はさらに育成を続行したわけですが……私が見るに、今の状態でも満足すべき結果かと思います。ひとまず、育成は成功したと考えていいでしょう。			人造精霊は開花する							
主……俺、まだ大丈夫です……。			主……俺、まだ大丈夫です……。			人造精霊は開花する							
あなたと、同じ世界……みたい。そのために、もっと……もっと強くなりたい。			あなたと、同じ世界……みたい。そのために、もっと……もっと強くなりたい。			人造精霊は開花する							
主……私、まだいけます……。			主……私、まだいけます……。			人造精霊は開花する							
あなたと、同じ世界……みたい。だから、もっと……もっと強くなるの。			あなたと、同じ世界……みたい。だから、もっと……もっと強くなるの。			人造精霊は開花する							
ふむ……ダイヤで試した以上の領域に踏み込むのは危険だが、魔法生物が自ら、さらなる成長を望むとはね……。人造精霊くんにとって、君はとても大切な存在らしい。			ふむ……ダイヤで試した以上の領域に踏み込むのは危険だが、魔法生物が自ら、さらなる成長を望むとはね……。人造精霊くんにとって、君はとても大切な存在らしい。			人造精霊は開花する							
またもや魔法生物が自ら、さらなる成長を望むとはね……。人造精霊くんにとって、君はとても大切な存在らしい。			またもや魔法生物が自ら、さらなる成長を望むとはね……。人造精霊くんにとって、君はとても大切な存在らしい。			人造精霊は開花する							
メモに記された品を調達してきました！これで俺も、人造精霊の育成に参加できます！			メモに記された品を調達してきました！これで俺も、人造精霊の育成に参加できます！			人造精霊は開花する							
いいところに来たな、アルダシール。実は、かなりの成長度に達しているにもかかわらず、人造精霊くん自らが、さらなる育成を望んでいてね。			いいところに来たな、アルダシール。実は、かなりの成長度に達しているにもかかわらず、人造精霊くん自らが、さらなる育成を望んでいてね。			人造精霊は開花する							
私たちの研究データにもない領域へ踏み込むだけに、危険がないとは、言いきれないのだが……。続行しても構わないね？			私たちの研究データにもない領域へ踏み込むだけに、危険がないとは、言いきれないのだが……。続行しても構わないね？			人造精霊は開花する							
もちろん！人造精霊が望んでいるのであれば、俺は止めません！ただ、人造精霊の身体である武器の限界が心配ですね……。			もちろん！人造精霊が望んでいるのであれば、俺は止めません！ただ、人造精霊の身体である武器の限界が心配ですね……。			人造精霊は開花する							
……でしたら、俺は研究拠点に戻り、ゲロルトさんとともに、新たな器の準備をしておきます。さらに成長した人造精霊に相応しい武器を、用意してみせますよ！			……でしたら、俺は研究拠点に戻り、ゲロルトさんとともに、新たな器の準備をしておきます。さらに成長した人造精霊に相応しい武器を、用意してみせますよ！			人造精霊は開花する							
なんだか面白くなってきたじゃないか！さあ、こうなったら徹底的に成長させてみせるぞ！			なんだか面白くなってきたじゃないか！さあ、こうなったら徹底的に成長させてみせるぞ！			人造精霊は開花する							
主……すみません。からだが……くるしい……。			主……すみません。からだが……くるしい……。			人造精霊は開花する							
主……すみません。からだが……くるしい……。			主……すみません。からだが……くるしい……。			人造精霊は開花する							
……まずいな、アルダシールの懸念が現実になったようだ。人造精霊の成長に対して、身体である武器が限界に近づいている。			……まずいな、アルダシールの懸念が現実になったようだ。人造精霊の成長に対して、身体である武器が限界に近づいている。			人造精霊は開花する							
Forenameくん……今すぐ人造精霊を連れて、アルダシールのもとへ戻りなさい。アルダシールには、私から連絡を入れて事情を伝えておこう。			Forenameくん……今すぐ人造精霊を連れて、アルダシールのもとへ戻りなさい。アルダシールには、私から連絡を入れて事情を伝えておこう。			人造精霊は開花する							
アルダシールに、アニマグラスをお渡しください。人造精霊の様子を確認するときに、役立つはずですから……。			アルダシールに、アニマグラスをお渡しください。人造精霊の様子を確認するときに、役立つはずですから……。			人造精霊は開花する							
アニマグラスを持って、アルダシールの元へ戻ってくれ。人造精霊くんが無事であるよう、祈っているよ。			アニマグラスを持って、アルダシールの元へ戻ってくれ。人造精霊くんが無事であるよう、祈っているよ。			人造精霊は開花する							
「アニマグラス」を所持していないため、クエストの進行を行えません。			「アニマグラス」を所持していないため、クエストの進行を行えません。			人造精霊は開花する							
「アニマグラス」を紛失してしまった場合、イディルシャイアのアーノットから、再入手しましょう。			「アニマグラス」を紛失してしまった場合、イディルシャイアのアーノットから、再入手しましょう。			人造精霊は開花する							
お、おかえりなさい！ウランさんから、事情は伝え聞いています。さっそく、人造精霊の様子を確認してみましょう！！			お、おかえりなさい！ウランさんから、事情は伝え聞いています。さっそく、人造精霊の様子を確認してみましょう！！			人造精霊は開花する							
「アニマグラス」と、「[???]」、「[???]」を渡してもらえますか？			「アニマグラス」と、「[???]」、「[???]」を渡してもらえますか？			人造精霊は開花する							
「アニマグラス」と、「[???]」を、渡してもらえますか？			「アニマグラス」と、「[???]」を、渡してもらえますか？			人造精霊は開花する							
くっ、やっぱり予想通り、限界に近づいていますね……。ゲロルトさん、すぐにソウルストーンを取り外してください！			くっ、やっぱり予想通り、限界に近づいていますね……。ゲロルトさん、すぐにソウルストーンを取り外してください！			人造精霊は開花する							
もう大丈夫ですよ。			もう大丈夫ですよ。			人造精霊は開花する							
ゲロルトさん、俺たちが用意した新しい武器の準備を！ソウルストーンを移し変えますよ！			ゲロルトさん、俺たちが用意した新しい武器の準備を！ソウルストーンを移し変えますよ！			人造精霊は開花する							
よっしゃ、任せとけ！高みに昇るため、人造精霊がこれだけ根性見せたンだ。しっかり、褒美をくれてやらねェとな！			よっしゃ、任せとけ！高みに昇るため、人造精霊がこれだけ根性見せたンだ。しっかり、褒美をくれてやらねェとな！			人造精霊は開花する							
ハァハァ……。受け取りやがれ、Forename……！！			ハァハァ……。受け取りやがれ、Forename……！！			人造精霊は開花する							
……アラグの地で身に着けた技術を、注ぎ込んだ逸品だ！名付けて、「[???]」！			……アラグの地で身に着けた技術を、注ぎ込んだ逸品だ！名付けて、「[???]」！			人造精霊は開花する							
……アラグの地で身に着けた技術を、注ぎ込んだ逸品だ！名付けて「[???]」……そして、「[???]」！			……アラグの地で身に着けた技術を、注ぎ込んだ逸品だ！名付けて「[???]」……そして、「[???]」！			人造精霊は開花する							
……身体……とても軽い。主……俺に、なにか魔法を……？			……身体……とても軽い。主……俺に、なにか魔法を……？			人造精霊は開花する							
……身体……とても軽いです。主……私に、なにか魔法を……？			……身体……とても軽いです。主……私に、なにか魔法を……？			人造精霊は開花する							
アルダシール……ゲロルト。……新たな身体を、与えてくれた……。			アルダシール……ゲロルト。……新たな身体を、与えてくれた……。			人造精霊は開花する							
ありがとう……。			ありがとう……。			人造精霊は開花する							
ゆ、夢をみているみたいだ……。今、俺は人造精霊と対話している……。本物の……人造精霊……。			ゆ、夢をみているみたいだ……。今、俺は人造精霊と対話している……。本物の……人造精霊……。			人造精霊は開花する							
主……アルダシールが、ふらふらだ。……彼にも、新たな身体を……！			主……アルダシールが、ふらふらだ。……彼にも、新たな身体を……！			人造精霊は開花する							
俺が得た「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらおう。			俺が得た「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらおう。			人造精霊は開花する							
俺が得た「[???]」と、「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらおう。			俺が得た「[???]」と、「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらおう。			人造精霊は開花する							
主よ……アルダシールが、ふらふらです。……彼にも、新たな身体を……！			主よ……アルダシールが、ふらふらです。……彼にも、新たな身体を……！			人造精霊は開花する							
私が得た「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらうのです。			私が得た「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらうのです。			人造精霊は開花する							
私が得た「[???]」と、「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらうのです。			私が得た「[???]」と、「[???]」のように、素晴らしい身体を……ゲロルトに作ってもらうのです。			人造精霊は開花する							
クッ……アッハッハッハ、面白いことを言いますね。人の魂は、そう簡単に新しい体に移し変えられません。何より、このおっさんが作った身体なんて、俺はご免です！			クッ……アッハッハッハ、面白いことを言いますね。人の魂は、そう簡単に新しい体に移し変えられません。何より、このおっさんが作った身体なんて、俺はご免です！			人造精霊は開花する							
そんなことより、俺は幸せ者です。念願だった君と、こうして話すことができているんですから……。しかも、俺のことを、心配までしてもらうなんてね。			そんなことより、俺は幸せ者です。念願だった君と、こうして話すことができているんですから……。しかも、俺のことを、心配までしてもらうなんてね。			人造精霊は開花する							
とんでもない！！俺は、君に会えてとても幸せなんです。			とんでもない！！俺は、君に会えてとても幸せなんです。			人造精霊は開花する							
しあわせ……。			しあわせ……。			人造精霊は開花する							
今日は、もう疲れたでしょう。ゆっくり、新しい器の中で、休んでください。			今日は、もう疲れたでしょう。ゆっくり、新しい器の中で、休んでください。			人造精霊は開花する							
人造精霊は、大きく成長をとげました。まだまだ知識が欠如しているようですが、素晴らしい成果です！			人造精霊は、大きく成長をとげました。まだまだ知識が欠如しているようですが、素晴らしい成果です！			人造精霊は開花する							
Forenameさんと、さらなる冒険を続ければ、より多くのことを学び、人格も成長を遂げていくことでしょう。そのためにも、ぜひ支えてあげてくださいね。			Forenameさんと、さらなる冒険を続ければ、より多くのことを学び、人格も成長を遂げていくことでしょう。そのためにも、ぜひ支えてあげてくださいね。			人造精霊は開花する							
……そうだな、このガキみたいに、クソ生意気な人格にならンように、しっかり躾けてやれよ。			……そうだな、このガキみたいに、クソ生意気な人格にならンように、しっかり躾けてやれよ。			人造精霊は開花する							
その言葉……そっくりそのままお返しさせていただきますよ。			その言葉……そっくりそのままお返しさせていただきますよ。			人造精霊は開花する							
ともかく、今回はおつかれさまでした。Forenameさんも、次に備えて、少し休んでおいてくださいね。			ともかく、今回はおつかれさまでした。Forenameさんも、次に備えて、少し休んでおいてくださいね。			人造精霊は開花する							
アルダシールのやつ……有頂天になってやがンな……。そういうときこそ、何か見落とすモンだぜ？			アルダシールのやつ……有頂天になってやがンな……。そういうときこそ、何か見落とすモンだぜ？			人造精霊は開花する							
まァ、てめぇがついてりゃ、心配いらねェとは思うが、人造精霊の様子だけは、しっかり見ておけよ。			まァ、てめぇがついてりゃ、心配いらねェとは思うが、人造精霊の様子だけは、しっかり見ておけよ。			人造精霊は開花する							
今回も人造精霊は大きな成長を遂げました！さらなる成長のためにも、今は身体を休めておいてくださいね。			今回も人造精霊は大きな成長を遂げました！さらなる成長のためにも、今は身体を休めておいてくださいね。			人造精霊は開花する							
「アニマウェポン・コンダクト」は強化され、「新たなアニマウェポン」となりました！			「アニマウェポン・コンダクト」は強化され、「新たなアニマウェポン」となりました！			人造精霊は開花する							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、人造精霊のあり方について悩んでいるようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは、人造精霊のあり方について悩んでいるようだ。			人造精霊の未来							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールから、人造精霊の成長させるため、星精を入手するよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、星精の製作を依頼したという、イディルシャイアの「ブランプレ」を訪ねよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。アルダシールから、人造精霊の成長させるため、星精を入手するよう頼まれた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、星精の製作を依頼したという、イディルシャイアの「ブランプレ」を訪ねよう。			人造精霊の未来							
ブランプレによると、星精を蒸留するには、活性化クラスターが大量に必要らしい。イディルシャイアの「アンフェリス」か「アンジェレト」、もしくはロウェナ総合文化会館の「ヒスメナ」から、「活性化クラスター」を50個入手し、クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、イディルシャイアの「ブランプレ」に渡そう。			ブランプレによると、星精を蒸留するには、活性化クラスターが大量に必要らしい。イディルシャイアの「アンフェリス」か「アンジェレト」、もしくはロウェナ総合文化会館の「ヒスメナ」から、「活性化クラスター」を50個入手し、クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、イディルシャイアの「ブランプレ」に渡そう。			人造精霊の未来							
ブランプレに活性化クラスターを渡し、星精と秘製蒸留酒を入手した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスの「アルダシール」に、「星精」と「秘製蒸留酒」を渡そう。			ブランプレに活性化クラスターを渡し、星精と秘製蒸留酒を入手した。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備から外し所持した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスの「アルダシール」に、「星精」と「秘製蒸留酒」を渡そう。			人造精霊の未来							
アルダシールに星精と秘製蒸留酒を渡した。アルダシールから人造精霊の新たなソウルストーンを提案された。次回の研究に向けて、彼は加工システムを修理するようだ。次なる研究に備え、「アニマウェポン・シャープ」と共に旅へと出よう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			アルダシールに星精と秘製蒸留酒を渡した。アルダシールから人造精霊の新たなソウルストーンを提案された。次回の研究に向けて、彼は加工システムを修理するようだ。次なる研究に備え、「アニマウェポン・シャープ」と共に旅へと出よう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			人造精霊の未来							
セインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持か装備しイディルシャイアのブランプレと話す			セインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持か装備しイディルシャイアのブランプレと話す			人造精霊の未来							
活性化クラスターを集めるセインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持か装備しブランプレに活性化クラスターを渡す			活性化クラスターを集めるセインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持か装備しブランプレに活性化クラスターを渡す			人造精霊の未来							
セインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持しポート・ヘリックスのアルダシールに星精と秘製蒸留酒を渡す			セインズソードとセインズシールドスルタンズフィストブラッドエンペラーアクスオーバーロードトライデントオウタークボウホワイトザールケーンブラックハーンロッドブック・オブ・マッドクィーンワード・オブ・マグネートソーンプリンスブレードダイナストファイアタイラントディバイダーラストエアープラニスフィアを所持しポート・ヘリックスのアルダシールに星精と秘製蒸留酒を渡す			人造精霊の未来							
クエスト「人造精霊の未来」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の未来」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「人造精霊の未来」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の未来」を「[Job]」で受けますか？			人造精霊の未来							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			人造精霊の未来							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊の未来							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			人造精霊の未来							
クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の未来」を受注できません。			クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の未来」を受注できません。			人造精霊の未来							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			人造精霊の未来							
「[???]」および、「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊の未来」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊の未来」を受注することができません。			人造精霊の未来							
「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊の未来」を受注することができません。			「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊の未来」を受注することができません。			人造精霊の未来							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の未来							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の未来							
人造精霊の新たな能力が開花した今……やることはひとつです！能力を成長させきり、完璧な魔法生物へと仕上げること……！きっとこれが、研究の最後の試練となるでしょう！			人造精霊の新たな能力が開花した今……やることはひとつです！能力を成長させきり、完璧な魔法生物へと仕上げること……！きっとこれが、研究の最後の試練となるでしょう！			人造精霊の未来							
そして、研究を終えた暁には、俺は華々しい研究成果と共にラザハンへと戻り、人造精霊に関する論文を発表するのです！			そして、研究を終えた暁には、俺は華々しい研究成果と共にラザハンへと戻り、人造精霊に関する論文を発表するのです！			人造精霊の未来							
何をナメたこと抜かしてやがるンだ？人造精霊が、目に見えるようになって浮かれる気持ちはわかるが、研究の目的を見失うほどだとは、呆れたもンだぜ。			何をナメたこと抜かしてやがるンだ？人造精霊が、目に見えるようになって浮かれる気持ちはわかるが、研究の目的を見失うほどだとは、呆れたもンだぜ。			人造精霊の未来							
……そ、そんなことありません！俺たちの研究目的は、自ら思考し、使い手を助ける人造精霊を創り上げることです！			……そ、そんなことありません！俺たちの研究目的は、自ら思考し、使い手を助ける人造精霊を創り上げることです！			人造精霊の未来							
……なら、この程度で研究を終えていいはずがねェだろ！急速な成長を重ねてきたことで、人造精霊は不安定な状態だ。			……なら、この程度で研究を終えていいはずがねェだろ！急速な成長を重ねてきたことで、人造精霊は不安定な状態だ。			人造精霊の未来							
これまでは、オレたちが器となる武器とソウルストーンを、事あるごとに調整してきたから、辛うじて生き長らえてきた。だが、ここで手を離したらどうなる？			これまでは、オレたちが器となる武器とソウルストーンを、事あるごとに調整してきたから、辛うじて生き長らえてきた。だが、ここで手を離したらどうなる？			人造精霊の未来							
人造精霊は成長した魂の重みに耐えきれず、死んじまうだろうよ。そうならないためにも、オレたちの調整を必要としないような、永続性のあるモノに仕上げねぇと、研究が成功したとは言えン！			人造精霊は成長した魂の重みに耐えきれず、死んじまうだろうよ。そうならないためにも、オレたちの調整を必要としないような、永続性のあるモノに仕上げねぇと、研究が成功したとは言えン！			人造精霊の未来							
こんな事、オレに言われずともわかるハズだろうが！！研究者なら、もうちっと冷静に人造精霊の将来を考えろ！			こんな事、オレに言われずともわかるハズだろうが！！研究者なら、もうちっと冷静に人造精霊の将来を考えろ！			人造精霊の未来							
くっ……腹立たしいほどに正論を……。確かに俺は、目先のことばかりに囚われて、人造精霊の将来……人格や自由まで、考えていなかった。			くっ……腹立たしいほどに正論を……。確かに俺は、目先のことばかりに囚われて、人造精霊の将来……人格や自由まで、考えていなかった。			人造精霊の未来							
落ち込むのは、オレ様を仕事から解放してからにしやがれ！クソガキ！　今この瞬間から天才ゲロルト様と、人造精霊を永続させる方法を考えるぞ！			落ち込むのは、オレ様を仕事から解放してからにしやがれ！クソガキ！　今この瞬間から天才ゲロルト様と、人造精霊を永続させる方法を考えるぞ！			人造精霊の未来							
そういうこって、永続させる方法のことはオレたちに任せろや。お前は、その間に緩やかに人造精霊を成長させておけ。まだ、その武器でも耐えられるはずだからなァ。			そういうこって、永続させる方法のことはオレたちに任せろや。お前は、その間に緩やかに人造精霊を成長させておけ。まだ、その武器でも耐えられるはずだからなァ。			人造精霊の未来							
では、俺が考えていた手法が役に立ちそうですね！……ウランさんと共同で、成長した人造精霊に相応しい、新しい霊薬を開発したんです。			では、俺が考えていた手法が役に立ちそうですね！……ウランさんと共同で、成長した人造精霊に相応しい、新しい霊薬を開発したんです。			人造精霊の未来							
ただ……霊薬を作る過程で起こる問題があります。それは、主材料である「星精」の蒸留が、ひどく難しいことです。			ただ……霊薬を作る過程で起こる問題があります。それは、主材料である「星精」の蒸留が、ひどく難しいことです。			人造精霊の未来							
そこで、イディルシャイアにいる、「ブランプレ」という凄腕蒸留師に、製作を依頼しました。彼を訪ねて「星精」を入手していただけないでしょうか？			そこで、イディルシャイアにいる、「ブランプレ」という凄腕蒸留師に、製作を依頼しました。彼を訪ねて「星精」を入手していただけないでしょうか？			人造精霊の未来							
俺は、ゲロルトさんと研究を進めつつ、その他の材料を集めて、霊薬調合の準備をしておきます。それでは、よろしくお願いしますね！			俺は、ゲロルトさんと研究を進めつつ、その他の材料を集めて、霊薬調合の準備をしておきます。それでは、よろしくお願いしますね！			人造精霊の未来							
ブランプレ……だァ？ほう、そいつァ良い名前を聞いたぜ……。			ブランプレ……だァ？ほう、そいつァ良い名前を聞いたぜ……。			人造精霊の未来							
では、今回も新たな能力が目覚めた人造精霊に、例の霊薬を使って、成長を促進させましょう。			では、今回も新たな能力が目覚めた人造精霊に、例の霊薬を使って、成長を促進させましょう。			人造精霊の未来							
前回と同じく「星精」が必要になりますから、イディルシャイアの「ブランプレ」さんから調達願います。それでは、よろしくお願いしますね。			前回と同じく「星精」が必要になりますから、イディルシャイアの「ブランプレ」さんから調達願います。それでは、よろしくお願いしますね。			人造精霊の未来							
俺は、あなたの帰りを待ちながら、次の研究準備と、他の材料を調合しています！			俺は、あなたの帰りを待ちながら、次の研究準備と、他の材料を調合しています！			人造精霊の未来							
オレ様にとっての霊薬……とびきりの蒸留酒も忘れずに頼むぜ？			オレ様にとっての霊薬……とびきりの蒸留酒も忘れずに頼むぜ？			人造精霊の未来							
おや、いらっしゃい。何をお求めかな？			おや、いらっしゃい。何をお求めかな？			人造精霊の未来							
あぁ、アルダシールくんからの注文だね。すでに「星精」の蒸留なら、準備を進めているよ。			あぁ、アルダシールくんからの注文だね。すでに「星精」の蒸留なら、準備を進めているよ。			人造精霊の未来							
だが、星精……液化したエーテルを蒸留するには、材料エーテル結晶、「活性化クラスター」が大量に必要だ。そうだな……少なくとも50個はいるんだよ。			だが、星精……液化したエーテルを蒸留するには、材料エーテル結晶、「活性化クラスター」が大量に必要だ。そうだな……少なくとも50個はいるんだよ。			人造精霊の未来							
そこで、知り合いの魔道士姉妹に、クラスターの活性化を依頼したんだが、こいつらが難物でねぇ。対価として、無理難題を要求されてしまったんだ。			そこで、知り合いの魔道士姉妹に、クラスターの活性化を依頼したんだが、こいつらが難物でねぇ。対価として、無理難題を要求されてしまったんだ。			人造精霊の未来							
ブランプレ、例のブツは用意できたわよ。で、私たちの要求に応える気にはなったのかしら？			ブランプレ、例のブツは用意できたわよ。で、私たちの要求に応える気にはなったのかしら？			人造精霊の未来							
おっと、ちょうど良いところに来てくれたね。この冒険者さんが、君たちの要求に応じてくれるそうだよ。			おっと、ちょうど良いところに来てくれたね。この冒険者さんが、君たちの要求に応じてくれるそうだよ。			人造精霊の未来							
冒険者さん、彼女たちが例の魔道士姉妹さ。お前さんが求める星精を作るには、活性化クラスターが必要！だから、ちょちょいと彼女たちの要望に応えてやってくれよ。			冒険者さん、彼女たちが例の魔道士姉妹さ。お前さんが求める星精を作るには、活性化クラスターが必要！だから、ちょちょいと彼女たちの要望に応えてやってくれよ。			人造精霊の未来							
初めまして、アンフェリスよ。こっちは、妹のアンジェレト。			初めまして、アンフェリスよ。こっちは、妹のアンジェレト。			人造精霊の未来							
話は簡単……活性化クラスターがほしいなら、私やアンジェレトのお願いを聞いてちょうだい。叶えてくれるなら、対価分の活性化クラスターを払ってあげる。			話は簡単……活性化クラスターがほしいなら、私やアンジェレトのお願いを聞いてちょうだい。叶えてくれるなら、対価分の活性化クラスターを払ってあげる。			人造精霊の未来							
よし、じゃあ話は決まりだね！「活性化クラスター」が50個集まったら、声をかけてくれ。「星精」をしっかりと調合しよう。			よし、じゃあ話は決まりだね！「活性化クラスター」が50個集まったら、声をかけてくれ。「星精」をしっかりと調合しよう。			人造精霊の未来							
あぁ、そういえば……活性化クラスターは、ロウェナ商会のヒスメナさんにも卸しているらしいよ。彼女からも取引できると思うから、利用を検討してみてね。			あぁ、そういえば……活性化クラスターは、ロウェナ商会のヒスメナさんにも卸しているらしいよ。彼女からも取引できると思うから、利用を検討してみてね。			人造精霊の未来							
やぁ、いらっしゃい。今回も「星精」をお求めかな？			やぁ、いらっしゃい。今回も「星精」をお求めかな？			人造精霊の未来							
だったら、また私たちの出番ね。			だったら、また私たちの出番ね。			人造精霊の未来							
冒険者さんは活性化クラスターを、アンフェリスかアンジェレトから入手してくれ。50個持ってきてくれたなら、「星精」を作ろう。			冒険者さんは活性化クラスターを、アンフェリスかアンジェレトから入手してくれ。50個持ってきてくれたなら、「星精」を作ろう。			人造精霊の未来							
それから、もうわかってると思うけど、ロウェナ商会のヒスメナさんからも入手できるはずだよ。彼女にも声をかけてみるといい。			それから、もうわかってると思うけど、ロウェナ商会のヒスメナさんからも入手できるはずだよ。彼女にも声をかけてみるといい。			人造精霊の未来							
アンジェレトとアンフェリスから、クエストを受注できるようになりました。			アンジェレトとアンフェリスから、クエストを受注できるようになりました。			人造精霊の未来							
彼女たちのクエストをコンプリートすることで、活性化クラスターを入手することができます。			彼女たちのクエストをコンプリートすることで、活性化クラスターを入手することができます。			人造精霊の未来							
また、ロウェナ商会のヒスメナからも、活性化クラスターを入手することが可能です。			また、ロウェナ商会のヒスメナからも、活性化クラスターを入手することが可能です。			人造精霊の未来							
まずは、活性化クラスターを50個集めてきてくれ。そうしたら、「星精」を蒸留してあげるよ。			まずは、活性化クラスターを50個集めてきてくれ。そうしたら、「星精」を蒸留してあげるよ。			人造精霊の未来							
ちなみに「活性化クラスター」が欲しいなら、アンフェリスとアンジェレトに声をかけるといい。それから、ヒスメナさんからも入手できるはずだよ。			ちなみに「活性化クラスター」が欲しいなら、アンフェリスとアンジェレトに声をかけるといい。それから、ヒスメナさんからも入手できるはずだよ。			人造精霊の未来							
「活性化クラスター」は、50個集まったかい？			「活性化クラスター」は、50個集まったかい？			人造精霊の未来							
うん、これだけあれば十分だ。さっそく、星精を蒸留してくるから、ちょっと待っててくれよな。			うん、これだけあれば十分だ。さっそく、星精を蒸留してくるから、ちょっと待っててくれよな。			人造精霊の未来							
さぁできたぞ、受け取ってくれ。それと……お前さんはゲロルトさんの共同研究者なんだろ？追加注文を受けていた「秘製蒸留酒」を渡すから、届けてくれ。			さぁできたぞ、受け取ってくれ。それと……お前さんはゲロルトさんの共同研究者なんだろ？追加注文を受けていた「秘製蒸留酒」を渡すから、届けてくれ。			人造精霊の未来							
あぁ、お代はいらないよ。すでにゲロルトさんから支払ってもらっているからね。			あぁ、お代はいらないよ。すでにゲロルトさんから支払ってもらっているからね。			人造精霊の未来							
しばらく彼から注文が入ってなかったからね。借金取りに消されちゃいないかと内心ヒヤヒヤしていたから、少し安心したよ……じゃあまた、どうぞご贔屓に！			しばらく彼から注文が入ってなかったからね。借金取りに消されちゃいないかと内心ヒヤヒヤしていたから、少し安心したよ……じゃあまた、どうぞご贔屓に！			人造精霊の未来							
さあ、「星精」が完成したよ。ゲロルトさんに依頼された、「秘製蒸留酒」と合わせて受け取ってくれ。			さあ、「星精」が完成したよ。ゲロルトさんに依頼された、「秘製蒸留酒」と合わせて受け取ってくれ。			人造精霊の未来							
じゃあ、ゲロルトさんにもよろしくね。また、どうぞご贔屓に！			じゃあ、ゲロルトさんにもよろしくね。また、どうぞご贔屓に！			人造精霊の未来							
星精と秘製蒸留酒をアルダシールくんに渡してあげてくれ。また、何か必要になったらどうぞご贔屓に！			星精と秘製蒸留酒をアルダシールくんに渡してあげてくれ。また、何か必要になったらどうぞご贔屓に！			人造精霊の未来							
Forenameさん、おかえりなさい。あなたを待っている間に、こちらも研究の進展がありました！もちろん、霊薬の調合準備も整っていますよ。			Forenameさん、おかえりなさい。あなたを待っている間に、こちらも研究の進展がありました！もちろん、霊薬の調合準備も整っていますよ。			人造精霊の未来							
「[???]」、「[???]」と、ブランプレさんから受け取ったものを渡してもらえますか？			「[???]」、「[???]」と、ブランプレさんから受け取ったものを渡してもらえますか？			人造精霊の未来							
「[???]」と、ブランプレさんから受け取ったものを渡してもらえますか？			「[???]」と、ブランプレさんから受け取ったものを渡してもらえますか？			人造精霊の未来							
ありがとうございます！これで、霊薬が作れます。			ありがとうございます！これで、霊薬が作れます。			人造精霊の未来							
……なんだこのビン？なにか、他に頼んでいたものがあったでしょうか。			……なんだこのビン？なにか、他に頼んでいたものがあったでしょうか。			人造精霊の未来							
……ゲロルトさんが、追加で頼んだ蒸留酒ですって？なんで借金まみれのアンタが、こんなもの買えるんですか……。			……ゲロルトさんが、追加で頼んだ蒸留酒ですって？なんで借金まみれのアンタが、こんなもの買えるんですか……。			人造精霊の未来							
……あ！！ロウェナさんから貰った研究費使い込んだなクソオヤジ！！			……あ！！ロウェナさんから貰った研究費使い込んだなクソオヤジ！！			人造精霊の未来							
なぁに、お前に説教しただろう？その授業料を支払ってもらったまでよ！			なぁに、お前に説教しただろう？その授業料を支払ってもらったまでよ！			人造精霊の未来							
……って、また秘製蒸留酒があるじゃないか！！俺からの説教をもう忘れてしまったのですかねぇ！！			……って、また秘製蒸留酒があるじゃないか！！俺からの説教をもう忘れてしまったのですかねぇ！！			人造精霊の未来							
……いいからちゃっちゃと霊薬を作りやがれ！この秘製蒸留酒を呷って、ノリにのったオレ様が人造精霊に打ちこんでやっからよォ！			……いいからちゃっちゃと霊薬を作りやがれ！この秘製蒸留酒を呷って、ノリにのったオレ様が人造精霊に打ちこんでやっからよォ！			人造精霊の未来							
もう、アンタって人は本当にどうしようもない人だ！今度は、俺からの説教を受けてもらいますよ！！！			もう、アンタって人は本当にどうしようもない人だ！今度は、俺からの説教を受けてもらいますよ！！！			人造精霊の未来							
もう、本当にアンタって人は……。あとで、もう一度俺からの説教を受けてもらいますよ！！			もう、本当にアンタって人は……。あとで、もう一度俺からの説教を受けてもらいますよ！！			人造精霊の未来							
…………では、気を取り直して、霊薬の調合を開始します！			…………では、気を取り直して、霊薬の調合を開始します！			人造精霊の未来							
★削除予定★			★削除予定★			人造精霊の未来							
よしっ、霊薬が完成したぞ！さあ、あとはこの霊薬を人造精霊に与えましょう。			よしっ、霊薬が完成したぞ！さあ、あとはこの霊薬を人造精霊に与えましょう。			人造精霊の未来							
ゲロルトさん、よろしくお願いします。			ゲロルトさん、よろしくお願いします。			人造精霊の未来							
完成したぜ……！！見ろ、霊薬によってエーテルを得て成長を遂げた、人造精霊の姿をな！			完成したぜ……！！見ろ、霊薬によってエーテルを得て成長を遂げた、人造精霊の姿をな！			人造精霊の未来							
名付けて、「[???]」！			名付けて、「[???]」！			人造精霊の未来							
名付けて「[???]」……そして、「[???]」！			名付けて「[???]」……そして、「[???]」！			人造精霊の未来							
主……。俺は今、力が流れ込むのを感じている……。また新たに、成長できているのか？			主……。俺は今、力が流れ込むのを感じている……。また新たに、成長できているのか？			人造精霊の未来							
……主！私、また輝いた気がします……。どうでしょう、あなたにふさわしくなれましたか……？			……主！私、また輝いた気がします……。どうでしょう、あなたにふさわしくなれましたか……？			人造精霊の未来							
どう答える？			どう答える？			人造精霊の未来							
もちろんだよ			もちろんだよ			人造精霊の未来							
まだまだだ			まだまだだ			人造精霊の未来							
……			……			人造精霊の未来							
ありがとう……主。主が気に入ったなら、それで十分だ。			ありがとう……主。主が気に入ったなら、それで十分だ。			人造精霊の未来							
ありがとう、主。あなたが気に入ったなら本望です。……ッフフ。			ありがとう、主。あなたが気に入ったなら本望です。……ッフフ。			人造精霊の未来							
……そうだな。主のために、つけられる力……。きっと、まだある。			……そうだな。主のために、つけられる力……。きっと、まだある。			人造精霊の未来							
……そうですね。まだ喜ぶには早すぎました……。主のために、もっと精進します。			……そうですね。まだ喜ぶには早すぎました……。主のために、もっと精進します。			人造精霊の未来							
なっ、なにか言ってくれ。主の気持ちを読み取れるほど、まだ力がないんだ。			なっ、なにか言ってくれ。主の気持ちを読み取れるほど、まだ力がないんだ。			人造精霊の未来							
……まだまだ、精進が必要だな。共に、頑張ってくれるか……？			……まだまだ、精進が必要だな。共に、頑張ってくれるか……？			人造精霊の未来							
なっ、なにか言ってください……！言葉がなければ、私には主の気持ちがわからないのです……。			なっ、なにか言ってください……！言葉がなければ、私には主の気持ちがわからないのです……。			人造精霊の未来							
まだまだ、精進が必要ですね……！共に、歩んでください……。			まだまだ、精進が必要ですね……！共に、歩んでください……。			人造精霊の未来							
どうやら人造精霊は、また一段と成長できたようですね。			どうやら人造精霊は、また一段と成長できたようですね。			人造精霊の未来							
……そうだ、Forenameさんに、報告があるのです！			……そうだ、Forenameさんに、報告があるのです！			人造精霊の未来							
人造精霊の永続性を担保するために、新たなソウルストーンを作り、移植することに決めました！			人造精霊の永続性を担保するために、新たなソウルストーンを作り、移植することに決めました！			人造精霊の未来							
その設計のため、古代の知識を探っていたところ、面白い子を見つけましてね……。			その設計のため、古代の知識を探っていたところ、面白い子を見つけましてね……。			人造精霊の未来							
ザ…ザザ…………加工システムを起動……。資材をセットし、加工方法を選択してください。			ザ…ザザ…………加工システムを起動……。資材をセットし、加工方法を選択してください。			人造精霊の未来							
どうもこの子は、人の手では不可能な精密加工を、こなしてくれる優れモノらしいのです。ところが故障しているのか、加工方法を選んだ途端……。			どうもこの子は、人の手では不可能な精密加工を、こなしてくれる優れモノらしいのです。ところが故障しているのか、加工方法を選んだ途端……。			人造精霊の未来							
ザ……圧潰シス……テム……。ビーガガガガ……。			ザ……圧潰シス……テム……。ビーガガガガ……。			人造精霊の未来							
……と動かなくなってしまいます。俺は、新ソウルストーンを完璧なものへと仕上げるために、加工システムを利用して作業をしようと考えています。			……と動かなくなってしまいます。俺は、新ソウルストーンを完璧なものへと仕上げるために、加工システムを利用して作業をしようと考えています。			人造精霊の未来							
そのためにまずは、この加工システムを修復しなければなりません。			そのためにまずは、この加工システムを修復しなければなりません。			人造精霊の未来							
なので、加工システムの修理が完了したら、新ソウルストーンの製作に移りましょう。			なので、加工システムの修理が完了したら、新ソウルストーンの製作に移りましょう。			人造精霊の未来							
……それからゲロルトさんは、新ソウルストーンに合わせて、人造精霊の新たな身体の設計を進めているそうです。こちらも設計が完了次第、先へ進みましょう。			……それからゲロルトさんは、新ソウルストーンに合わせて、人造精霊の新たな身体の設計を進めているそうです。こちらも設計が完了次第、先へ進みましょう。			人造精霊の未来							
それまでは、人造精霊のことをよろしくお願いします！			それまでは、人造精霊のことをよろしくお願いします！			人造精霊の未来							
無事に人造精霊が成長して、安心しました……。引き続き、人造精霊のことをよろしくお願いします！			無事に人造精霊が成長して、安心しました……。引き続き、人造精霊のことをよろしくお願いします！			人造精霊の未来							
「新たなアニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・シャープ」となりました！			「新たなアニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・シャープ」となりました！			人造精霊の未来							
イディルシャイアのアンジェレトは、冒険者が声をかけるのを待っているようだ。			イディルシャイアのアンジェレトは、冒険者が声をかけるのを待っているようだ。			アンジェレトのお願い							
冒険者が霊布を持って、これまでの戦いを追想することで生まれる、追想の霊布を持って来れば、アンジェレトが活性化クラスターと交換してくれるようだ。霊布を持ち「コンテンツルーレット：ハイレベリング」を攻略して、「追想の霊布」を入手しよう。※「追想の霊布」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：ハイレベリング」を攻略することで入手できます。			冒険者が霊布を持って、これまでの戦いを追想することで生まれる、追想の霊布を持って来れば、アンジェレトが活性化クラスターと交換してくれるようだ。霊布を持ち「コンテンツルーレット：ハイレベリング」を攻略して、「追想の霊布」を入手しよう。※「追想の霊布」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：ハイレベリング」を攻略することで入手できます。			アンジェレトのお願い							
追想の霊布を入手した。イディルシャイアの「アンジェレト」に「追想の霊布」を渡そう。			追想の霊布を入手した。イディルシャイアの「アンジェレト」に「追想の霊布」を渡そう。			アンジェレトのお願い							
アンジェレトに追想の霊布を渡し、活性化クラスターを入手した。彼女は霊布を使って、恨みを晴らすための呪いの人形を作るようだ。また機会があったら彼女の頼みに応じよう。※本クエストは、繰り返しの攻略が可能です。最大で毎日1回ずつコンプリートすることができ、コンプリートした日は、クエストを再度受注することができません。クエストを受注した状態で日をまたぎ、翌日にコンプリートした場合は、コンプリートした日の受注権が消費されます。※次回の攻略は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時から、受注可能です。リセット日までお待ちください。			アンジェレトに追想の霊布を渡し、活性化クラスターを入手した。彼女は霊布を使って、恨みを晴らすための呪いの人形を作るようだ。また機会があったら彼女の頼みに応じよう。※本クエストは、繰り返しの攻略が可能です。最大で毎日1回ずつコンプリートすることができ、コンプリートした日は、クエストを再度受注することができません。クエストを受注した状態で日をまたぎ、翌日にコンプリートした場合は、コンプリートした日の受注権が消費されます。※次回の攻略は、（地球時間）毎日、[Reset]午後午前123456789101100時から、受注可能です。リセット日までお待ちください。			アンジェレトのお願い							
コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略して追想の霊布を入手			コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略して追想の霊布を入手			アンジェレトのお願い							
イディルシャイアのアンジェレトに追想の霊布を渡す			イディルシャイアのアンジェレトに追想の霊布を渡す			アンジェレトのお願い							
……活性化クラスターが欲しいのなら、私を助けてくれる？			……活性化クラスターが欲しいのなら、私を助けてくれる？			アンジェレトのお願い							
………………ありがとう。どんな敵も、どんな困難も乗り越えてきた冒険者様。そんなあなたにしかできない頼みがあるの。			………………ありがとう。どんな敵も、どんな困難も乗り越えてきた冒険者様。そんなあなたにしかできない頼みがあるの。			アンジェレトのお願い							
私が編んだ、霊布を持って、これまでの戦いを追想してほしいの。そうすれば、追想の霊布が完成する……。			私が編んだ、霊布を持って、これまでの戦いを追想してほしいの。そうすれば、追想の霊布が完成する……。			アンジェレトのお願い							
戦いの追想といっても、適当な場所ではだめ……。激しい戦いの思い出でなければだめなの。そうでなければ、意味がないから注意して。			戦いの追想といっても、適当な場所ではだめ……。激しい戦いの思い出でなければだめなの。そうでなければ、意味がないから注意して。			アンジェレトのお願い							
コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略することで、「追想の霊布」が入手できます。			コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略することで、「追想の霊布」が入手できます。			アンジェレトのお願い							
あっ……また来てくれた……。活性化クラスターのためだとしても、私を助けてくれるなら、とっても嬉しい。			あっ……また来てくれた……。活性化クラスターのためだとしても、私を助けてくれるなら、とっても嬉しい。			アンジェレトのお願い							
さっそく、霊布を持って、これまでの戦いを追想してほしいの。			さっそく、霊布を持って、これまでの戦いを追想してほしいの。			アンジェレトのお願い							
たくさん、悲しい怨念を染み込ませてね。その強い想いが……私の人形に恨みを晴らす力を与えるのだから。			たくさん、悲しい怨念を染み込ませてね。その強い想いが……私の人形に恨みを晴らす力を与えるのだから。			アンジェレトのお願い							
さあ、霊布を持って強く思い出して……戦いの記憶を……。そうすれば、追想の霊布は完成するわ……。			さあ、霊布を持って強く思い出して……戦いの記憶を……。そうすれば、追想の霊布は完成するわ……。			アンジェレトのお願い							
コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略することで、「追想の霊布」が入手できます。			コンテンツルーレット：ハイレベリングを攻略することで、「追想の霊布」が入手できます。			アンジェレトのお願い							
おかえりなさい、待ってたよ……。追想の霊布をくれる……？			おかえりなさい、待ってたよ……。追想の霊布をくれる……？			アンジェレトのお願い							
どうして、追想の霊布をくれないの……？みんな、私に助けを求めるのに、誰も私を助けてはくれないのね……。			どうして、追想の霊布をくれないの……？みんな、私に助けを求めるのに、誰も私を助けてはくれないのね……。			アンジェレトのお願い							
ありがとう……。……冒険者様なら、きっと叶えてくれるって信じてた。			ありがとう……。……冒険者様なら、きっと叶えてくれるって信じてた。			アンジェレトのお願い							
……すごい。あなたの周囲にまとわりついている敗者の怨念が、私の霊布に、しっかり染み込んでいる。			……すごい。あなたの周囲にまとわりついている敗者の怨念が、私の霊布に、しっかり染み込んでいる。			アンジェレトのお願い							
私はね……この霊布を使って人形をつくるの。…………怨念の力をたっぷり宿した、恨みを晴らすための呪いの人形を……。			私はね……この霊布を使って人形をつくるの。…………怨念の力をたっぷり宿した、恨みを晴らすための呪いの人形を……。			アンジェレトのお願い							
……それにしてもすごいわ。冒険者様は、いったいどれだけの存在を負かしてきたのかしら？……こんなに悍ましい怨念……みたことないもの。			……それにしてもすごいわ。冒険者様は、いったいどれだけの存在を負かしてきたのかしら？……こんなに悍ましい怨念……みたことないもの。			アンジェレトのお願い							
約束通り、「活性化クラスター」をあげる。……また、助けてね。			約束通り、「活性化クラスター」をあげる。……また、助けてね。			アンジェレトのお願い							
イディルシャイアのアンフェリスは、冒険者を気にしているようだ。			イディルシャイアのアンフェリスは、冒険者を気にしているようだ。			アンフェリスのお願い							
アンフェリスは、追想の冒険譚を3つ集めてくれば、活性化クラスターをくれるらしい。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第1章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第1章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			アンフェリスは、追想の冒険譚を3つ集めてくれば、活性化クラスターをくれるらしい。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第1章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第1章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			アンフェリスのお願い							
追想の冒険譚：第1章を入手した。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第2章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第2章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			追想の冒険譚：第1章を入手した。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第2章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第2章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			アンフェリスのお願い							
追想の冒険譚：第2章を入手した。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第3章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第3章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			追想の冒険譚：第2章を入手した。「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略し、「追想の冒険譚：第3章」を入手しよう。※「追想の冒険譚：第3章」は、クエストを受注している状態で「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで入手できます。			アンフェリスのお願い							
追想の冒険譚：第3章を入手した。イディルシャイアの「アンフェリス」に「追想の冒険譚」を3つ渡そう。			追想の冒険譚：第3章を入手した。イディルシャイアの「アンフェリス」に「追想の冒険譚」を3つ渡そう。			アンフェリスのお願い							
アンフェリスに追想の冒険譚を渡し、活性化クラスターを入手した。アンフェリスは追想の冒険譚を使って呪いの詩集をしたためるという。また、追想の冒険譚が欲しくなったら冒険者に頼るようだ……。※本クエストは、繰り返しの攻略が可能です。最大で毎週1回ずつコンプリートすることができ、コンプリートした週は、クエストを再度受注することができません。クエストを受注した状態で週をまたぎ、翌週にコンプリートした場合は、コンプリートした週の受注権が消費されます。※次回の攻略は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、受注可能です。リセット日までお待ちください。			アンフェリスに追想の冒険譚を渡し、活性化クラスターを入手した。アンフェリスは追想の冒険譚を使って呪いの詩集をしたためるという。また、追想の冒険譚が欲しくなったら冒険者に頼るようだ……。※本クエストは、繰り返しの攻略が可能です。最大で毎週1回ずつコンプリートすることができ、コンプリートした週は、クエストを再度受注することができません。クエストを受注した状態で週をまたぎ、翌週にコンプリートした場合は、コンプリートした週の受注権が消費されます。※次回の攻略は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、受注可能です。リセット日までお待ちください。			アンフェリスのお願い							
コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第1章を入手			コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第1章を入手			アンフェリスのお願い							
コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第2章を入手			コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第2章を入手			アンフェリスのお願い							
コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第3章を入手			コンテンツルーレット：レベリングを攻略して追想の冒険譚：第3章を入手			アンフェリスのお願い							
イディルシャイアのアンフェリスに追想の冒険譚を渡す			イディルシャイアのアンフェリスに追想の冒険譚を渡す			アンフェリスのお願い							
さっそく、私のお願いを聞いてくれるのね。			さっそく、私のお願いを聞いてくれるのね。			アンフェリスのお願い							
私が求めているのは、あなたの記憶……。血湧き肉躍るような、凄惨なる戦いの記憶よ……。それと引き換えに活性化クラスターを差し上げるわ。			私が求めているのは、あなたの記憶……。血湧き肉躍るような、凄惨なる戦いの記憶よ……。それと引き換えに活性化クラスターを差し上げるわ。			アンフェリスのお願い							
これまでの戦いを思い起こして、あなたなりに冒険譚を記してくれればいいの……。そうね……3冊ぶんあれば十分よ。			これまでの戦いを思い起こして、あなたなりに冒険譚を記してくれればいいの……。そうね……3冊ぶんあれば十分よ。			アンフェリスのお願い							
フフフ、あなたの冒険譚……。とっても楽しみにしているわ……。			フフフ、あなたの冒険譚……。とっても楽しみにしているわ……。			アンフェリスのお願い							
あら、またお願いを聞いてくれるのね。フフッ、もちろん協力してあげる。			あら、またお願いを聞いてくれるのね。フフッ、もちろん協力してあげる。			アンフェリスのお願い							
前回と同様に、あなたの冒険譚をくださいな？3冊と引き換えに、活性化クラスターをさしあげるわ。フフフ、今回も楽しみね……。			前回と同様に、あなたの冒険譚をくださいな？3冊と引き換えに、活性化クラスターをさしあげるわ。フフフ、今回も楽しみね……。			アンフェリスのお願い							
コンテンツルーレット：レベリングを攻略することで、「追想の冒険譚」が入手できます。			コンテンツルーレット：レベリングを攻略することで、「追想の冒険譚」が入手できます。			アンフェリスのお願い							
もう……焦らすのはやめてくださらない？さあ、早く3冊の冒険譚をくださいな。			もう……焦らすのはやめてくださらない？さあ、早く3冊の冒険譚をくださいな。			アンフェリスのお願い							
コンテンツルーレット：レベリングを攻略することで、「追想の冒険譚」が入手できます。			コンテンツルーレット：レベリングを攻略することで、「追想の冒険譚」が入手できます。			アンフェリスのお願い							
おかえりなさい。3冊の冒険譚は、したためられたかしら？			おかえりなさい。3冊の冒険譚は、したためられたかしら？			アンフェリスのお願い							
なんて、血湧き肉躍る冒険譚なの……。あなたが倒してきた敵たちの、無念と絶望の声が聞こえてくるわ！フフフ、新しい呪詛の言葉を考えるにはとても刺激的……。			なんて、血湧き肉躍る冒険譚なの……。あなたが倒してきた敵たちの、無念と絶望の声が聞こえてくるわ！フフフ、新しい呪詛の言葉を考えるにはとても刺激的……。			アンフェリスのお願い							
私はね……呪詛の言葉を並べて、詩集をしたためているの。誰かを恐怖によって、心底震え上がらせたい。……そう思っている人が手に取る詩集をね。			私はね……呪詛の言葉を並べて、詩集をしたためているの。誰かを恐怖によって、心底震え上がらせたい。……そう思っている人が手に取る詩集をね。			アンフェリスのお願い							
最初に出した詩集が、とても評判が良くて、次作にとりかかっていたのだけれど、上手くいかなくてね。詩想を得るには、新しい刺激が必要だったのよ。			最初に出した詩集が、とても評判が良くて、次作にとりかかっていたのだけれど、上手くいかなくてね。詩想を得るには、新しい刺激が必要だったのよ。			アンフェリスのお願い							
けれど、あなたのおかげで助かったわ。……はい、約束の活性化クラスター。ぜひとも、また取引してくださいな。			けれど、あなたのおかげで助かったわ。……はい、約束の活性化クラスター。ぜひとも、また取引してくださいな。			アンフェリスのお願い							
ありがとう。今回も、とっても魅力的な冒険譚ね……。どうぞ、報酬の活性化クラスターを受け取って？			ありがとう。今回も、とっても魅力的な冒険譚ね……。どうぞ、報酬の活性化クラスターを受け取って？			アンフェリスのお願い							
フフフ、新たな詩集を作るときは、あなたが倒してきた者たちの断末魔……いいえ、想いが詰まった冒険譚を参考にさせてね。			フフフ、新たな詩集を作るときは、あなたが倒してきた者たちの断末魔……いいえ、想いが詰まった冒険譚を参考にさせてね。			アンフェリスのお願い							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは吉報があるようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定アルダシールは吉報があるようだ。			人造精霊は咲き誇る							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、アルダシールに話しかけて破棄を行いましょう。ゲロルトから、魔晶堂の宝玉、古式魔法人形、ソーム・アルの霊溶岩を入手するよう頼まれた。「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略すると魔晶堂の宝玉が、「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略すると古式魔法人形が、「霊峰浄化 ソーム・アル（Hard）」を攻略するとソーム・アルの霊溶岩が入手できるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、アルダシールに話しかけて破棄を行いましょう。ゲロルトから、魔晶堂の宝玉、古式魔法人形、ソーム・アルの霊溶岩を入手するよう頼まれた。「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略すると魔晶堂の宝玉が、「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略すると古式魔法人形が、「霊峰浄化 ソーム・アル（Hard）」を攻略するとソーム・アルの霊溶岩が入手できるようだ。※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。			人造精霊は咲き誇る							
3つの材料をすべて集めることができた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、魔晶堂の宝玉、古式魔法人形、ソーム・アルの霊溶岩をポート・ヘリックスの「ゲロルト」に渡そう。			3つの材料をすべて集めることができた。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、魔晶堂の宝玉、古式魔法人形、ソーム・アルの霊溶岩をポート・ヘリックスの「ゲロルト」に渡そう。			人造精霊は咲き誇る							
ゲロルトは、人造精霊の器を製作する作業に入るようだ。アルダシールが「新生ソウルストーン」の製作にとりかかろうという。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、「加工システム」に話かけよう。			ゲロルトは、人造精霊の器を製作する作業に入るようだ。アルダシールが「新生ソウルストーン」の製作にとりかかろうという。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、「加工システム」に話かけよう。			人造精霊は咲き誇る							
アルダシールから、「新生ソウルストーン」の説明を聞いた。新生ソウルストーンを製作したいのならば、もう一度「加工システム」に話しかける必要があるようだ。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、「認証システム」に話しかけよう。			アルダシールから、「新生ソウルストーン」の説明を聞いた。新生ソウルストーンを製作したいのならば、もう一度「加工システム」に話しかける必要があるようだ。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、「認証システム」に話しかけよう。			人造精霊は咲き誇る							
アルダシールから、「改良型アニマグラス」を受け取った。本クエストを進行しているジョブのアニマウェポン・シャープで特定の各種コンテンツを攻略すると、「魂の凝縮度」が高まります。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備し、凝縮度を最大限に高めた状態で、「認証システム」にもう一度声をかけてみましょう。※「改良型アニマグラス」を紛失した場合は、ポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に話しかけると、再入手することができます。			アルダシールから、「改良型アニマグラス」を受け取った。本クエストを進行しているジョブのアニマウェポン・シャープで特定の各種コンテンツを攻略すると、「魂の凝縮度」が高まります。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備し、凝縮度を最大限に高めた状態で、「認証システム」にもう一度声をかけてみましょう。※「改良型アニマグラス」を紛失した場合は、ポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に話しかけると、再入手することができます。			人造精霊は咲き誇る							
認証システムから、アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度の認定をもらった。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、「ゲロルト」に「新生ソウルストーン」とアニマウェポン・シャープを渡そう。			認証システムから、アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度の認定をもらった。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を装備から外し、所持した状態で、「ゲロルト」に「新生ソウルストーン」とアニマウェポン・シャープを渡そう。			人造精霊は咲き誇る							
アルダシールやゲロルト、冒険者の力により、無事にアニマウェポンが完成した。真の姿をみせた人造精霊も嬉しそうにしてくれているようだ。これからも、人造精霊と共に旅へ出よう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			アルダシールやゲロルト、冒険者の力により、無事にアニマウェポンが完成した。真の姿をみせた人造精霊も嬉しそうにしてくれているようだ。これからも、人造精霊と共に旅へ出よう。※アニマウェポンのパラメータを再調整したい場合は、イディルシャイアのウランに声をかけてみましょう。			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略して魔晶堂の宝玉を入手			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「神聖遺跡 古アムダプール市街 (Hard)」を攻略して魔晶堂の宝玉を入手			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略して古式魔法人形を入手			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「稀書回収 グブラ幻想図書館 (Hard)」を攻略して古式魔法人形を入手			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「霊峰浄化 ソーム・アル（Hard)」を攻略してソーム・アルの霊溶岩を入手			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し「霊峰浄化 ソーム・アル（Hard)」を攻略してソーム・アルの霊溶岩を入手			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備しポート・ヘリックスのゲロルトに集めた品を渡す			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備しポート・ヘリックスのゲロルトに集めた品を渡す			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し加工システムと話す			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し加工システムと話す			人造精霊は咲き誇る							
セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し認証システムと話す			セインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持か装備し認証システムと話す			人造精霊は咲き誇る							
新生ソウルストーンを集めるセインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持し「新生ソウルストーン」をゲロルトに渡す			新生ソウルストーンを集めるセインズソード・シャープとセインズシールド・シャープスルタンズフィスト・シャープブラッドエンペラーアクス・シャープオーバーロードトライデント・シャープオウタークボウ・シャープホワイトザールケーン・シャープブラックハーンロッド・シャープブック・オブ・マッドクィーン・シャープワード・オブ・マグネート・シャープソーンプリンスブレード・シャープダイナストファイア・シャープタイラントディバイダー・シャープラストエアープラニスフィア・シャープを所持し「新生ソウルストーン」をゲロルトに渡す			人造精霊は咲き誇る							
クエスト「人造精霊は咲き誇る」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊は咲き誇る」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「人造精霊は咲き誇る」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊は咲き誇る」を「[Job]」で受けますか？			人造精霊は咲き誇る							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			人造精霊は咲き誇る							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊は咲き誇る							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			人造精霊は咲き誇る							
クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊は咲き誇る」を受注できません。			クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊は咲き誇る」を受注できません。			人造精霊は咲き誇る							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊は咲き誇る」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊は咲き誇る」を受注することができません。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊は咲き誇る」を受注することができません。			「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊は咲き誇る」を受注することができません。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、吉報です！壊れていた、加工システムの修復目途が立ちました。			Forenameさん、吉報です！壊れていた、加工システムの修復目途が立ちました。			人造精霊は咲き誇る							
と言っても、俺の専門外のことばかりですから、実際の作業は、ゲロルトさんに任せることになったのですが……。			と言っても、俺の専門外のことばかりですから、実際の作業は、ゲロルトさんに任せることになったのですが……。			人造精霊は咲き誇る							
まぁ、口ほどにもねェ、甘ちゃんだったってこったな。……少しは、オレ様のありがたさがわかっただろうが？			まぁ、口ほどにもねェ、甘ちゃんだったってこったな。……少しは、オレ様のありがたさがわかっただろうが？			人造精霊は咲き誇る							
クッ、何も……言い返せない……。かといって、今からアラグの魔科学について、イチから学び直している時間もありません。			クッ、何も……言い返せない……。かといって、今からアラグの魔科学について、イチから学び直している時間もありません。			人造精霊は咲き誇る							
ですから俺は、今の自分にできることで貢献してみせます！黙って見ていることなんて、できません！			ですから俺は、今の自分にできることで貢献してみせます！黙って見ていることなんて、できません！			人造精霊は咲き誇る							
フン、言ってくれるじゃねェか……。……そこまで言うなら、必要となる6種類の材料を、Forenameと協力して集めてこい！！			フン、言ってくれるじゃねェか……。……そこまで言うなら、必要となる6種類の材料を、Forenameと協力して集めてこい！！			人造精霊は咲き誇る							
…………わかりました！人造精霊のためなら、形振り構ってはいられない……。絶対に集めてみせます！！			…………わかりました！人造精霊のためなら、形振り構ってはいられない……。絶対に集めてみせます！！			人造精霊は咲き誇る							
ということで、Forenameさん。手分けして、材料を集めましょう！			ということで、Forenameさん。手分けして、材料を集めましょう！			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさんは、「古アムダプール市街」にあるという「魔晶堂の宝玉」、「グブラ幻想図書館」に収蔵された「古式魔法人形」。			Forenameさんは、「古アムダプール市街」にあるという「魔晶堂の宝玉」、「グブラ幻想図書館」に収蔵された「古式魔法人形」。			人造精霊は咲き誇る							
それから、「ソーム・アル」の内を流れる、「ソーム・アルの霊溶岩」を入手してきてください。			それから、「ソーム・アル」の内を流れる、「ソーム・アルの霊溶岩」を入手してきてください。			人造精霊は咲き誇る							
すべて集まったら、ゲロルトさんに渡してください！残りの3種類は、必ず俺が調達してみせますから、お互い頑張りましょう！			すべて集まったら、ゲロルトさんに渡してください！残りの3種類は、必ず俺が調達してみせますから、お互い頑張りましょう！			人造精霊は咲き誇る							
では、今回も俺とForenameさんで、手分けして材料を集めに行きましょう！			では、今回も俺とForenameさんで、手分けして材料を集めに行きましょう！			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさんは、「古アムダプール市街」にあるという「魔晶堂の宝玉」、「グブラ幻想図書館」に収蔵された「古式魔法人形」。			Forenameさんは、「古アムダプール市街」にあるという「魔晶堂の宝玉」、「グブラ幻想図書館」に収蔵された「古式魔法人形」。			人造精霊は咲き誇る							
それから、「ソーム・アル」の内を流れる、「ソーム・アルの霊溶岩」を入手してきてください。			それから、「ソーム・アル」の内を流れる、「ソーム・アルの霊溶岩」を入手してきてください。			人造精霊は咲き誇る							
すべて集まったら、ゲロルトさんに渡してください！残りの3種類は、必ず俺が調達してみせますから、お互い頑張りましょう！			すべて集まったら、ゲロルトさんに渡してください！残りの3種類は、必ず俺が調達してみせますから、お互い頑張りましょう！			人造精霊は咲き誇る							
クエスト「人造精霊は咲き誇る」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、アルダシールに話しかけてみましょう。			クエスト「人造精霊は咲き誇る」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、アルダシールに話しかけてみましょう。			人造精霊は咲き誇る							
よォ、Forename。「魔晶堂の宝玉」、「古式魔法人形」、それから「ソーム・アルの霊溶岩」は集まったか？			よォ、Forename。「魔晶堂の宝玉」、「古式魔法人形」、それから「ソーム・アルの霊溶岩」は集まったか？			人造精霊は咲き誇る							
あァ？　まだ集めてねェのか！なにをちンたらしてやがるンだ！アルダシールに先こされちまうぞ！！			あァ？　まだ集めてねェのか！なにをちンたらしてやがるンだ！アルダシールに先こされちまうぞ！！			人造精霊は咲き誇る							
流石は冒険者様ってとこだな。こっちの坊ちゃんは、随分とボロボロになって帰って来たンだぜ？			流石は冒険者様ってとこだな。こっちの坊ちゃんは、随分とボロボロになって帰って来たンだぜ？			人造精霊は咲き誇る							
もう、余計なことは言わないでください！……そんなことより、俺をからかう余裕があるということは、もちろん、加工システムの修復は済んでいるんでしょうね。			もう、余計なことは言わないでください！……そんなことより、俺をからかう余裕があるということは、もちろん、加工システムの修復は済んでいるんでしょうね。			人造精霊は咲き誇る							
フン、オレ様を誰だと思っているンだ？天才ゲロルト様の手にかかれば、ンなもの朝飯前だぜ。あとは、テメェが加工システムの設定をするだけだ。			フン、オレ様を誰だと思っているンだ？天才ゲロルト様の手にかかれば、ンなもの朝飯前だぜ。あとは、テメェが加工システムの設定をするだけだ。			人造精霊は咲き誇る							
修理してくださって、ありがとうございます。これでようやく、新たなソウルストーンの製作と、人造精霊の移植に、取りかかれそうですよ。			修理してくださって、ありがとうございます。これでようやく、新たなソウルストーンの製作と、人造精霊の移植に、取りかかれそうですよ。			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、引き続きになりますが、手伝ってくれますか？			Forenameさん、引き続きになりますが、手伝ってくれますか？			人造精霊は咲き誇る							
なら、オレはエールでもかっ喰らって、一休みさせてもらうぜ！			なら、オレはエールでもかっ喰らって、一休みさせてもらうぜ！			人造精霊は咲き誇る							
ゲロルトさん……飲むのは構いませんが、材料は揃ったのですから、武具の製作を頼みますよ。「天才ゲロルト様」なら、これも朝飯前でしょう？			ゲロルトさん……飲むのは構いませんが、材料は揃ったのですから、武具の製作を頼みますよ。「天才ゲロルト様」なら、これも朝飯前でしょう？			人造精霊は咲き誇る							
チッ……面倒な野郎だぜ。わかったよ、新たな身体になる武具の事は任せやがれ。ソウルストーンと人造精霊の準備ができたら、声をかけるンだな。			チッ……面倒な野郎だぜ。わかったよ、新たな身体になる武具の事は任せやがれ。ソウルストーンと人造精霊の準備ができたら、声をかけるンだな。			人造精霊は咲き誇る							
では、Forenameさん。さっそくですが、依頼したいことの説明をさせて頂きますね。			では、Forenameさん。さっそくですが、依頼したいことの説明をさせて頂きますね。			人造精霊は咲き誇る							
実はお願いしたいことは、ふたつあります。ひとつ目は、新たなソウルストーンの製作への助力……。			実はお願いしたいことは、ふたつあります。ひとつ目は、新たなソウルストーンの製作への助力……。			人造精霊は咲き誇る							
これについては、「加工システム」といっしょに、説明させていただこうと思います。			これについては、「加工システム」といっしょに、説明させていただこうと思います。			人造精霊は咲き誇る							
ふたつ目の依頼は、人造精霊の移植に備えた最終調整。こちらは、「認証システム」と説明した方が、わかりやすいと思います……。			ふたつ目の依頼は、人造精霊の移植に備えた最終調整。こちらは、「認証システム」と説明した方が、わかりやすいと思います……。			人造精霊は咲き誇る							
なので準備が整いましたら、まずは「加工システム」に話しかけてください！			なので準備が整いましたら、まずは「加工システム」に話しかけてください！			人造精霊は咲き誇る							
今回も早かったじゃねェか。流石は冒険者様ってとこだな。			今回も早かったじゃねェか。流石は冒険者様ってとこだな。			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、おかえりなさい！俺も前回よりは、早く戻ってこれましたよ……。			Forenameさん、おかえりなさい！俺も前回よりは、早く戻ってこれましたよ……。			人造精霊は咲き誇る							
……さて、新生ソウルストーンを製作するために、再び「加工システム」の元へいきましょう！			……さて、新生ソウルストーンを製作するために、再び「加工システム」の元へいきましょう！			人造精霊は咲き誇る							
ザ……ザザ……こちらは加工システム。設計仕様を入力し、必要な素材を投入してください……。			ザ……ザザ……こちらは加工システム。設計仕様を入力し、必要な素材を投入してください……。			人造精霊は咲き誇る							
どうやら、本当に修復済みのようですね。設計仕様の入力は、俺が行いますので、少し待っていただけますか？			どうやら、本当に修復済みのようですね。設計仕様の入力は、俺が行いますので、少し待っていただけますか？			人造精霊は咲き誇る							
ザ……ザザ……こちらは加工システム。			ザ……ザザ……こちらは加工システム。			人造精霊は咲き誇る							
お待たせしました。設計仕様を確認しますので、少しお待ちください！			お待たせしました。設計仕様を確認しますので、少しお待ちください！			人造精霊は咲き誇る							
これでよし……。後は必要となる素材を投入するだけです。…………そう、手伝っていただきたいのは、素材集めですよ。			これでよし……。後は必要となる素材を投入するだけです。…………そう、手伝っていただきたいのは、素材集めですよ。			人造精霊は咲き誇る							
そう嫌そうな顔しないでください。準備が整ったら、詳しい説明をしますので、もう一度、「加工システム」に声をかけてください。			そう嫌そうな顔しないでください。準備が整ったら、詳しい説明をしますので、もう一度、「加工システム」に声をかけてください。			人造精霊は咲き誇る							
そして、重要な作業はこれだけではありません。			そして、重要な作業はこれだけではありません。			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の魂を移植するにあたって、新生ソウルストーンを作る以外に、もうひとつやっていただきたいことがあります。			人造精霊の魂を移植するにあたって、新生ソウルストーンを作る以外に、もうひとつやっていただきたいことがあります。			人造精霊は咲き誇る							
その説明は、「認証システム」に声をかけてから行いますね。			その説明は、「認証システム」に声をかけてから行いますね。			人造精霊は咲き誇る							
これでよし……。後は必要となる素材を投入するだけです。準備が整ったら、もう一度「加工システム」に話かけてください！			これでよし……。後は必要となる素材を投入するだけです。準備が整ったら、もう一度「加工システム」に話かけてください！			人造精霊は咲き誇る							
もちろん、人造精霊の魂を凝縮するために必要な作業もあるので、「認証システム」へ話しかけることも忘れないでくださいね！			もちろん、人造精霊の魂を凝縮するために必要な作業もあるので、「認証システム」へ話しかけることも忘れないでくださいね！			人造精霊は咲き誇る							
加工システムから、新たなクエスト「新生ソウルストーンの創造」を、受注できるようになりました。			加工システムから、新たなクエスト「新生ソウルストーンの創造」を、受注できるようになりました。			人造精霊は咲き誇る							
本クエストを進行するために必要となるアイテムのひとつ、「新生ソウルストーン」が入手できるため、ぜひコンプリートを目指しましょう！			本クエストを進行するために必要となるアイテムのひとつ、「新生ソウルストーン」が入手できるため、ぜひコンプリートを目指しましょう！			人造精霊は咲き誇る							
本クエストを進行するために必要となるアイテムのひとつ、「新生ソウルストーン」が入手できるため、ぜひコンプリートを目指しましょう！			本クエストを進行するために必要となるアイテムのひとつ、「新生ソウルストーン」が入手できるため、ぜひコンプリートを目指しましょう！			人造精霊は咲き誇る							
ザ……ザザ……対象をセンサーの前に掲げてください……。			ザ……ザザ……対象をセンサーの前に掲げてください……。			人造精霊は咲き誇る							
そいつは「認証システム」。加工システムを修理するための部品を探していた時に、見つけたものなんですが、とても便利なものなんです。			そいつは「認証システム」。加工システムを修理するための部品を探していた時に、見つけたものなんですが、とても便利なものなんです。			人造精霊は咲き誇る							
これから、Forenameさんに、お願いしたいことと、密接に関わってくれる代物でしてね。			これから、Forenameさんに、お願いしたいことと、密接に関わってくれる代物でしてね。			人造精霊は咲き誇る							
新生ソウルストーンを完成させた後、人造精霊を、そちらに移植することになるわけですが……実は、この作業は、とんでもないリスクを伴うのです。			新生ソウルストーンを完成させた後、人造精霊を、そちらに移植することになるわけですが……実は、この作業は、とんでもないリスクを伴うのです。			人造精霊は咲き誇る							
ソウルストーンは、いわば魂の器。移植の際、一時的にせよ、その器との繋がりが断たれますから、人造精霊の魂であるエーテルが霧散する危険性があるんです！			ソウルストーンは、いわば魂の器。移植の際、一時的にせよ、その器との繋がりが断たれますから、人造精霊の魂であるエーテルが霧散する危険性があるんです！			人造精霊は咲き誇る							
そんな最悪の事態を回避する方法はひとつ！これまで成長させてきた人造精霊の魂を凝縮させ、霧散しないように、強固にさせるのです！			そんな最悪の事態を回避する方法はひとつ！これまで成長させてきた人造精霊の魂を凝縮させ、霧散しないように、強固にさせるのです！			人造精霊は咲き誇る							
さぁ、Forenameさん……アニマウェポンを手に、過酷な冒険に挑んでください！試練を通じて、人造精霊の魂は研ぎ澄まされていくでしょう！			さぁ、Forenameさん……アニマウェポンを手に、過酷な冒険に挑んでください！試練を通じて、人造精霊の魂は研ぎ澄まされていくでしょう！			人造精霊は咲き誇る							
「改良型アニマグラス」を渡しておきますね。これを使えば、人造精霊の「魂の凝縮度」を測ることができます。			「改良型アニマグラス」を渡しておきますね。これを使えば、人造精霊の「魂の凝縮度」を測ることができます。			人造精霊は咲き誇る							
そして、完璧に魂が凝縮したと思えたときに、「認証システム」にアニマウェポンを差し出してください。			そして、完璧に魂が凝縮したと思えたときに、「認証システム」にアニマウェポンを差し出してください。			人造精霊は咲き誇る							
最終的にコイツの目で、エーテルの密度を最終チェックし、間違いないというお墨付きを得てから、移植に挑みます。二重三重にチェックしておいて、損はありませんからね。			最終的にコイツの目で、エーテルの密度を最終チェックし、間違いないというお墨付きを得てから、移植に挑みます。二重三重にチェックしておいて、損はありませんからね。			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊のエーテルを霧散させないよう、例によって、魂の凝縮を行いましょう。			人造精霊のエーテルを霧散させないよう、例によって、魂の凝縮を行いましょう。			人造精霊は咲き誇る							
今回もこちらの「改良型アニマグラス」を使ってください。人造精霊の「魂の凝縮度」を測ることができます。			今回もこちらの「改良型アニマグラス」を使ってください。人造精霊の「魂の凝縮度」を測ることができます。			人造精霊は咲き誇る							
前回と同様、完璧に魂が凝縮したと思えたときに、「認証システム」にアニマウェポンを差し出してください。			前回と同様、完璧に魂が凝縮したと思えたときに、「認証システム」にアニマウェポンを差し出してください。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			「[???]」および、「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			「[???]」および、「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			人造精霊は咲き誇る							
なお、現在の人造精霊の魂の凝縮度は、「改良型アニマグラス」を使うことで確認できます。魂の凝縮度が、最大限になるまで高めていきましょう。			なお、現在の人造精霊の魂の凝縮度は、「改良型アニマグラス」を使うことで確認できます。魂の凝縮度が、最大限になるまで高めていきましょう。			人造精霊は咲き誇る							
……ザ……ザザ……魂の凝縮度……25％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			……ザ……ザザ……魂の凝縮度……25％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			人造精霊は咲き誇る							
……ザ、ザザ……魂の凝縮度……25％以上…………ザザ……50％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			……ザ、ザザ……魂の凝縮度……25％以上…………ザザ……50％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			人造精霊は咲き誇る							
……ザ、ザザ……魂の凝縮度……50％以上…………ザザ……75％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			……ザ、ザザ……魂の凝縮度……50％以上…………ザザ……75％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			人造精霊は咲き誇る							
……ザ、ザザ……魂の凝縮度……75％以上…………ザザ……100％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			……ザ、ザザ……魂の凝縮度……75％以上…………ザザ……100％未満です……。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定はできません。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			「[???]」および、「[???]」を装備した状態で、特定のコンテンツを攻略すると、魂の凝縮度が高まります。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」および、「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			「[???]」および、「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			人造精霊は咲き誇る							
「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			「[???]」の耐久度が0%だと、魂の凝縮度を溜めることはできません。			人造精霊は咲き誇る							
現在の人造精霊の魂の凝縮度は、「改良型アニマグラス」を使うことで確認できます。魂の凝縮度が、最大限になるまで高めていきましょう。			現在の人造精霊の魂の凝縮度は、「改良型アニマグラス」を使うことで確認できます。魂の凝縮度が、最大限になるまで高めていきましょう。			人造精霊は咲き誇る							
ザザ……ザ……対象を提示してください……。			ザザ……ザ……対象を提示してください……。			人造精霊は咲き誇る							
ザ……ザザ……対象を確認……。計測中……計測中……。			ザ……ザザ……対象を確認……。計測中……計測中……。			人造精霊は咲き誇る							
ザ……ザザザザザ……認証完了。該当武具のエーテル密度が、規定値に到達していることを確認。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定します！			ザ……ザザザザザ……認証完了。該当武具のエーテル密度が、規定値に到達していることを確認。アラグ帝国魔科学省公認の特級エーテル密度に認定します！			人造精霊は咲き誇る							
やりましたね、Forenameさん！これなら無事に、人造精霊は移植に耐えられる！			やりましたね、Forenameさん！これなら無事に、人造精霊は移植に耐えられる！			人造精霊は咲き誇る							
さっそくゲロルトさんのところに行って、アニマウェポンと「新生ソウルストーン」を渡してください。移植作業に着手しましょう！			さっそくゲロルトさんのところに行って、アニマウェポンと「新生ソウルストーン」を渡してください。移植作業に着手しましょう！			人造精霊は咲き誇る							
あとは「新生ソウルストーン」を完成させて、アニマウェポン共々、ゲロルトさんに渡すだけです！あともう少し、頑張りましょう！			あとは「新生ソウルストーン」を完成させて、アニマウェポン共々、ゲロルトさんに渡すだけです！あともう少し、頑張りましょう！			人造精霊は咲き誇る							
「新生ソウルストーン」を入手するには、加工システムより発行されている、「新生ソウルストーンの創造」をコンプリートしましょう。			「新生ソウルストーン」を入手するには、加工システムより発行されている、「新生ソウルストーンの創造」をコンプリートしましょう。			人造精霊は咲き誇る							
「新生ソウルストーン」とやらは完成したのか？完成したなら、アニマウェポンと一緒に渡しやがれ。			「新生ソウルストーン」とやらは完成したのか？完成したなら、アニマウェポンと一緒に渡しやがれ。			人造精霊は咲き誇る							
さっさと、「加工システム」のところに行って、「新生ソウルストーン」を作ってきやがれ！			さっさと、「加工システム」のところに行って、「新生ソウルストーン」を作ってきやがれ！			人造精霊は咲き誇る							
「新生ソウルストーン」とやらは完成したのか？完成したなら、アニマウェポンと一緒に渡しやがれ。			「新生ソウルストーン」とやらは完成したのか？完成したなら、アニマウェポンと一緒に渡しやがれ。			人造精霊は咲き誇る							
さっさと、「加工システム」のところに行って、「新生ソウルストーン」を作ってきやがれ！			さっさと、「加工システム」のところに行って、「新生ソウルストーン」を作ってきやがれ！			人造精霊は咲き誇る							
「新生ソウルストーン」は、加工システムから受注可能なクエスト、「新生ソウルストーンの創造」をコンプリートすることで、入手することができます。			「新生ソウルストーン」は、加工システムから受注可能なクエスト、「新生ソウルストーンの創造」をコンプリートすることで、入手することができます。			人造精霊は咲き誇る							
「改良型アニマグラス」はどこへやっちまったンだ？チッ、……さっさとアルダシールから受け取ってきやがれ。			「改良型アニマグラス」はどこへやっちまったンだ？チッ、……さっさとアルダシールから受け取ってきやがれ。			人造精霊は咲き誇る							
よっしゃ、どうやら準備が整ったようだな？こっちのブツも、万全な状態で仕上がってるぜ！			よっしゃ、どうやら準備が整ったようだな？こっちのブツも、万全な状態で仕上がってるぜ！			人造精霊は咲き誇る							
おい、アルダシール！			おい、アルダシール！			人造精霊は咲き誇る							
…………う、うるさい人ですね。ちゃんと聞こえていますよ。			…………う、うるさい人ですね。ちゃんと聞こえていますよ。			人造精霊は咲き誇る							
なんだテメェ……声が小せェぞ？			なんだテメェ……声が小せェぞ？			人造精霊は咲き誇る							
………………ははぁん、なるほど、ビビってやがンだな？			………………ははぁん、なるほど、ビビってやがンだな？			人造精霊は咲き誇る							
ビ、ビビってなんか……！			ビ、ビビってなんか……！			人造精霊は咲き誇る							
……ええ、そうかもしれません。どこかに失敗があれば、人造精霊は移植に耐え切れず、霧散して「死」を迎えてしまうんですよ！！			……ええ、そうかもしれません。どこかに失敗があれば、人造精霊は移植に耐え切れず、霧散して「死」を迎えてしまうんですよ！！			人造精霊は咲き誇る							
ンなこたぁ、わかってる。オレもForenameも……。…………だが、余計な心配をしてンじゃねぇ！			ンなこたぁ、わかってる。オレもForenameも……。…………だが、余計な心配をしてンじゃねぇ！			人造精霊は咲き誇る							
Forenameと人造精霊を信じろ……。ふたりは数々の試練をくぐり抜け、人造精霊の魂を、極限まで研ぎ澄ましてきた！			Forenameと人造精霊を信じろ……。ふたりは数々の試練をくぐり抜け、人造精霊の魂を、極限まで研ぎ澄ましてきた！			人造精霊は咲き誇る							
それに…………オレ様の腕を信じろ！！！大丈夫だ、新たな身体となる武器は、そんじょそこらの武器とは違う……イカした傑作品になってるぜ！			それに…………オレ様の腕を信じろ！！！大丈夫だ、新たな身体となる武器は、そんじょそこらの武器とは違う……イカした傑作品になってるぜ！			人造精霊は咲き誇る							
最後に……テメェはテメェを信じやがれ。クソガキではあるが、テメェの頭脳はなかなかのモンだ。新生ソウルストーンだって、完璧な仕上がりのはずだぜ？			最後に……テメェはテメェを信じやがれ。クソガキではあるが、テメェの頭脳はなかなかのモンだ。新生ソウルストーンだって、完璧な仕上がりのはずだぜ？			人造精霊は咲き誇る							
ゲロルト……さん……。			ゲロルト……さん……。			人造精霊は咲き誇る							
わかりました。ここで、ビビってなんかいられませんよね！			わかりました。ここで、ビビってなんかいられませんよね！			人造精霊は咲き誇る							
……ではこれより、人造精霊を「新生ソウルストーン」への移植と、新たな身体との結合作業を開始します。			……ではこれより、人造精霊を「新生ソウルストーン」への移植と、新たな身体との結合作業を開始します。			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、作業のため、「改良型アニマグラス」が必要なので、渡してもらえますか？			Forenameさん、作業のため、「改良型アニマグラス」が必要なので、渡してもらえますか？			人造精霊は咲き誇る							
移植作業……完了！ゲロルトさん、速やかに新生ソウルストーンを新たな身体へ！			移植作業……完了！ゲロルトさん、速やかに新生ソウルストーンを新たな身体へ！			人造精霊は咲き誇る							
よっしゃア、完成だ！！オレたちの血と汗と涙の結晶だぜ！！			よっしゃア、完成だ！！オレたちの血と汗と涙の結晶だぜ！！			人造精霊は咲き誇る							
さぁ、Forenameさん……受け取ってください！！			さぁ、Forenameさん……受け取ってください！！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「エーティル」……そして、「プリュウェン」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「エーティル」……そして、「プリュウェン」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ニエーペル」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ニエーペル」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ミノス」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ミノス」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「アラドヴァル」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「アラドヴァル」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「テルパンダー」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「テルパンダー」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「シンドリ」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「シンドリ」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「カラダンダ」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「カラダンダ」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ミメーシス」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「ミメーシス」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「アナバシス」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「アナバシス」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「サンダン」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「サンダン」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「クロノス」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「クロノス」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「デスロック」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「デスロック」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「カノープス」だ！			人造精霊の新たな姿を見やがれ！その名も「カノープス」だ！			人造精霊は咲き誇る							
人造精霊は、喜んでくれたでしょうか……！Forenameさん、人造精霊を呼んでみてください！			人造精霊は、喜んでくれたでしょうか……！Forenameさん、人造精霊を呼んでみてください！			人造精霊は咲き誇る							
ま……まさか、人造精霊からの反応がないのですか……？			ま……まさか、人造精霊からの反応がないのですか……？			人造精霊は咲き誇る							
そんな……やっぱり、移植に耐えきれずに、人造精霊の魂は霧散して……。			そんな……やっぱり、移植に耐えきれずに、人造精霊の魂は霧散して……。			人造精霊は咲き誇る							
……主？どうしたのですか、その表情……。なにか、驚かれることでもありました……？			……主？どうしたのですか、その表情……。なにか、驚かれることでもありました……？			人造精霊は咲き誇る							
……新しい力、たくさん感じました。身体がフワッとしたと思ったら、目の前が輝かしく彩られて……。			……新しい力、たくさん感じました。身体がフワッとしたと思ったら、目の前が輝かしく彩られて……。			人造精霊は咲き誇る							
その光が、とっても心地よくて眠りかけていたら、主に呼ばれた気がして飛び起きたのです。			その光が、とっても心地よくて眠りかけていたら、主に呼ばれた気がして飛び起きたのです。			人造精霊は咲き誇る							
味わったことのない感覚でした……。まるで、生まれ変わったかのようです。			味わったことのない感覚でした……。まるで、生まれ変わったかのようです。			人造精霊は咲き誇る							
……主？なにをそんなに驚いている？			……主？なにをそんなに驚いている？			人造精霊は咲き誇る							
……新しい力、たくさん感じた。身体が軽くなったと思えば、目の前が眩しく色づいてな……。			……新しい力、たくさん感じた。身体が軽くなったと思えば、目の前が眩しく色づいてな……。			人造精霊は咲き誇る							
その光がとても心地よくて、眠りかけていたところで主に呼ばれ、飛び起きたんだ。			その光がとても心地よくて、眠りかけていたところで主に呼ばれ、飛び起きたんだ。			人造精霊は咲き誇る							
味わったことのない感覚だった……。まるで、生まれ変わったかのようだ。			味わったことのない感覚だった……。まるで、生まれ変わったかのようだ。			人造精霊は咲き誇る							
そう……ある意味、あなたは生まれ変わりました。もう俺たちの力に頼らずとも、自由に生きていけるほどに、強くたくましい存在へと進化したのです。			そう……ある意味、あなたは生まれ変わりました。もう俺たちの力に頼らずとも、自由に生きていけるほどに、強くたくましい存在へと進化したのです。			人造精霊は咲き誇る							
これからは自ら考え、Forenameさんを助け……彼女彼と共に、見たこともない景色を冒険してきてください！			これからは自ら考え、Forenameさんを助け……彼女彼と共に、見たこともない景色を冒険してきてください！			人造精霊は咲き誇る							
なんだか、主従関係というより、すっかり「相棒」ですねぇ……。			なんだか、主従関係というより、すっかり「相棒」ですねぇ……。			人造精霊は咲き誇る							
あいぼう……？			あいぼう……？			人造精霊は咲き誇る							
主人と従者……それよりももう少し深い絆の事です。			主人と従者……それよりももう少し深い絆の事です。			人造精霊は咲き誇る							
なるほど……。では、誰もが主の「あいぼう」と認めてくれるよう、もっともっと力を身につけなければいけませんね！			なるほど……。では、誰もが主の「あいぼう」と認めてくれるよう、もっともっと力を身につけなければいけませんね！			人造精霊は咲き誇る							
そうなのか……。だったら、主の「あいぼう」にふさわしい存在となるため、もっと鍛錬をするぞ。			そうなのか……。だったら、主の「あいぼう」にふさわしい存在となるため、もっと鍛錬をするぞ。			人造精霊は咲き誇る							
これから、Forenameさんと共に、想像もできない場所へ行くことがあるかもしれません。			これから、Forenameさんと共に、想像もできない場所へ行くことがあるかもしれません。			人造精霊は咲き誇る							
そんな時、彼女彼を支えてあげられるようになれば、それは立派な「相棒」です！報告を楽しみに待っていますね！			そんな時、彼女彼を支えてあげられるようになれば、それは立派な「相棒」です！報告を楽しみに待っていますね！			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、これまでお疲れさまでした！様々な困難を終えて、くたくたでしょう。			Forenameさん、これまでお疲れさまでした！様々な困難を終えて、くたくたでしょう。			人造精霊は咲き誇る							
そういやぁ、アルダシール。			そういやぁ、アルダシール。			人造精霊は咲き誇る							
お前に頼まれていた、こいつの羽の調整をやっておいたぜ。			お前に頼まれていた、こいつの羽の調整をやっておいたぜ。			人造精霊は咲き誇る							
ありがとうございます！これで、本体に調整を入れれば完璧ですよ。			ありがとうございます！これで、本体に調整を入れれば完璧ですよ。			人造精霊は咲き誇る							
休憩を終えたら、お話したいことがあります。俺も少し休憩をしようと思うので、準備が整ったら、この子の前で待っていてくれますか？			休憩を終えたら、お話したいことがあります。俺も少し休憩をしようと思うので、準備が整ったら、この子の前で待っていてくれますか？			人造精霊は咲き誇る							
Forenameさん、人造精霊と共にまだ見ぬ世界へ、一緒に旅をしてあげてくださいね！			Forenameさん、人造精霊と共にまだ見ぬ世界へ、一緒に旅をしてあげてくださいね！			人造精霊は咲き誇る							
「アニマウェポン・シャープ」は強化され、「新たなアニマウェポン」となりました！			「アニマウェポン・シャープ」は強化され、「新たなアニマウェポン」となりました！			人造精霊は咲き誇る							
加工システムは、設計仕様を確認しているようだ。			加工システムは、設計仕様を確認しているようだ。			新生ソウルストーンの創造							
アルダシールから新生ソウルストーンの製作方法を聞いた。様々な方法で、「謎めいた結晶」を15個集め、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「加工システム」に渡そう。			アルダシールから新生ソウルストーンの製作方法を聞いた。様々な方法で、「謎めいた結晶」を15個集め、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「加工システム」に渡そう。			新生ソウルストーンの創造							
加工システムにアイテムを渡した。アルダシールと加工システムの活躍により、無事「新生ソウルストーン」は完成した。人造精霊を限界まで成長させ、ゲロルトに渡そう。			加工システムにアイテムを渡した。アルダシールと加工システムの活躍により、無事「新生ソウルストーン」は完成した。人造精霊を限界まで成長させ、ゲロルトに渡そう。			新生ソウルストーンの創造							
謎めいた結晶を集める加工システムに「謎めいた結晶」を渡す			謎めいた結晶を集める加工システムに「謎めいた結晶」を渡す			新生ソウルストーンの創造							
……ザ……ザザ…………。設計仕様を確認……。必要となる素材を投入してください。			……ザ……ザザ…………。設計仕様を確認……。必要となる素材を投入してください。			新生ソウルストーンの創造							
どうやら、うまく機能しているようですね。では早速、必要な素材について説明させていただきます。			どうやら、うまく機能しているようですね。では早速、必要な素材について説明させていただきます。			新生ソウルストーンの創造							
俺が設計した「新生ソウルストーン」は、天然の宝石やクリスタルを加工したものではありません。六属性の高純度クリスタルを合成した、人工結晶というべきもの。			俺が設計した「新生ソウルストーン」は、天然の宝石やクリスタルを加工したものではありません。六属性の高純度クリスタルを合成した、人工結晶というべきもの。			新生ソウルストーンの創造							
これを造るのに必要なクリスタルは、俺自身の手で、どうにか集めるつもりです。			これを造るのに必要なクリスタルは、俺自身の手で、どうにか集めるつもりです。			新生ソウルストーンの創造							
Forenameさんに集めてきてほしいのは、「謎めいた結晶」と呼ばれる半結晶物質です。			Forenameさんに集めてきてほしいのは、「謎めいた結晶」と呼ばれる半結晶物質です。			新生ソウルストーンの創造							
天然のクリスタルとダークマターが融合したもので、人工結晶の合成に、必要な性質を秘めているのですよ。			天然のクリスタルとダークマターが融合したもので、人工結晶の合成に、必要な性質を秘めているのですよ。			新生ソウルストーンの創造							
しかし、俺が見たことがあるのは、師匠の研究室にあった、サンプルひとつだけ。どうやって入手すればいいのか、見当も付きません。			しかし、俺が見たことがあるのは、師匠の研究室にあった、サンプルひとつだけ。どうやって入手すればいいのか、見当も付きません。			新生ソウルストーンの創造							
そこでForenameさんには、冒険者同士の情報網を使って、入手方法を調べるところから始めてほしいのです。			そこでForenameさんには、冒険者同士の情報網を使って、入手方法を調べるところから始めてほしいのです。			新生ソウルストーンの創造							
困難な道のりになるとは思いますが、どうにかして、「謎めいた結晶」を集めて来てください。15個もあれば、事足りるはずです！			困難な道のりになるとは思いますが、どうにかして、「謎めいた結晶」を集めて来てください。15個もあれば、事足りるはずです！			新生ソウルストーンの創造							
ありがとうございます！「謎めいた結晶」が15個集まりましたら、「加工システム」に渡してくださいね！			ありがとうございます！「謎めいた結晶」が15個集まりましたら、「加工システム」に渡してくださいね！			新生ソウルストーンの創造							
「新生ソウルストーン」を造りたいのですね？でしたら俺は、六属性の高純度クリスタルを集めておきます。			「新生ソウルストーン」を造りたいのですね？でしたら俺は、六属性の高純度クリスタルを集めておきます。			新生ソウルストーンの創造							
Forenameさんは、「謎めいた結晶」を15個、お願いします！集め終えましたら、加工システムに渡してください！			Forenameさんは、「謎めいた結晶」を15個、お願いします！集め終えましたら、加工システムに渡してください！			新生ソウルストーンの創造							
新生ソウルストーンを製作するために、必要なアイテム「謎めいた結晶」を入手するには、様々な方法を用いる必要があります。			新生ソウルストーンを製作するために、必要なアイテム「謎めいた結晶」を入手するには、様々な方法を用いる必要があります。			新生ソウルストーンの創造							
プレイヤー同士で情報交換し、アイテムの入手方法を探してみましょう。			プレイヤー同士で情報交換し、アイテムの入手方法を探してみましょう。			新生ソウルストーンの創造							
……ザ……ザザ……。必要となる素材を投入してください。繰り返します、必要となる素材を投入してください。			……ザ……ザザ……。必要となる素材を投入してください。繰り返します、必要となる素材を投入してください。			新生ソウルストーンの創造							
素材の投入を確認……。……品質、量、ともに問題なし……。			素材の投入を確認……。……品質、量、ともに問題なし……。			新生ソウルストーンの創造							
Forenameさん！謎めいた結晶を無事確保できたのですね！			Forenameさん！謎めいた結晶を無事確保できたのですね！			新生ソウルストーンの創造							
お疲れさまでした。では、早速作業を始めたいので、俺も集めた六属性の高純度クリスタルを持ってきます。			お疲れさまでした。では、早速作業を始めたいので、俺も集めた六属性の高純度クリスタルを持ってきます。			新生ソウルストーンの創造							
……これで準備は整いました！では、これより加工作業を開始します。			……これで準備は整いました！では、これより加工作業を開始します。			新生ソウルストーンの創造							
よし、すべての素材を投入……。設定に間違いはないようです。加工システム、設計仕様に則り、加工するんだ！			よし、すべての素材を投入……。設定に間違いはないようです。加工システム、設計仕様に則り、加工するんだ！			新生ソウルストーンの創造							
ザ……ザザ……。加工を開始するには、システムアップデートが必要です。新しいシステムをインストールしますか？			ザ……ザザ……。加工を開始するには、システムアップデートが必要です。新しいシステムをインストールしますか？			新生ソウルストーンの創造							
な、なんだって……。ええい、「今すぐアップデート」だ！			な、なんだって……。ええい、「今すぐアップデート」だ！			新生ソウルストーンの創造							
ザ……ザザ……帝国魔科学省プライバシーポリシーに同意しますか？			ザ……ザザ……帝国魔科学省プライバシーポリシーに同意しますか？			新生ソウルストーンの創造							
うぅ……訳がわからないぞ……。同意、同意……とにかく全部「同意する」だ！			うぅ……訳がわからないぞ……。同意、同意……とにかく全部「同意する」だ！			新生ソウルストーンの創造							
システムアップデート終了しました。ザ……ザザ……加工を開始します。			システムアップデート終了しました。ザ……ザザ……加工を開始します。			新生ソウルストーンの創造							
ザ……ザザ……加工を開始します。			ザ……ザザ……加工を開始します。			新生ソウルストーンの創造							
ザ……ザザザ……加工完了しました。完成品の設計仕様との誤差、許容範囲内と確認。またのご利用をお待ちしております……。			ザ……ザザザ……加工完了しました。完成品の設計仕様との誤差、許容範囲内と確認。またのご利用をお待ちしております……。			新生ソウルストーンの創造							
よ、よし……上手くいったぞ！			よ、よし……上手くいったぞ！			新生ソウルストーンの創造							
新生ソウルストーンが完成しました！！これをゲロルトさんにアニマウェポンとともに渡してください。人造精霊の移植作業に着手しましょう！			新生ソウルストーンが完成しました！！これをゲロルトさんにアニマウェポンとともに渡してください。人造精霊の移植作業に着手しましょう！			新生ソウルストーンの創造							
新生ソウルストーンが完成しました。これであとは、アニマウェポンを手に試練をこなして、人造精霊の「魂の凝縮度」を高めるだけですよ！			新生ソウルストーンが完成しました。これであとは、アニマウェポンを手に試練をこなして、人造精霊の「魂の凝縮度」を高めるだけですよ！			新生ソウルストーンの創造							
新生ソウルストーンが完成しました。すべての準備が整いましたら、人造精霊のために使いましょう。それまでは、大切に保管しておいてくださいね！			新生ソウルストーンが完成しました。すべての準備が整いましたら、人造精霊のために使いましょう。それまでは、大切に保管しておいてくださいね！			新生ソウルストーンの創造							
からくり人形は、静かに佇んでいる。			からくり人形は、静かに佇んでいる。			研究の終わりに							
アルダシールから、ロウェナを呼んできてほしいといわれた。イディルシャイアにいる「ロウェナ」に話しかけよう。			アルダシールから、ロウェナを呼んできてほしいといわれた。イディルシャイアにいる「ロウェナ」に話しかけよう。			研究の終わりに							
ロウェナから、先に戻るように促された。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に声をかけよう。			ロウェナから、先に戻るように促された。クエストを受注した際のジョブとなり「アニマウェポン」を所持もしくは装備した状態で、アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に声をかけよう。			研究の終わりに							
古いソウルストーンから製作した「もうひとつの人造精霊の身体」をアルダシールから貰った。人造精霊と共に、まだ見ぬ冒険へと向かおう。			古いソウルストーンから製作した「もうひとつの人造精霊の身体」をアルダシールから貰った。人造精霊と共に、まだ見ぬ冒険へと向かおう。			研究の終わりに							
イディルシャイアのロウェナと話す			イディルシャイアのロウェナと話す			研究の終わりに							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを所持か装備し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを所持か装備し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			研究の終わりに							
「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。			研究の終わりに							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を受注することができません。			研究の終わりに							
Forenameさん。少しはゆっくりできましたか？			Forenameさん。少しはゆっくりできましたか？			研究の終わりに							
フフッ、やはり気になるようですね。とはいえ、まだ最終調整が終わっていませんので、それが何かの発表は、もう少し待ってください。			フフッ、やはり気になるようですね。とはいえ、まだ最終調整が終わっていませんので、それが何かの発表は、もう少し待ってください。			研究の終わりに							
Forenameさんには、俺が調整をしている間に、頼みたいことがあるのです。			Forenameさんには、俺が調整をしている間に、頼みたいことがあるのです。			研究の終わりに							
実は、ここまで援助をしてくれたロウェナさんに、研究の報告をしたいと思うのですが、リンクシェルが繋がらなくて……。			実は、ここまで援助をしてくれたロウェナさんに、研究の報告をしたいと思うのですが、リンクシェルが繋がらなくて……。			研究の終わりに							
すみませんが、イディルシャイアに赴いて、「ロウェナ」さんを、ここに呼んできていただけないでしょうか？			すみませんが、イディルシャイアに赴いて、「ロウェナ」さんを、ここに呼んできていただけないでしょうか？			研究の終わりに							
面倒だとは思いますが、Forenameさんにとっても、悪い話ではありませんので……お願いしますね！			面倒だとは思いますが、Forenameさんにとっても、悪い話ではありませんので……お願いしますね！			研究の終わりに							
反応がない……。まだ、アルダシールが調整しているようだ。			反応がない……。まだ、アルダシールが調整しているようだ。			研究の終わりに							
あら、Forename。アニマウェポンの研究に、何か進展があったのかしら？			あら、Forename。アニマウェポンの研究に、何か進展があったのかしら？			研究の終わりに							
あら、ようやく研究が完了したのね。わかったわ、アルダシールのところへ行きましょう。重要な商談を済ませてから向かうから、先に戻ってなさい。			あら、ようやく研究が完了したのね。わかったわ、アルダシールのところへ行きましょう。重要な商談を済ませてから向かうから、先に戻ってなさい。			研究の終わりに							
おかえりなさい、Forenameさん！……すみません、俺の大作を披露するには、新たな器へと移植したアニマウェポンが必要です。			おかえりなさい、Forenameさん！……すみません、俺の大作を披露するには、新たな器へと移植したアニマウェポンが必要です。			研究の終わりに							
お手数ですが、「[???]」と、「[???]」を持って来てください！			お手数ですが、「[???]」と、「[???]」を持って来てください！			研究の終わりに							
お手数ですが、「[???]」を持って来てください！			お手数ですが、「[???]」を持って来てください！			研究の終わりに							
「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。			「[???]」および、「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。			研究の終わりに							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「研究の終わりに」を進行することができません。			研究の終わりに							
武器を捨ててしまった場合は、クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、再度、武器の創造を行ってください。			武器を捨ててしまった場合は、クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、再度、武器の創造を行ってください。			研究の終わりに							
武器を捨ててしまった場合は、クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、再度、武器の創造を行ってください。			武器を捨ててしまった場合は、クエスト「研究の終わりに」を破棄してから、再度、武器の創造を行ってください。			研究の終わりに							
では、ロウェナさんをお待ちしている間に……。今しがた完成した、俺の超大作を受け取ってください！			では、ロウェナさんをお待ちしている間に……。今しがた完成した、俺の超大作を受け取ってください！			研究の終わりに							
これは、古いソウルストーンを利用して制作した、人造精霊の「もうひとつの身体」です！……ひとまず、人造精霊を呼んでみてもらえますか？			これは、古いソウルストーンを利用して制作した、人造精霊の「もうひとつの身体」です！……ひとまず、人造精霊を呼んでみてもらえますか？			研究の終わりに							
主、お呼びですか？……おや、この身体は……。具現化した幻体にぴったりです！			主、お呼びですか？……おや、この身体は……。具現化した幻体にぴったりです！			研究の終わりに							
主、何か用事か？……むっ、この身体は……。具現化した幻体に、ぴたりと馴染んでいる！？			主、何か用事か？……むっ、この身体は……。具現化した幻体に、ぴたりと馴染んでいる！？			研究の終わりに							
人造精霊は、武器の中でしか生きることができません。しかし、あなたはこの先続ける旅の中で、人造精霊と共にいられない時だってあるでしょう。			人造精霊は、武器の中でしか生きることができません。しかし、あなたはこの先続ける旅の中で、人造精霊と共にいられない時だってあるでしょう。			研究の終わりに							
そんな時、この身体をあなたが持ち歩いていれば、武器が無くとも、人造精霊はあなたの傍に仕えることができます。			そんな時、この身体をあなたが持ち歩いていれば、武器が無くとも、人造精霊はあなたの傍に仕えることができます。			研究の終わりに							
この「もうひとつの身体」は、あなたへの俺からの贈り物です。今まで以上に、彼女彼を支えてあげてください。			この「もうひとつの身体」は、あなたへの俺からの贈り物です。今まで以上に、彼女彼を支えてあげてください。			研究の終わりに							
……言われずとも！主が望むならば、傍から離れません。			……言われずとも！主が望むならば、傍から離れません。			研究の終わりに							
あぁ、もちろんだ。主が望むならば、傍を離れない。			あぁ、もちろんだ。主が望むならば、傍を離れない。			研究の終わりに							
あら、なんだか楽しそうな会話が弾んでいるじゃない。			あら、なんだか楽しそうな会話が弾んでいるじゃない。			研究の終わりに							
Forenameから聞いたわ。……その子が人造精霊かしら？			Forenameから聞いたわ。……その子が人造精霊かしら？			研究の終わりに							
初めまして、私はForenameの「あいぼう」です。			初めまして、私はForenameの「あいぼう」です。			研究の終わりに							
初めまして、俺はForenameの「あいぼう」だ。			初めまして、俺はForenameの「あいぼう」だ。			研究の終わりに							
どうですロウェナさん、素晴らしいでしょう？武器に宿り、相棒として主を支える人造精霊……これが俺たちのたどり着いた、新しい魔法生物の形です！			どうですロウェナさん、素晴らしいでしょう？武器に宿り、相棒として主を支える人造精霊……これが俺たちのたどり着いた、新しい魔法生物の形です！			研究の終わりに							
……へぇ。上手く育てれば従順な人造精霊ができるのね……。			……へぇ。上手く育てれば従順な人造精霊ができるのね……。			研究の終わりに							
これはいい商売ができそうね……。			これはいい商売ができそうね……。			研究の終わりに							
フフッ……莫大な資金を投資した甲斐があったわ。今後は実用化に向けて、頑張ってちょうだい。			フフッ……莫大な資金を投資した甲斐があったわ。今後は実用化に向けて、頑張ってちょうだい。			研究の終わりに							
Forenameさんや、ゲロルトさんからいただいた、たくさんの教えを胸に、必ずやり遂げてみせます！！			Forenameさんや、ゲロルトさんからいただいた、たくさんの教えを胸に、必ずやり遂げてみせます！！			研究の終わりに							
……そのためにも、俺と付きっきりでいられる武具職人を探しに、いったん故郷に戻ろうと思います！			……そのためにも、俺と付きっきりでいられる武具職人を探しに、いったん故郷に戻ろうと思います！			研究の終わりに							
ああ、ぜひともそうしてくれやがれ！オレはもう、こんなクソガキの子守はゴメンだからな。借金もチャラになったことだし、コスタ・デル・ソルにでも……。			ああ、ぜひともそうしてくれやがれ！オレはもう、こんなクソガキの子守はゴメンだからな。借金もチャラになったことだし、コスタ・デル・ソルにでも……。			研究の終わりに							
……そのことなんだけれど。アンタ……借金増えているわよ。			……そのことなんだけれど。アンタ……借金増えているわよ。			研究の終わりに							
………………アァ！？契約と違うじゃねぇか！研究が終わったんだから、オレの借金はチャラだろう！？			………………アァ！？契約と違うじゃねぇか！研究が終わったんだから、オレの借金はチャラだろう！？			研究の終わりに							
もちろん、これまでの借金はチャラにしてあげる。……けど、アルダシールとの研究が始まってから、余計な交通費や飲酒代……そんなのまで経費で落とせないわよ。			もちろん、これまでの借金はチャラにしてあげる。……けど、アルダシールとの研究が始まってから、余計な交通費や飲酒代……そんなのまで経費で落とせないわよ。			研究の終わりに							
使い込んだ金は、きっちり1ギル残らず返してもらうわ。あぁ、アルダシールの「人造精霊の実用化」を手伝うって言うなら、少しだけ借金をまけてあげてもいいけど……。			使い込んだ金は、きっちり1ギル残らず返してもらうわ。あぁ、アルダシールの「人造精霊の実用化」を手伝うって言うなら、少しだけ借金をまけてあげてもいいけど……。			研究の終わりに							
それじゃ、別の商談の約束があるから帰るわね。またね、Forename、アルダシール。			それじゃ、別の商談の約束があるから帰るわね。またね、Forename、アルダシール。			研究の終わりに							
これからも一緒に邁進していこうじゃねぇか！なぁ、アルダシール！！			これからも一緒に邁進していこうじゃねぇか！なぁ、アルダシール！！			研究の終わりに							
結構です。俺は、酔っ払いじゃなくて素面の武具職人を探します。			結構です。俺は、酔っ払いじゃなくて素面の武具職人を探します。			研究の終わりに							
よっしャ、なら決まりだな。今日からしばらく断酒してやっからよ！これからも、よろしくおねがいしやがれ！			よっしャ、なら決まりだな。今日からしばらく断酒してやっからよ！これからも、よろしくおねがいしやがれ！			研究の終わりに							
ちょっと、勝手に決めないでください！！アンタは、クソガキは嫌いなんでしょうが！あぁ、もう酒臭い息をかけないでくださいよ……！！			ちょっと、勝手に決めないでください！！アンタは、クソガキは嫌いなんでしょうが！あぁ、もう酒臭い息をかけないでくださいよ……！！			研究の終わりに							
……主、そろそろ旅立ちませんか？まだ見ぬ、新しい冒険へ……。			……主、そろそろ旅立ちませんか？まだ見ぬ、新しい冒険へ……。			研究の終わりに							
……主、そろそろ旅立たないか？まだ見ぬ、新しい冒険へ……。			……主、そろそろ旅立たないか？まだ見ぬ、新しい冒険へ……。			研究の終わりに							
ポート・ヘリックスのアルダシールは、人造精霊の様子が気になるようだ。			ポート・ヘリックスのアルダシールは、人造精霊の様子が気になるようだ。			新たな報せ							
アルダシールは、ロウェナから「魔法生物の権威」の手紙が届いていると連絡を受けた。アルダシールは冒険者にも手紙の内容を一緒に読んでほしいようだ。イディルシャイアにいる「ロウェナ」に話しかけよう。			アルダシールは、ロウェナから「魔法生物の権威」の手紙が届いていると連絡を受けた。アルダシールは冒険者にも手紙の内容を一緒に読んでほしいようだ。イディルシャイアにいる「ロウェナ」に話しかけよう。			新たな報せ							
アルダシールは、魔法生物の権威であるマトーヤからの手紙を読んだ。手紙に書かれた「人造精霊の人格」の成長を実行したいアルダシールから、協力してほしいと頼まれた。ポート・ヘリックスの「アルダシール」に声をかけよう。			アルダシールは、魔法生物の権威であるマトーヤからの手紙を読んだ。手紙に書かれた「人造精霊の人格」の成長を実行したいアルダシールから、協力してほしいと頼まれた。ポート・ヘリックスの「アルダシール」に声をかけよう。			新たな報せ							
アルダシールと合流した。さっそくアルダシールやゲロルトとともに研究を始めよう。			アルダシールと合流した。さっそくアルダシールやゲロルトとともに研究を始めよう。			新たな報せ							
イディルシャイアのロウェナと話す			イディルシャイアのロウェナと話す			新たな報せ							
ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			新たな報せ							
Forenameさん！人造精霊の様子はいかがですか？			Forenameさん！人造精霊の様子はいかがですか？			新たな報せ							
……よかった。大きな問題もなく、元気なようで安心しました。			……よかった。大きな問題もなく、元気なようで安心しました。			新たな報せ							
(-ロウェナ-)調子はどうかしら、アルダシール。			(-ロウェナ-)調子はどうかしら、アルダシール。			新たな報せ							
……はい、おかげ様で研究は順調ですよ。何かご用でしょうか？			……はい、おかげ様で研究は順調ですよ。何かご用でしょうか？			新たな報せ							
(-ロウェナ-)ええ、あなたが「魔法生物の権威」へ出した手紙……その返事が返って来たわ。イディルシャイアで待っているから、取りに来なさい。			(-ロウェナ-)ええ、あなたが「魔法生物の権威」へ出した手紙……その返事が返って来たわ。イディルシャイアで待っているから、取りに来なさい。			新たな報せ							
な、なんですって……！？すぐに、引き取りに向かいます！			な、なんですって……！？すぐに、引き取りに向かいます！			新たな報せ							
実は研究を終えた後、人造精霊に関する論文を書きましてね。ロウェナさん経由で高名な「魔法生物の権威」に送ったのですが、どうやら、返信がきたようなのです。			実は研究を終えた後、人造精霊に関する論文を書きましてね。ロウェナさん経由で高名な「魔法生物の権威」に送ったのですが、どうやら、返信がきたようなのです。			新たな報せ							
……そうだ、良かったら、Forenameさんも一緒にどうですか？何か、今後のヒントになることが書かれているかもしれません！			……そうだ、良かったら、Forenameさんも一緒にどうですか？何か、今後のヒントになることが書かれているかもしれません！			新たな報せ							
では、俺は先にロウェナさんの元へ向かっています。後で合流しましょう！			では、俺は先にロウェナさんの元へ向かっています。後で合流しましょう！			新たな報せ							
あら、アルダシールまで来たということは、例の手紙の件ね？			あら、アルダシールまで来たということは、例の手紙の件ね？			新たな報せ							
遅くなってしまい、申し訳ございません！はい、魔法生物の権威……マトーヤ様からのお手紙を受け取りに来ました！			遅くなってしまい、申し訳ございません！はい、魔法生物の権威……マトーヤ様からのお手紙を受け取りに来ました！			新たな報せ							
ありがとうございます！！……では、さっそく拝読させていただきます……。			ありがとうございます！！……では、さっそく拝読させていただきます……。			新たな報せ							
……ふむふむ。…………なるほど……。			……ふむふむ。…………なるほど……。			新たな報せ							
……手紙には、俺が送った人造精霊関連の論文を読んでの、マトーヤ様からの見解がしたためられていました。			……手紙には、俺が送った人造精霊関連の論文を読んでの、マトーヤ様からの見解がしたためられていました。			新たな報せ							
人造精霊の創造方法は、既知の技術の範囲内だが、成長過程においては、新しく独創的な発想もあったと……。マトーヤ様から、こんな評価をいただけて胸がいっぱいです！			人造精霊の創造方法は、既知の技術の範囲内だが、成長過程においては、新しく独創的な発想もあったと……。マトーヤ様から、こんな評価をいただけて胸がいっぱいです！			新たな報せ							
しかし、「自ら思考する武器」としての人造精霊という面では、「人造精霊の人格」に不十分な点がある、指摘を受けました。その上で、助言まで書き記してくれたんです。			しかし、「自ら思考する武器」としての人造精霊という面では、「人造精霊の人格」に不十分な点がある、指摘を受けました。その上で、助言まで書き記してくれたんです。			新たな報せ							
昔の俺なら、理解もできなかった内容ですが、今ならマトーヤ様の理論を応用することもできます。Forenameさんとゲロルトさんのお陰ですね。			昔の俺なら、理解もできなかった内容ですが、今ならマトーヤ様の理論を応用することもできます。Forenameさんとゲロルトさんのお陰ですね。			新たな報せ							
ということで、人造精霊の人格をさらに成長させるため、新たな実験に協力していただけないでしょうか？			ということで、人造精霊の人格をさらに成長させるため、新たな実験に協力していただけないでしょうか？			新たな報せ							
ありがとうございます！では、早速、ゲロルトさんに報告しましょう！先に戻って報告をしていますので、いつもの場所まで来てください。			ありがとうございます！では、早速、ゲロルトさんに報告しましょう！先に戻って報告をしていますので、いつもの場所まで来てください。			新たな報せ							
あらあら、何やら面白いことになってきたわね……。フフッ、ロウェナ商会はいつでも協力するわよ。			あらあら、何やら面白いことになってきたわね……。フフッ、ロウェナ商会はいつでも協力するわよ。			新たな報せ							
…………もちろん、それなりの対価はいただくけどね。じゃ、頑張ってちょうだい。			…………もちろん、それなりの対価はいただくけどね。じゃ、頑張ってちょうだい。			新たな報せ							
ロウェナ商会はいつでも協力するわ。もちろん、それなりの対価はいただくけどね。			ロウェナ商会はいつでも協力するわ。もちろん、それなりの対価はいただくけどね。			新たな報せ							
……チッ、次から次へと面倒事を持ってきやがって……俺に構っている暇あったら、ちゃっちゃとアルダシールから話を聞きやがれ！！			……チッ、次から次へと面倒事を持ってきやがって……俺に構っている暇あったら、ちゃっちゃとアルダシールから話を聞きやがれ！！			新たな報せ							
おかえりなさい、Forenameさん！では、さっそくマトーヤ様の助言をもとに、人造精霊の人格を成長させてみましょう！			おかえりなさい、Forenameさん！では、さっそくマトーヤ様の助言をもとに、人造精霊の人格を成長させてみましょう！			新たな報せ							
特殊ルール：  クラス・ジョブ固定ポート・ヘリックスのアルダシールは、早速人造精霊の研究を始めたいようだ。			特殊ルール：  クラス・ジョブ固定ポート・ヘリックスのアルダシールは、早速人造精霊の研究を始めたいようだ。			人造精霊の相棒							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、「該当するアニマウェポン」を、　装備している場合のみ進行できます。アルダシールから人造精霊の人格を成長させるために、「想いの結晶」を人造精霊に伝えよう。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。※また、「該当するアニマウェポン」を、　装備している場合のみ進行できます。アルダシールから人造精霊の人格を成長させるために、「想いの結晶」を人造精霊に伝えよう。クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			人造精霊の相棒							
引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			人造精霊の相棒							
引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			人造精霊の相棒							
引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			引き続き、クエストを受注した際のジョブとなり、「アニマウェポン」を装備した状態で、冒険者が体験をした、蛮神との戦いを追想しよう。			人造精霊の相棒							
蛮神との戦いの追想を終えた。アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に報告しよう。			蛮神との戦いの追想を終えた。アジス・ラーのポート・ヘリックスにいる「アルダシール」に報告しよう。			人造精霊の相棒							
アルダシールに報告した。特別な魔法をかけるために必要な古式エンチャントインクをひとつ持ってくるよう頼まれた。「古式エンチャントインク」を入手し、「アルダシール」に渡そう。			アルダシールに報告した。特別な魔法をかけるために必要な古式エンチャントインクをひとつ持ってくるよう頼まれた。「古式エンチャントインク」を入手し、「アルダシール」に渡そう。			人造精霊の相棒							
アルダシールに古式エンチャントインクを渡した。人造精霊は冒険者の願いに呼応し、覚醒を終えた。これからは、「あいぼう」として、一緒に旅を続けよう。			アルダシールに古式エンチャントインクを渡した。人造精霊は冒険者の願いに呼応し、覚醒を終えた。これからは、「あいぼう」として、一緒に旅を続けよう。			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真イフリート討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真イフリート討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ガルーダ討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ガルーダ討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真タイタン討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真タイタン討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「善王モグル・モグXII世討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「善王モグル・モグXII世討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真リヴァイアサン討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真リヴァイアサン討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ラムウ討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ラムウ討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真シヴァ討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真シヴァ討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ラーヴァナ討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ラーヴァナ討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ビスマルク討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「真ビスマルク討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「魔神セフィロト討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「魔神セフィロト討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「女神ソフィア討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「女神ソフィア討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「鬼神ズルワーン討滅戦」を攻略			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、「鬼神ズルワーン討滅戦」を攻略			人造精霊の相棒							
エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			エーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを装備し、ポート・ヘリックスのアルダシールと話す			人造精霊の相棒							
古式エンチャントインクを集めるエーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを所持し、アルダシールに古式エンチャントインクを渡す			古式エンチャントインクを集めるエーティルとプリュウェンニエーペルミノスアラドヴァルテルパンダーシンドリカラダンダミメーシスアナバシスサンダンデスロッククロノスカノープスを所持し、アルダシールに古式エンチャントインクを渡す			人造精霊の相棒							
クエスト「人造精霊の相棒」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の相棒」を「[Job]」で受けますか？			クエスト「人造精霊の相棒」にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のアニマウェポンとなります。「人造精霊の相棒」を「[Job]」で受けますか？			人造精霊の相棒							
[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			[Job]のアニマウェポンを創造しますか？			人造精霊の相棒							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			人造精霊の相棒							
[Job]のアニマウェポンを創造する			[Job]のアニマウェポンを創造する			人造精霊の相棒							
クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の相棒」を受注できません。			クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのジョブで「人造精霊の相棒」を受注できません。			人造精霊の相棒							
創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			創造したいアニマウェポンに応じたジョブとなり、再度、アルダシールに声をかけてください。			人造精霊の相棒							
「[???]」および、「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊の相棒」を受注することができません。			「[???]」および、「[???]」を、装備していないと、クエスト「人造精霊の相棒」を受注することができません。			人造精霊の相棒							
「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊の相棒」を受注することができません。			「[???]」を装備していないと、クエスト「人造精霊の相棒」を受注することができません。			人造精霊の相棒							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の相棒							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度アルダシールに話しかけてください。			人造精霊の相棒							
ではさっそく、人造精霊の人格を成長させましょう！すでに、マトーヤ様からの助言を読み解き、方法論の算段はつけてあります。			ではさっそく、人造精霊の人格を成長させましょう！すでに、マトーヤ様からの助言を読み解き、方法論の算段はつけてあります。			人造精霊の相棒							
マトーヤ様は、蛮神が鍵になるとして記しておられました。蛮神とは、召喚者の強い願いによって顕現する存在……ある意味において、「想いの結晶」とさえ呼べるでしょう。			マトーヤ様は、蛮神が鍵になるとして記しておられました。蛮神とは、召喚者の強い願いによって顕現する存在……ある意味において、「想いの結晶」とさえ呼べるでしょう。			人造精霊の相棒							
そんな存在が、いかなる意思によって、どのように戦っていたのか……それを人造精霊に教えるのです。			そんな存在が、いかなる意思によって、どのように戦っていたのか……それを人造精霊に教えるのです。			人造精霊の相棒							
なので、Forenameさんは、アニマウェポンを手に、人造精霊と共に蛮神との激戦を、次々と追想してみてください。			なので、Forenameさんは、アニマウェポンを手に、人造精霊と共に蛮神との激戦を、次々と追想してみてください。			人造精霊の相棒							
では、今回もマトーヤ様からの助言をもとに、人造精霊の人格を成長させますよ！			では、今回もマトーヤ様からの助言をもとに、人造精霊の人格を成長させますよ！			人造精霊の相棒							
前回同様、まずはアニマウェポンを手に、蛮神との激戦を、次々と追想してみてください。			前回同様、まずはアニマウェポンを手に、蛮神との激戦を、次々と追想してみてください。			人造精霊の相棒							
あなたはこれまで、想いの力を受け止め、それを己の力として奮い立てたでしょう。その想いを、人造精霊に伝えるのです！			あなたはこれまで、想いの力を受け止め、それを己の力として奮い立てたでしょう。その想いを、人造精霊に伝えるのです！			人造精霊の相棒							
それでは、追想が終わりましたら、俺に声をかけてください。			それでは、追想が終わりましたら、俺に声をかけてください。			人造精霊の相棒							
おかえりなさい。蛮神との激戦を追想する旅は終えましたか？			おかえりなさい。蛮神との激戦を追想する旅は終えましたか？			人造精霊の相棒							
数多の蛮神たちが、それぞれの形で召喚者の願いを、力に変えて戦ってきたことを、人造精霊も学んだことでしょう。あとは知りえた知識を、成長へとつなげるだけ……！			数多の蛮神たちが、それぞれの形で召喚者の願いを、力に変えて戦ってきたことを、人造精霊も学んだことでしょう。あとは知りえた知識を、成長へとつなげるだけ……！			人造精霊の相棒							
マトーヤ様は、ただのトードに過ぎない存在を、「ポロッゴ」へと進化させるとき、さまざまな知恵を与えた後に、「特別な魔法」をかけて、知性を覚醒させたらしいのです。			マトーヤ様は、ただのトードに過ぎない存在を、「ポロッゴ」へと進化させるとき、さまざまな知恵を与えた後に、「特別な魔法」をかけて、知性を覚醒させたらしいのです。			人造精霊の相棒							
この方法を応用すれば、人造精霊が追想によって知った知識を、その魂に刻み込むことができるでしょう。			この方法を応用すれば、人造精霊が追想によって知った知識を、その魂に刻み込むことができるでしょう。			人造精霊の相棒							
ただし、この魔法をかけるには、いくつかの素材が必要です。ほとんどは、俺でも揃えられそうなのですが……。			ただし、この魔法をかけるには、いくつかの素材が必要です。ほとんどは、俺でも揃えられそうなのですが……。			人造精霊の相棒							
「古式エンチャントインク」だけは、製法が失われていて、俺の手では製作できません。			「古式エンチャントインク」だけは、製法が失われていて、俺の手では製作できません。			人造精霊の相棒							
シャーレアン本国では、今なお密かに作られているそうですが、そうした異国との取引があるような商人ならば、あるいは……。			シャーレアン本国では、今なお密かに作られているそうですが、そうした異国との取引があるような商人ならば、あるいは……。			人造精霊の相棒							
Forenameさん。お手数ですが、どうにかして入手してきて頂けないでしょうか？			Forenameさん。お手数ですが、どうにかして入手してきて頂けないでしょうか？			人造精霊の相棒							
ありがとうございます！「古式エンチャントインク」は、ひとつあれば問題ありません。他の材料は、俺の方できっちり整えておきます！			ありがとうございます！「古式エンチャントインク」は、ひとつあれば問題ありません。他の材料は、俺の方できっちり整えておきます！			人造精霊の相棒							
人造精霊が追想によって知った知識を、その魂に刻み込みましょう。			人造精霊が追想によって知った知識を、その魂に刻み込みましょう。			人造精霊の相棒							
さぁ、前回と同じく、Forenameさんは、「古式エンチャントインク」をひとつ入手してきてください！			さぁ、前回と同じく、Forenameさんは、「古式エンチャントインク」をひとつ入手してきてください！			人造精霊の相棒							
俺も、Forenameさんが帰ってくるまでに、万全の準備を整えておきますね！			俺も、Forenameさんが帰ってくるまでに、万全の準備を整えておきますね！			人造精霊の相棒							
プレイヤー同士で情報交換し、古式エンチャントインクの入手方法を探してみましょう。			プレイヤー同士で情報交換し、古式エンチャントインクの入手方法を探してみましょう。			人造精霊の相棒							
どうでしょう。「古式エンチャントインク」は入手できましたか？揃っているならば、武器と一緒に渡していただきたいです。			どうでしょう。「古式エンチャントインク」は入手できましたか？揃っているならば、武器と一緒に渡していただきたいです。			人造精霊の相棒							
こちらの準備は、順調に進んでいますので、Forenameさんは、「古式エンチャントインク」をひとつ入手してきてください！			こちらの準備は、順調に進んでいますので、Forenameさんは、「古式エンチャントインク」をひとつ入手してきてください！			人造精霊の相棒							
プレイヤー同士で情報交換し、古式エンチャントインクの入手方法を探してみましょう。			プレイヤー同士で情報交換し、古式エンチャントインクの入手方法を探してみましょう。			人造精霊の相棒							
すばらしい、これですべての素材がそろいました！では、「古式エンチャントインク」を素に、俺が集めた素材を調合します……！			すばらしい、これですべての素材がそろいました！では、「古式エンチャントインク」を素に、俺が集めた素材を調合します……！			人造精霊の相棒							
よし……！マトーヤ様の指示通りの色になりました！			よし……！マトーヤ様の指示通りの色になりました！			人造精霊の相棒							
さぁ、人造精霊の人格を刺激する魔法をかけますよ。調合済みのエンチャントインクを使って、最適化した魔紋を描きます……。			さぁ、人造精霊の人格を刺激する魔法をかけますよ。調合済みのエンチャントインクを使って、最適化した魔紋を描きます……。			人造精霊の相棒							
これを……こうして………………よし……こうだ……！			これを……こうして………………よし……こうだ……！			人造精霊の相棒							
……ふぅ、な、なんとか、完成しました！最後に、魔紋の上にアニマウェポンを置いて……。			……ふぅ、な、なんとか、完成しました！最後に、魔紋の上にアニマウェポンを置いて……。			人造精霊の相棒							
では、Forenameさん……。人造精霊に対する、あなたの願いを想い描きながら、エーテルをアニマウェポンへと流し込んでください。			では、Forenameさん……。人造精霊に対する、あなたの願いを想い描きながら、エーテルをアニマウェポンへと流し込んでください。			人造精霊の相棒							
人造精霊に何を願う？			人造精霊に何を願う？			人造精霊の相棒							
自由に生きること			自由に生きること			人造精霊の相棒							
ともに戦うこと			ともに戦うこと			人造精霊の相棒							
…………			…………			人造精霊の相棒							
Forename…………。			Forename…………。			人造精霊の相棒							
主……あなたの戦いの記憶を伝えてくれたこと……礼を言う。……あれから、蛮神たちの強い「想い」について、ずっと、考えていたんだ。			主……あなたの戦いの記憶を伝えてくれたこと……礼を言う。……あれから、蛮神たちの強い「想い」について、ずっと、考えていたんだ。			人造精霊の相棒							
純粋な願いによって生み出された力は、時によって、悲劇をもたらすものだと……。			純粋な願いによって生み出された力は、時によって、悲劇をもたらすものだと……。			人造精霊の相棒							
俺も、主を守るための力が欲しいとずっと願っていた。いつか、その願いが主を傷つける力となってしまったら……そう思った時、俺は恐怖を感じたんだ……。			俺も、主を守るための力が欲しいとずっと願っていた。いつか、その願いが主を傷つける力となってしまったら……そう思った時、俺は恐怖を感じたんだ……。			人造精霊の相棒							
…………だが、主の暖かなエーテルの中に込められた願いを知って、恐れは消え、勇気が湧いてきた……！			…………だが、主の暖かなエーテルの中に込められた願いを知って、恐れは消え、勇気が湧いてきた……！			人造精霊の相棒							
主は、俺に自由を願った……。だから、俺は自分自身の自由な意思として、主と共に生き、あなたの助けとなりたいと思ったんだ……。			主は、俺に自由を願った……。だから、俺は自分自身の自由な意思として、主と共に生き、あなたの助けとなりたいと思ったんだ……。			人造精霊の相棒							
主は、俺とともに戦いたいと願った……。それは、俺が願ってきたものと、まったく同じこと。想いがひとつであったと実感できたんだ……。			主は、俺とともに戦いたいと願った……。それは、俺が願ってきたものと、まったく同じこと。想いがひとつであったと実感できたんだ……。			人造精霊の相棒							
主の秘められた願いが、俺に伝わってきた……。そして、俺は主の願いを叶えられる存在でありたいと、そう強く思ったんだ……。			主の秘められた願いが、俺に伝わってきた……。そして、俺は主の願いを叶えられる存在でありたいと、そう強く思ったんだ……。			人造精霊の相棒							
追想の旅……連れて行ってくれてありがとうございました。……あれから、蛮神たちの強い「想い」について、ずっと、考えていたのです。			追想の旅……連れて行ってくれてありがとうございました。……あれから、蛮神たちの強い「想い」について、ずっと、考えていたのです。			人造精霊の相棒							
純粋な願いによって生み出された力は、時によっては、悲劇をもたらすものだと……。			純粋な願いによって生み出された力は、時によっては、悲劇をもたらすものだと……。			人造精霊の相棒							
私は、主を守るための力が欲しいと心から願っていました。ただ、この願いがいずれ主を傷つけてしまったら……そう思うと、自分の力が恐ろしくなったのです。			私は、主を守るための力が欲しいと心から願っていました。ただ、この願いがいずれ主を傷つけてしまったら……そう思うと、自分の力が恐ろしくなったのです。			人造精霊の相棒							
…………けれど、主の暖かなエーテルの中に込められた想いを知って、恐さなんてどこかへ吹き飛び、勇気が湧いてきました！			…………けれど、主の暖かなエーテルの中に込められた想いを知って、恐さなんてどこかへ吹き飛び、勇気が湧いてきました！			人造精霊の相棒							
主は、私に自由を願ってくれました。だから、私は自分の自由な意思で、あなたの横で、共に生きたいと思ったのです。			主は、私に自由を願ってくれました。だから、私は自分の自由な意思で、あなたの横で、共に生きたいと思ったのです。			人造精霊の相棒							
主は、私と共に戦いたいと願った。それは、私と同じ想い……どんな困難が待ち受けようとも、あなたと共に生き抜きたい。			主は、私と共に戦いたいと願った。それは、私と同じ想い……どんな困難が待ち受けようとも、あなたと共に生き抜きたい。			人造精霊の相棒							
主の秘められた願いが、私に伝わってきました……。その願いを、私が叶えられる存在でありたいと、そう強く思ったのです。			主の秘められた願いが、私に伝わってきました……。その願いを、私が叶えられる存在でありたいと、そう強く思ったのです。			人造精霊の相棒							
お、おい……アニマウェポンから、輝きがあふれているぞ！！まさか、新たな力が覚醒したんじゃねえか！？			お、おい……アニマウェポンから、輝きがあふれているぞ！！まさか、新たな力が覚醒したんじゃねえか！？			人造精霊の相棒							
アニマウェポンから、輝きがあふれているぞ！！前回と似ているが、また違う輝きだ……！			アニマウェポンから、輝きがあふれているぞ！！前回と似ているが、また違う輝きだ……！			人造精霊の相棒							
これは………………。			これは………………。			人造精霊の相棒							
Forenameさん！受け取ってみてください！			Forenameさん！受け取ってみてください！			人造精霊の相棒							
Forenameさんの願いによって、いちだんと人格を成長させた、極まりし人造精霊の姿……！この美しきアニマウェポンにふさわしい名……。			Forenameさんの願いによって、いちだんと人格を成長させた、極まりし人造精霊の姿……！この美しきアニマウェポンにふさわしい名……。			人造精霊の相棒							
それは、「[???]」！！			それは、「[???]」！！			人造精霊の相棒							
それは、「[???]」……そして、「[???]」！			それは、「[???]」……そして、「[???]」！			人造精霊の相棒							
そうか、特別な魔法により、ふたりの想いが、より通じ合ったからこそ、人造精霊は覚醒したのですね……！			そうか、特別な魔法により、ふたりの想いが、より通じ合ったからこそ、人造精霊は覚醒したのですね……！			人造精霊の相棒							
おつかれさまでした、Forenameさん！あなたのおかげで、素晴らしい結果を見ることができました。			おつかれさまでした、Forenameさん！あなたのおかげで、素晴らしい結果を見ることができました。			人造精霊の相棒							
とはいえ、あなたのように蛮神討伐を経験した人は稀です。人造精霊の人格を、この高みまで成長させる方法としては、まだまだ汎用的とは言えません。			とはいえ、あなたのように蛮神討伐を経験した人は稀です。人造精霊の人格を、この高みまで成長させる方法としては、まだまだ汎用的とは言えません。			人造精霊の相棒							
ですから引き続き俺は、成長過程の汎用化に向けて、人造精霊の研究を続けていこうと思います！			ですから引き続き俺は、成長過程の汎用化に向けて、人造精霊の研究を続けていこうと思います！			人造精霊の相棒							
ちょ、ちょっと待て……！！！これでようやく研究が終わって、借金がチャラになるンじゃないのか？！			ちょ、ちょっと待て……！！！これでようやく研究が終わって、借金がチャラになるンじゃないのか？！			人造精霊の相棒							
いえ、まだまだ研究は続きますよ。俺の手伝いを止めたいのなら、何かまっとうな仕事を探して、地道に借金を返済してください……。			いえ、まだまだ研究は続きますよ。俺の手伝いを止めたいのなら、何かまっとうな仕事を探して、地道に借金を返済してください……。			人造精霊の相棒							
チッ……クソッタレめ……。ヤカン造りじゃ、稼ぎに限界があるからな……。……はぁ、まだしばらくガキのお守りかよ……。			チッ……クソッタレめ……。ヤカン造りじゃ、稼ぎに限界があるからな……。……はぁ、まだしばらくガキのお守りかよ……。			人造精霊の相棒							
ただし、次の研究が終わった暁にゃ、本当に借金チャラになるよう、ロウェナに掛け合えよ！忘れたら承知しねぇからな！			ただし、次の研究が終わった暁にゃ、本当に借金チャラになるよう、ロウェナに掛け合えよ！忘れたら承知しねぇからな！			人造精霊の相棒							
きっと、付き合ってくれると思っていましたよ！よろしくお願いします、「あいぼう」さん！			きっと、付き合ってくれると思っていましたよ！よろしくお願いします、「あいぼう」さん！			人造精霊の相棒							
これからは、人造精霊と共に、自由にいろいろな景色を見てきてください！たまに、ここへきて旅の話を聞かせてくれると嬉しいです。			これからは、人造精霊と共に、自由にいろいろな景色を見てきてください！たまに、ここへきて旅の話を聞かせてくれると嬉しいです。			人造精霊の相棒							
これからも、人造精霊とともに戦い続け、そしてまた帰ってきて、旅の話を聞かせてください。Forenameさんの冒険譚、楽しみにしていますよ。			これからも、人造精霊とともに戦い続け、そしてまた帰ってきて、旅の話を聞かせてください。Forenameさんの冒険譚、楽しみにしていますよ。			人造精霊の相棒							
これからも、人造精霊とともに冒険を続け、あなたの秘めた願いの実現を目指してください！たまに、ここへきて旅の話を聞かせてくれると嬉しいです。			これからも、人造精霊とともに冒険を続け、あなたの秘めた願いの実現を目指してください！たまに、ここへきて旅の話を聞かせてくれると嬉しいです。			人造精霊の相棒							
「新たなアニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・ルクス」になりました！			「新たなアニマウェポン」は強化され、「アニマウェポン・ルクス」になりました！			人造精霊の相棒							
