ラールガーズリーチのガリエナは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			ラールガーズリーチのガリエナは、冒険者に依頼したいことがあるようだ。			未知なる島、その名はエウレカ							
ガリエナから、依頼について話を聞いた。依頼主はロウェナで、内容は未知の島を調査するというものらしい。詳しい話を聞くため、クガネの潮風亭にいる「コトカゼ」と話そう。			ガリエナから、依頼について話を聞いた。依頼主はロウェナで、内容は未知の島を調査するというものらしい。詳しい話を聞くため、クガネの潮風亭にいる「コトカゼ」と話そう。			未知なる島、その名はエウレカ							
コトカゼと話し、ロウェナたちと話す場を作ってもらった。ロウェナは、ハンコック、クルルとともに現れ、クガネ南方で発見された未知の島について聞き、その調査隊に参加することになった。クガネの第一波止場にいる職人と合流しよう。			コトカゼと話し、ロウェナたちと話す場を作ってもらった。ロウェナは、ハンコック、クルルとともに現れ、クガネ南方で発見された未知の島について聞き、その調査隊に参加することになった。クガネの第一波止場にいる職人と合流しよう。			未知なる島、その名はエウレカ							
ゲロルトと合流した。また、バルデシオン委員会の生き残りであるエジカ・ツンジカも、調査隊に同行することとなった。彼らやクルルとともに、「禁断の地 エウレカ」と名づけられた島での新たな冒険を始めよう！			ゲロルトと合流した。また、バルデシオン委員会の生き残りであるエジカ・ツンジカも、調査隊に同行することとなった。彼らやクルルとともに、「禁断の地 エウレカ」と名づけられた島での新たな冒険を始めよう！			未知なる島、その名はエウレカ							
潮風亭のコトカゼと話す			潮風亭のコトカゼと話す			未知なる島、その名はエウレカ							
職人と合流			職人と合流			未知なる島、その名はエウレカ							
ちょっといい？あなた、「暁」に所属している冒険者よね？			ちょっといい？あなた、「暁」に所属している冒険者よね？			未知なる島、その名はエウレカ							
よかった！実は、あなたに依頼したいことがあるのよ。			よかった！実は、あなたに依頼したいことがあるのよ。			未知なる島、その名はエウレカ							
ロウェナ叔母さん直轄の案件だから、あたしもよく知らないけど、最近、発見された未知の島の調査に協力してほしいとか。……興味、あるわよね？			ロウェナ叔母さん直轄の案件だから、あたしもよく知らないけど、最近、発見された未知の島の調査に協力してほしいとか。……興味、あるわよね？			未知なる島、その名はエウレカ							
なら、クガネにある潮風亭って酒場に行ってちょうだい。顔役の「コトカゼ」って人に話せば、叔母さんと話す場を作ってくれる手はずになってるわ。			なら、クガネにある潮風亭って酒場に行ってちょうだい。顔役の「コトカゼ」って人に話せば、叔母さんと話す場を作ってくれる手はずになってるわ。			未知なる島、その名はエウレカ							
ロウェナ叔母さんの依頼に興味があるなら、潮風亭の「コトカゼ」って人に話してみて。叔母さんと話す場を作ってくれるはずよ。			ロウェナ叔母さんの依頼に興味があるなら、潮風亭の「コトカゼ」って人に話してみて。叔母さんと話す場を作ってくれるはずよ。			未知なる島、その名はエウレカ							
ロウェナ商会との商談かい？話は聞いてるし、席代ももらってるよ。先方に連絡を入れるから、上の席で待っていておくれ。			ロウェナ商会との商談かい？話は聞いてるし、席代ももらってるよ。先方に連絡を入れるから、上の席で待っていておくれ。			未知なる島、その名はエウレカ							
異国で知った顔に会えるのは、嬉しいものね。それが、ウチの上得意客で、しかも腕利きだっていうなら、なおのこと……よく来てくれたわ。			異国で知った顔に会えるのは、嬉しいものね。それが、ウチの上得意客で、しかも腕利きだっていうなら、なおのこと……よく来てくれたわ。			未知なる島、その名はエウレカ							
オォ～、Forenameさんが驚いてますネ。私とクルルさんが一緒に来るとは、意外デスか？これには深～い事情があるのデ～ス！			オォ～、Forenameさんが驚いてますネ。私とクルルさんが一緒に来るとは、意外デスか？これには深～い事情があるのデ～ス！			未知なる島、その名はエウレカ							
そもそもの事の起こりは、我々、東アルデナード商会の交易船が、クガネ南方の海上で、海図にない島を発見したことなのデス。			そもそもの事の起こりは、我々、東アルデナード商会の交易船が、クガネ南方の海上で、海図にない島を発見したことなのデス。			未知なる島、その名はエウレカ							
これは我々にとって、嬉しい驚きでした。もし、誰のものでもない無人島なのであれば、素晴らしい貿易の中継地になり得ますからネ。			これは我々にとって、嬉しい驚きでした。もし、誰のものでもない無人島なのであれば、素晴らしい貿易の中継地になり得ますからネ。			未知なる島、その名はエウレカ							
このクガネって、入港税がすごい高いのよ。リムサ・ロミンサやウルダハと比べると数十倍よ、数十倍。ひんがしの国の役人は、とんでもない強欲の悪党ね。			このクガネって、入港税がすごい高いのよ。リムサ・ロミンサやウルダハと比べると数十倍よ、数十倍。ひんがしの国の役人は、とんでもない強欲の悪党ね。			未知なる島、その名はエウレカ							
まぁ、そういうわけで、入港税不要の中継地があれば、東方交易……特に、これから活発化するだろうドマとの交易で、大きな利益を生むはずデス。			まぁ、そういうわけで、入港税不要の中継地があれば、東方交易……特に、これから活発化するだろうドマとの交易で、大きな利益を生むはずデス。			未知なる島、その名はエウレカ							
デスから、我々は件の島が開拓可能かどうか調べるため、調査隊を送り込んだのデスが……。帰還できたのは、ごくわずかな人員のみでした。			デスから、我々は件の島が開拓可能かどうか調べるため、調査隊を送り込んだのデスが……。帰還できたのは、ごくわずかな人員のみでした。			未知なる島、その名はエウレカ							
生還した生き残りの報告によると、島には、異様なエーテルの力を帯びた魔物がはびこり、上陸するなり、襲いかかってきたのだとか……。			生還した生き残りの報告によると、島には、異様なエーテルの力を帯びた魔物がはびこり、上陸するなり、襲いかかってきたのだとか……。			未知なる島、その名はエウレカ							
かように危険な島となると、拠点の整備には、莫大な資金が必要となりますから、旨味は激減デ～ス。そんなわけで、計画の中止を検討していたのデスが……。			かように危険な島となると、拠点の整備には、莫大な資金が必要となりますから、旨味は激減デ～ス。そんなわけで、計画の中止を検討していたのデスが……。			未知なる島、その名はエウレカ							
ウチの商会が出資をもちかけたってワケ。調査に参加した冒険者に、ロウェナ商会の上客がいてね、いろいろ面白い話を聞かせてもらったのよ。			ウチの商会が出資をもちかけたってワケ。調査に参加した冒険者に、ロウェナ商会の上客がいてね、いろいろ面白い話を聞かせてもらったのよ。			未知なる島、その名はエウレカ							
話によると、その島……結構なお宝が眠っていそうなものでね。危険と利益は表裏一体……コレ、商売の鉄則よ。			話によると、その島……結構なお宝が眠っていそうなものでね。危険と利益は表裏一体……コレ、商売の鉄則よ。			未知なる島、その名はエウレカ							
フゥ～、さすがは新進気鋭のロウェナ商会の女主デ～ス。その儲け話を逃さない耳ざとさ、見習いたいものデスネ。			フゥ～、さすがは新進気鋭のロウェナ商会の女主デ～ス。その儲け話を逃さない耳ざとさ、見習いたいものデスネ。			未知なる島、その名はエウレカ							
……ともかく、こうして心強い協力者を得られた我々は、再度、問題の島へ調査隊を送ることにしました。デスが、半端者を投入しても、前回の二の舞デス。			……ともかく、こうして心強い協力者を得られた我々は、再度、問題の島へ調査隊を送ることにしました。デスが、半端者を投入しても、前回の二の舞デス。			未知なる島、その名はエウレカ							
だから、あたしたちが知る最高の戦力を使おうってことになってね。あなたに声をかけたってわけ。			だから、あたしたちが知る最高の戦力を使おうってことになってね。あなたに声をかけたってわけ。			未知なる島、その名はエウレカ							
私は……戦力というより、現地の研究調査が目的ね。「暁」にも依頼が来て、私が参加することになったの。			私は……戦力というより、現地の研究調査が目的ね。「暁」にも依頼が来て、私が参加することになったの。			未知なる島、その名はエウレカ							
「暁」が協力する案件じゃなさそう、ってところかしら？でも、ちょっと気になることがあって、もしかしたらって考えると、どうしても無視できなくてね……。			「暁」が協力する案件じゃなさそう、ってところかしら？でも、ちょっと気になることがあって、もしかしたらって考えると、どうしても無視できなくてね……。			未知なる島、その名はエウレカ							
ごめんなさい、あやふやな話で。確証が得られたら、ちゃんと説明するから、いまはこれで許してちょうだい。			ごめんなさい、あやふやな話で。確証が得られたら、ちゃんと説明するから、いまはこれで許してちょうだい。			未知なる島、その名はエウレカ							
さて、話がまとまったところで、行動開始といきましょう。現地までの足となる商船が、洋上に待機しています。第一波止場で連絡艇に乗ってくださいネ。			さて、話がまとまったところで、行動開始といきましょう。現地までの足となる商船が、洋上に待機しています。第一波止場で連絡艇に乗ってくださいネ。			未知なる島、その名はエウレカ							
そうそう、支援担当の職人も連れてきてあるわ。いまごろ第一波止場に到着しているはずだから、まずは、そいつと合流してちょうだい。			そうそう、支援担当の職人も連れてきてあるわ。いまごろ第一波止場に到着しているはずだから、まずは、そいつと合流してちょうだい。			未知なる島、その名はエウレカ							
私はロウェナさんたちとの打ち合わせがまだ残ってるから、先に第一波止場に向かってちょうだい。……それじゃ、またあとで。			私はロウェナさんたちとの打ち合わせがまだ残ってるから、先に第一波止場に向かってちょうだい。……それじゃ、またあとで。			未知なる島、その名はエウレカ							
俺をあの島まで連れて行け！何度も言っているが、俺には行かねばならん事情があるのだ！			俺をあの島まで連れて行け！何度も言っているが、俺には行かねばならん事情があるのだ！			未知なる島、その名はエウレカ							
そっちの事情なンざ、知ったことか！俺はテメェみてえなうるせえヤツが大ッ嫌いなンだよ！そもそも、見ず知らずの野郎を連れていけるかってンだ！！			そっちの事情なンざ、知ったことか！俺はテメェみてえなうるせえヤツが大ッ嫌いなンだよ！そもそも、見ず知らずの野郎を連れていけるかってンだ！！			未知なる島、その名はエウレカ							
(-ララフェル族の青年-)これだから、エオルゼアの野蛮人は……っ！いいからあの島へ俺を連れて行け！			(-ララフェル族の青年-)これだから、エオルゼアの野蛮人は……っ！いいからあの島へ俺を連れて行け！			未知なる島、その名はエウレカ							
(-？？？？-)あら、そんなところで立ち尽くしてどうしたの？			(-？？？？-)あら、そんなところで立ち尽くしてどうしたの？			未知なる島、その名はエウレカ							
さっそくトラブルかしら、ゲロルトさん？			さっそくトラブルかしら、ゲロルトさん？			未知なる島、その名はエウレカ							
おう、クルル嬢ちゃんか。この野郎がしつこくてよぉ。			おう、クルル嬢ちゃんか。この野郎がしつこくてよぉ。			未知なる島、その名はエウレカ							
エジカ……！？なんで、あなたがこんなところに！			エジカ……！？なんで、あなたがこんなところに！			未知なる島、その名はエウレカ							
はっ、決まっているだろう。貴様が賢人会宛てに送った報告の内容を、人づてに聞いたのだ。抜け駆けするつもりだったのだろうが、残念だったな。			はっ、決まっているだろう。貴様が賢人会宛てに送った報告の内容を、人づてに聞いたのだ。抜け駆けするつもりだったのだろうが、残念だったな。			未知なる島、その名はエウレカ							
そんなわけないでしょうに……。自分の推測に確信が持てていれば、あなたにも協力してもらうつもりだったわ。			そんなわけないでしょうに……。自分の推測に確信が持てていれば、あなたにも協力してもらうつもりだったわ。			未知なる島、その名はエウレカ							
ごめんなさい、状況が飲み込めないわよね？			ごめんなさい、状況が飲み込めないわよね？			未知なる島、その名はエウレカ							
こちらのハイランダー族の男性が、ゲロルトさん。エオルゼア随一の武具職人で、今回の調査に同行して、技術面の支援を担当してくれることになっているの。			こちらのハイランダー族の男性が、ゲロルトさん。エオルゼア随一の武具職人で、今回の調査に同行して、技術面の支援を担当してくれることになっているの。			未知なる島、その名はエウレカ							
ゲロルトさん……とは、知り合いなんでしょ？今回の調査に同行して、技術面の支援を担当してくれることになっているの。			ゲロルトさん……とは、知り合いなんでしょ？今回の調査に同行して、技術面の支援を担当してくれることになっているの。			未知なる島、その名はエウレカ							
で、こっちが……。			で、こっちが……。			未知なる島、その名はエウレカ							
バルデシオン委員会所属、エジカ・ツンジカだ。貴様の噂は聞いているぞ、「暁」の冒険者……。俺の邪魔だけはしてくれるなよ。			バルデシオン委員会所属、エジカ・ツンジカだ。貴様の噂は聞いているぞ、「暁」の冒険者……。俺の邪魔だけはしてくれるなよ。			未知なる島、その名はエウレカ							
エジカ、ちょっと失礼よ。というか、あなたも調査に同行するつもりなの？			エジカ、ちょっと失礼よ。というか、あなたも調査に同行するつもりなの？			未知なる島、その名はエウレカ							
当然だろう！正統な後継者だと思い上がる貴様だけに、あの島の調査を行わせるなど、俺が許すものか！			当然だろう！正統な後継者だと思い上がる貴様だけに、あの島の調査を行わせるなど、俺が許すものか！			未知なる島、その名はエウレカ							
……いいわ、優秀な研究員は歓迎だもの。私の方から話を通しておいてあげるから、口論はやめて、大人しく乗船してちょうだい。			……いいわ、優秀な研究員は歓迎だもの。私の方から話を通しておいてあげるから、口論はやめて、大人しく乗船してちょうだい。			未知なる島、その名はエウレカ							
エジカは、バルデシオン委員会時代の同僚なの。私を含めて数少ない「生き残り」といったところかしら。エーテル学の研究員としては一流だけど、性格はあのとおりよ。			エジカは、バルデシオン委員会時代の同僚なの。私を含めて数少ない「生き残り」といったところかしら。エーテル学の研究員としては一流だけど、性格はあのとおりよ。			未知なる島、その名はエウレカ							
さて、それじゃあ、私も乗船するとしましょうか。準備ができたら、「ロドニー」さんに声をかけて。現地へ向かう船までの連絡艇を出してくれるわ。			さて、それじゃあ、私も乗船するとしましょうか。準備ができたら、「ロドニー」さんに声をかけて。現地へ向かう船までの連絡艇を出してくれるわ。			未知なる島、その名はエウレカ							
そうそう！言い忘れてたけど、これから向かう島には、調査にあたって、仮の名前がつけられているの。			そうそう！言い忘れてたけど、これから向かう島には、調査にあたって、仮の名前がつけられているの。			未知なる島、その名はエウレカ							
古代アラグ帝国の伝承に残る、危険な武器を封印した迷宮の名からとって、こう呼ばれているわ。			古代アラグ帝国の伝承に残る、危険な武器を封印した迷宮の名からとって、こう呼ばれているわ。			未知なる島、その名はエウレカ							
禁断の地、エウレカ……ってね。			禁断の地、エウレカ……ってね。			未知なる島、その名はエウレカ							
ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「禁断の地 エウレカ：アネモス編」に挑戦可能になりました。			ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「禁断の地 エウレカ：アネモス編」に挑戦可能になりました。			未知なる島、その名はエウレカ							
「ロドニー」に話しかけて、「禁断の地 エウレカ：アネモス編」を選択することで、探索を開始することができます。			「ロドニー」に話しかけて、「禁断の地 エウレカ：アネモス編」を選択することで、探索を開始することができます。			未知なる島、その名はエウレカ							
「禁断の地 エウレカ：アネモス編」では、アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」以下になるよう調整されます。			「禁断の地 エウレカ：アネモス編」では、アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」以下になるよう調整されます。			未知なる島、その名はエウレカ							
コンテンツ内では、「エウレカウェポン」の製作を行えます。探索を開始する前に、素材となるレベル70用のジョブ専用装備を、準備しておくとよいでしょう。			コンテンツ内では、「エウレカウェポン」の製作を行えます。探索を開始する前に、素材となるレベル70用のジョブ専用装備を、準備しておくとよいでしょう。			未知なる島、その名はエウレカ							
また、「ロドニー」からは、コンテンツのルールなど、より詳しい情報を聞くことができます。探索前に、確認しておきましょう。			また、「ロドニー」からは、コンテンツのルールなど、より詳しい情報を聞くことができます。探索前に、確認しておきましょう。			未知なる島、その名はエウレカ							
