ガンゴッシュのマルシャークは、帝国への反撃作戦に冒険者も参加してもらいたいようだ。			ガンゴッシュのマルシャークは、帝国への反撃作戦に冒険者も参加してもらいたいようだ。			荒鷲の巣作戦							
前回までの冒険録：冒険者は、ガレマール帝国から故国奪還を目指すボズヤ・レジスタンスの依頼を受ける。彼らは、古代ボズヤ女王の親衛隊が用いた武器「グンヒルドの剣」を現代に復刻させるべく、賢人ミコトと鍛冶師ゲロルトにも協力を仰ぎ、武器に刻まれた銘文を調べようとしていた。そのためにミコトは、特殊なクリスタル「覗覚石」を用いた記憶探索を提案。冒険者は、シドの記憶に突入し、当時シタデル・ボズヤで起きた真相を知るとともに、無事、「グンヒルドの剣」を現代に蘇らせることを成功させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マルシャークは、冒険者にも最前線へ赴いてもらいたいという。ガンゴッシュの船着場付近にいる「セロウシュ」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、ガレマール帝国から故国奪還を目指すボズヤ・レジスタンスの依頼を受ける。彼らは、古代ボズヤ女王の親衛隊が用いた武器「グンヒルドの剣」を現代に復刻させるべく、賢人ミコトと鍛冶師ゲロルトにも協力を仰ぎ、武器に刻まれた銘文を調べようとしていた。そのためにミコトは、特殊なクリスタル「覗覚石」を用いた記憶探索を提案。冒険者は、シドの記憶に突入し、当時シタデル・ボズヤで起きた真相を知るとともに、無事、「グンヒルドの剣」を現代に蘇らせることを成功させるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*マルシャークは、冒険者にも最前線へ赴いてもらいたいという。ガンゴッシュの船着場付近にいる「セロウシュ」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
最前線「南方ボズヤ戦線」には、セロウシュが案内してくれるらしい。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			最前線「南方ボズヤ戦線」には、セロウシュが案内してくれるらしい。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
バイシャーエンから新たな「グンヒルドの剣」を紹介された。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			バイシャーエンから新たな「グンヒルドの剣」を紹介された。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
奪還目標であるカストルム・ラクスリトレを眺めながら、「荒鷲の巣作戦」の話を聞いた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「ミコト」と話そう。			奪還目標であるカストルム・ラクスリトレを眺めながら、「荒鷲の巣作戦」の話を聞いた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「ミコト」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
ミコトから、戦場でも覗覚石のエーテルチャージを行いたいと説明を受けた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で再度「ミコト」と話そう。			ミコトから、戦場でも覗覚石のエーテルチャージを行いたいと説明を受けた。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で再度「ミコト」と話そう。			荒鷲の巣作戦							
ミコトも冒険者の無事と戦果を挙げることを願っているという。戦場にいる「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ボズヤ戦線に挑もう。			ミコトも冒険者の無事と戦果を挙げることを願っているという。戦場にいる「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ボズヤ戦線に挑もう。			荒鷲の巣作戦							
セロウシュと話す			セロウシュと話す			荒鷲の巣作戦							
「南方ボズヤ戦線」に向かい、バイシャーエンと話す			「南方ボズヤ戦線」に向かい、バイシャーエンと話す			荒鷲の巣作戦							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			荒鷲の巣作戦							
ミコトと話す			ミコトと話す			荒鷲の巣作戦							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			荒鷲の巣作戦							
解放者殿、貴女様貴方様のおかげで、レジスタンス・ウェポンも続々と完成し、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生させることができました。			解放者殿、貴女様貴方様のおかげで、レジスタンス・ウェポンも続々と完成し、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生させることができました。			荒鷲の巣作戦							
他レジスタンス・グループにその事を速やかに伝えたところ、彼らも共闘するための道を模索していたようで、新たなボズヤを建国するため行動を共にすると誓ってくれました。			他レジスタンス・グループにその事を速やかに伝えたところ、彼らも共闘するための道を模索していたようで、新たなボズヤを建国するため行動を共にすると誓ってくれました。			荒鷲の巣作戦							
すでに反撃作戦は始まっております。是非、最前線のウトヤ前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			すでに反撃作戦は始まっております。是非、最前線のウトヤ前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			荒鷲の巣作戦							
解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私が南方ボズヤ戦線へご案内致します。以後、戦線へ向かう際にはお声がけくださいませ。			解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私が南方ボズヤ戦線へご案内致します。以後、戦線へ向かう際にはお声がけくださいませ。			荒鷲の巣作戦							
感謝致します……解放者殿。貴女様貴方様のおかげでレジスタンス・ウェポンも完成し、無事に女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生できました。			感謝致します……解放者殿。貴女様貴方様のおかげでレジスタンス・ウェポンも完成し、無事に女王の親衛隊「グンヒルドの剣」を新生できました。			荒鷲の巣作戦							
……ご紹介しましょう、「新生グンヒルドの剣」を！			……ご紹介しましょう、「新生グンヒルドの剣」を！			荒鷲の巣作戦							
その爆炎こそ天下無双の魔術なり……飛将のゼヴェン！愛なき修羅道に華を散らさん……花嵐のイソルデ！極めし己が騎士道に迷いなし……羅刹のスタニック！			その爆炎こそ天下無双の魔術なり……飛将のゼヴェン！愛なき修羅道に華を散らさん……花嵐のイソルデ！極めし己が騎士道に迷いなし……羅刹のスタニック！			荒鷲の巣作戦							
命儚し華燭の如くされど永久の灯火にならん……熱拳のアギー！一撃必殺の技にすべてを託す嵐殺の武人……豪剣のヴェリボル！慚愧に堪えぬ現世にて懺悔せぬことこれ恥なり……鋭刃のブラズ！			命儚し華燭の如くされど永久の灯火にならん……熱拳のアギー！一撃必殺の技にすべてを託す嵐殺の武人……豪剣のヴェリボル！慚愧に堪えぬ現世にて懺悔せぬことこれ恥なり……鋭刃のブラズ！			荒鷲の巣作戦							
他にもおりますが、すでに戦地へ向かっております。彼らもここに居る者同様に、選りすぐりの猛者でございます。必ずや「新生グンヒルドの剣」の大任を果たしてくれましょうぞ！			他にもおりますが、すでに戦地へ向かっております。彼らもここに居る者同様に、選りすぐりの猛者でございます。必ずや「新生グンヒルドの剣」の大任を果たしてくれましょうぞ！			荒鷲の巣作戦							
あとは、第IV軍団の増援が到着する前に、この地域の拠点であるカストルム・ラクスリトレを攻略し、この南方ボズヤを我らの手に取り戻したいところ……。			あとは、第IV軍団の増援が到着する前に、この地域の拠点であるカストルム・ラクスリトレを攻略し、この南方ボズヤを我らの手に取り戻したいところ……。			荒鷲の巣作戦							
そういえば、解放者殿は、カストルム・ラクスリトレをご覧になっていないはず……。……では、そちらの高台へと参りましょうか。			そういえば、解放者殿は、カストルム・ラクスリトレをご覧になっていないはず……。……では、そちらの高台へと参りましょうか。			荒鷲の巣作戦							
名高き解放者殿とお会いでき、まさに恐悦至極。我は人呼んで爆炎の魔術士「飛将のゼヴェン」と申す者。以後お見知りおきを……。			名高き解放者殿とお会いでき、まさに恐悦至極。我は人呼んで爆炎の魔術士「飛将のゼヴェン」と申す者。以後お見知りおきを……。			荒鷲の巣作戦							
お初にお目にかかります、私は弓使いのイソルデ。祖国奪還のためこの命を亡き女王グンヒルドに捧げましょう！掩護ならばこのイソルデにお任せあれ！			お初にお目にかかります、私は弓使いのイソルデ。祖国奪還のためこの命を亡き女王グンヒルドに捧げましょう！掩護ならばこのイソルデにお任せあれ！			荒鷲の巣作戦							
ヤァヤァヤァ、俺サマが騎士の中の騎士！　羅刹のスタニック！新生グンヒルドの剣の一角を任されたこと誠に光栄なりッ！電光石火の一撃で見事、帝国兵を討ってみせるぜッ！			ヤァヤァヤァ、俺サマが騎士の中の騎士！　羅刹のスタニック！新生グンヒルドの剣の一角を任されたこと誠に光栄なりッ！電光石火の一撃で見事、帝国兵を討ってみせるぜッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者殿のご尊顔を拝し奉ること、まことに誉れッ！拙僧はドマに逃れし者の末裔にござるが、いささか腕に覚えあり。武人気取りの破戒僧と笑ってくだされいッ！　カッカッカッ！			解放者殿のご尊顔を拝し奉ること、まことに誉れッ！拙僧はドマに逃れし者の末裔にござるが、いささか腕に覚えあり。武人気取りの破戒僧と笑ってくだされいッ！　カッカッカッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者よ、オレはアンタに感謝する。今日という日を長い間……待ちわびていた……そう……帝国兵をギッタギタにできる日をなぁ……！			解放者よ、オレはアンタに感謝する。今日という日を長い間……待ちわびていた……そう……帝国兵をギッタギタにできる日をなぁ……！			荒鷲の巣作戦							
あたいは熱拳のアギーって呼ばれているんだ、ヨロシク！新生グンヒルドの剣に選ばれて超嬉しい～！命を懸けて、みんなと一緒に一生懸命頑張るよッ！			あたいは熱拳のアギーって呼ばれているんだ、ヨロシク！新生グンヒルドの剣に選ばれて超嬉しい～！命を懸けて、みんなと一緒に一生懸命頑張るよッ！			荒鷲の巣作戦							
解放者殿……あれがカストルム・ラクスリトレでございます……。			解放者殿……あれがカストルム・ラクスリトレでございます……。			荒鷲の巣作戦							
我らはこの大規模な反撃作戦を「荒鷲の巣作戦」と名付けました。目指すカストルム・ラクスリトレはもともと、帝国の侵攻に備えて築かれたアラムートという名の古い城砦です。			我らはこの大規模な反撃作戦を「荒鷲の巣作戦」と名付けました。目指すカストルム・ラクスリトレはもともと、帝国の侵攻に備えて築かれたアラムートという名の古い城砦です。			荒鷲の巣作戦							
「アラムート」とは古代ボズヤ語で「荒鷲」を意味しており、その名のとおり、古代ボズヤ時代は荒鷲が群棲する岩山でした。荒鷲は我らボズヤ民にとって勝利を授けてくれる聖なる鳥。			「アラムート」とは古代ボズヤ語で「荒鷲」を意味しており、その名のとおり、古代ボズヤ時代は荒鷲が群棲する岩山でした。荒鷲は我らボズヤ民にとって勝利を授けてくれる聖なる鳥。			荒鷲の巣作戦							
さすれば、鋭い爪と天翔る羽を持つ荒鷲のごとく進撃すべし……そうした想いをこめて「荒鷲の巣作戦」と呼ぶことにしました。……解放者殿もご協力いただけると幸いです。			さすれば、鋭い爪と天翔る羽を持つ荒鷲のごとく進撃すべし……そうした想いをこめて「荒鷲の巣作戦」と呼ぶことにしました。……解放者殿もご協力いただけると幸いです。			荒鷲の巣作戦							
……そういえば、シャーレアンの賢人殿が貴女様貴方様をお探しでしたよ。覗覚石のエーテルがどうとか……。前線へおいでになる前に賢人殿にお会いくださいませ。			……そういえば、シャーレアンの賢人殿が貴女様貴方様をお探しでしたよ。覗覚石のエーテルがどうとか……。前線へおいでになる前に賢人殿にお会いくださいませ。			荒鷲の巣作戦							
あ、冒険者さん！			あ、冒険者さん！			荒鷲の巣作戦							
記憶探索にはこの覗覚石というクリスタルが必要なのですが、シドさんを被験者とした探索でそのエネルギーが枯渇した……ということをお伝えしたと思います。			記憶探索にはこの覗覚石というクリスタルが必要なのですが、シドさんを被験者とした探索でそのエネルギーが枯渇した……ということをお伝えしたと思います。			荒鷲の巣作戦							
解析の結果、この覗覚石もまたイヴァリースの「聖石」のように、エネルギーとなるエーテルをチャージ可能であることを、なんとか突き止めることができました。			解析の結果、この覗覚石もまたイヴァリースの「聖石」のように、エネルギーとなるエーテルをチャージ可能であることを、なんとか突き止めることができました。			荒鷲の巣作戦							
問題は、覗覚石のエネルギー源となる特定波長のエーテル、それがどこにあるか……という点です。			問題は、覗覚石のエネルギー源となる特定波長のエーテル、それがどこにあるか……という点です。			荒鷲の巣作戦							
当初は、特定波長のエーテルを有するクリスタルから覗覚石を、紡ぎ手たちは直接加工したのではないかと考えたのですが、チャージ可能な構造であることからその考えを捨てました。			当初は、特定波長のエーテルを有するクリスタルから覗覚石を、紡ぎ手たちは直接加工したのではないかと考えたのですが、チャージ可能な構造であることからその考えを捨てました。			荒鷲の巣作戦							
おそらく、紡ぎ手たちはどこかのエーテル地脈から、覗覚石にチャージしたのではないかと仮説を立てました。紡ぎ手がボズヤのみの存在であることから地脈もまたここ……。			おそらく、紡ぎ手たちはどこかのエーテル地脈から、覗覚石にチャージしたのではないかと仮説を立てました。紡ぎ手がボズヤのみの存在であることから地脈もまたここ……。			荒鷲の巣作戦							
……賢人殿は調査を急ぐべきではない、戦況が落ち着いてからでよいのではないかと仰せでしたが、私が無理を言ってお願いしております。			……賢人殿は調査を急ぐべきではない、戦況が落ち着いてからでよいのではないかと仰せでしたが、私が無理を言ってお願いしております。			荒鷲の巣作戦							
この戦いで多くの者が傷つき、命を失うかもしれません……いえ、確実にそうなるでしょう。命を賭して戦いに挑むとはそういうもの……。			この戦いで多くの者が傷つき、命を失うかもしれません……いえ、確実にそうなるでしょう。命を賭して戦いに挑むとはそういうもの……。			荒鷲の巣作戦							
この前哨地にも衛生兵が待機しておりますが、戦場で負った心の傷……トラウマを治すのは極めて困難です。衛生兵では心的外傷を治すことはできないのです……。			この前哨地にも衛生兵が待機しておりますが、戦場で負った心の傷……トラウマを治すのは極めて困難です。衛生兵では心的外傷を治すことはできないのです……。			荒鷲の巣作戦							
ですが、覗覚石と記憶探索があれば、そうしたトラウマの解消、治癒ができるかもしれない。いえ、できるはず……！			ですが、覗覚石と記憶探索があれば、そうしたトラウマの解消、治癒ができるかもしれない。いえ、できるはず……！			荒鷲の巣作戦							
ですから、こんな状況ではありますが、覗覚石のエーテルチャージを優先したいのです……おわかりいただけますでしょうか。			ですから、こんな状況ではありますが、覗覚石のエーテルチャージを優先したいのです……おわかりいただけますでしょうか。			荒鷲の巣作戦							
まずは特定波長のエーテルを探すことから始めたいと思います。分析には時間がかかるため、少しでも時間を短縮するために、シドさんに観測装置の製造をお願いしました。			まずは特定波長のエーテルを探すことから始めたいと思います。分析には時間がかかるため、少しでも時間を短縮するために、シドさんに観測装置の製造をお願いしました。			荒鷲の巣作戦							
観測装置の準備が整うまでの間、ふたりで観測すべき地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			観測装置の準備が整うまでの間、ふたりで観測すべき地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			荒鷲の巣作戦							
お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、南方戦線の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、南方戦線の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			荒鷲の巣作戦							
解放者殿、戦場に出られる前に、一度、私のところへお立ち寄りいただけますでしょうか。貴方にお願いしたいことがあるのです。			解放者殿、戦場に出られる前に、一度、私のところへお立ち寄りいただけますでしょうか。貴方にお願いしたいことがあるのです。			荒鷲の巣作戦							
冒険者さんは戦場へ行かれるのですか……？……いえ、愚問でした。ボズヤ解放のためにこの地においでなのですものね。			冒険者さんは戦場へ行かれるのですか……？……いえ、愚問でした。ボズヤ解放のためにこの地においでなのですものね。			荒鷲の巣作戦							
私は私に与えられた役目をきっちりと果たします！ですが、冒険者さんはくれぐれもお命を大切にしてくださいませ。どうか、ご武運を……！			私は私に与えられた役目をきっちりと果たします！ですが、冒険者さんはくれぐれもお命を大切にしてくださいませ。どうか、ご武運を……！			荒鷲の巣作戦							
「レジスタンスの案内係」か、ガンゴッシュの「セロウシュ」から、コンテンツのルールなど、詳しい情報を確認できます。戦場に向かう前に確認しておきましょう。			「レジスタンスの案内係」か、ガンゴッシュの「セロウシュ」から、コンテンツのルールなど、詳しい情報を確認できます。戦場に向かう前に確認しておきましょう。			荒鷲の巣作戦							
ガンゴッシュの心配そうな闘士は、「レジスタンス・ウェポン」の改良について相談があるようだ。			ガンゴッシュの心配そうな闘士は、「レジスタンス・ウェポン」の改良について相談があるようだ。			酒に溺れず、武器叩け							
心配そうな闘士から、武器改良の助力を求められた。ガンゴッシュの「ゲロルト」と話そう。			心配そうな闘士から、武器改良の助力を求められた。ガンゴッシュの「ゲロルト」と話そう。			酒に溺れず、武器叩け							
ゲロルトは、なんとか「レジスタンス・ウェポン」の改良案を思いついたようだ。改良のために必要な「記憶の一塊」を入手するため、どんな戦闘を経験すべきか、ズラタンと相談しよう。			ゲロルトは、なんとか「レジスタンス・ウェポン」の改良案を思いついたようだ。改良のために必要な「記憶の一塊」を入手するため、どんな戦闘を経験すべきか、ズラタンと相談しよう。			酒に溺れず、武器叩け							
ガンゴッシュのゲロルトと話す			ガンゴッシュのゲロルトと話す			酒に溺れず、武器叩け							
解放者殿、少しよろしいでしょうか……。「レジスタンス・ウェポン」に関する相談があるのです。			解放者殿、少しよろしいでしょうか……。「レジスタンス・ウェポン」に関する相談があるのです。			酒に溺れず、武器叩け							
古の時代、女王を守護していた「グンヒルドの剣」たちは、戦いを通して武器に手を加え、改良を施していた……という逸話はご存知ですよね？			古の時代、女王を守護していた「グンヒルドの剣」たちは、戦いを通して武器に手を加え、改良を施していた……という逸話はご存知ですよね？			酒に溺れず、武器叩け							
現在、ゲロルト殿とズラタンが、その逸話に従い、「レジスタンス・ウェポン」の改良に挑んでいるのですが……どうにも暗礁に乗り上げているようでしてね。			現在、ゲロルト殿とズラタンが、その逸話に従い、「レジスタンス・ウェポン」の改良に挑んでいるのですが……どうにも暗礁に乗り上げているようでしてね。			酒に溺れず、武器叩け							
というのも……その、ゲロルト殿が、いっこうに改良案を上げてくださらないのです。			というのも……その、ゲロルト殿が、いっこうに改良案を上げてくださらないのです。			酒に溺れず、武器叩け							
ズラタンも、懸命に進捗を聞き出そうとしていますが、はぐらかされるばかりで、焦りが募っている様子……。			ズラタンも、懸命に進捗を聞き出そうとしていますが、はぐらかされるばかりで、焦りが募っている様子……。			酒に溺れず、武器叩け							
……どうか「ゲロルト」殿に状況を尋ねてはくださいませんか？どうも彼は、ズラタンの手に負える相手ではなさそうです。解放者殿、なにとぞお力添えをお願いします！			……どうか「ゲロルト」殿に状況を尋ねてはくださいませんか？どうも彼は、ズラタンの手に負える相手ではなさそうです。解放者殿、なにとぞお力添えをお願いします！			酒に溺れず、武器叩け							
解放者殿……！　様子を見に来てくださったのですか？いやはや、なかなかに苦戦しておりますよ。主に、ゲロルト殿の見張りで……。			解放者殿……！　様子を見に来てくださったのですか？いやはや、なかなかに苦戦しておりますよ。主に、ゲロルト殿の見張りで……。			酒に溺れず、武器叩け							
なンだ、お前か。レジスタンスどもに何を吹き込まれたかしらねえが、俺は、こう見えても頭をフル回転させて改良案をだな……。			なンだ、お前か。レジスタンスどもに何を吹き込まれたかしらねえが、俺は、こう見えても頭をフル回転させて改良案をだな……。			酒に溺れず、武器叩け							
私も最初はそう思っていました……。でも、いっこうに改良案を教えてくださらないうえに、目を離すと、すぐお酒を飲み始めるんです。			私も最初はそう思っていました……。でも、いっこうに改良案を教えてくださらないうえに、目を離すと、すぐお酒を飲み始めるんです。			酒に溺れず、武器叩け							
おい、バカ言うンじゃねえよ！いったい、この鍛冶場のどこに酒なんて……。			おい、バカ言うンじゃねえよ！いったい、この鍛冶場のどこに酒なんて……。			酒に溺れず、武器叩け							
炉の裏、岩陰、弾薬箱の中など……あちこちに。だいたい、その酒臭さで隠し通せると思っているんですか？			炉の裏、岩陰、弾薬箱の中など……あちこちに。だいたい、その酒臭さで隠し通せると思っているんですか？			酒に溺れず、武器叩け							
……ケッ、弾薬箱に隠した酒は、補給物資と一緒に前線に送られちまったから飲んでねえよ。			……ケッ、弾薬箱に隠した酒は、補給物資と一緒に前線に送られちまったから飲んでねえよ。			酒に溺れず、武器叩け							
つーか、Forenameの武器を仕上げたと思ったら、「新生グンヒルドの剣」全員の分を造れだの、改良案を上げろだの、お前らも人使いが荒すぎるンだよ！			つーか、Forenameの武器を仕上げたと思ったら、「新生グンヒルドの剣」全員の分を造れだの、改良案を上げろだの、お前らも人使いが荒すぎるンだよ！			酒に溺れず、武器叩け							
「レジスタンス・ウェポン」も面倒な造りしてやがるし……酒でも飲んでなきゃ、やってられねえよ。			「レジスタンス・ウェポン」も面倒な造りしてやがるし……酒でも飲んでなきゃ、やってられねえよ。			酒に溺れず、武器叩け							
何と言う？			何と言う？			酒に溺れず、武器叩け							
何が問題なの？			何が問題なの？			酒に溺れず、武器叩け							
天才鍛冶師ゲロルトの手腕もここまでか……			天才鍛冶師ゲロルトの手腕もここまでか……			酒に溺れず、武器叩け							
問題は、「レジスタンス・ウェポン」に刻まれた銘文だ。こいつが改良の邪魔をしてやがってな……。			問題は、「レジスタンス・ウェポン」に刻まれた銘文だ。こいつが改良の邪魔をしてやがってな……。			酒に溺れず、武器叩け							
ハァアアアアア！？　ふざけんじゃねえ！俺の腕前は、いつでも最高峰なンだよ！問題は「レジスタンス・ウェポン」に刻まれた銘文の方だ！			ハァアアアアア！？　ふざけんじゃねえ！俺の腕前は、いつでも最高峰なンだよ！問題は「レジスタンス・ウェポン」に刻まれた銘文の方だ！			酒に溺れず、武器叩け							
「レジスタンス・ウェポン」の要は、この呪文だ。素材や形状を工夫したところで、その効果なンて、たかが知れてやがる。			「レジスタンス・ウェポン」の要は、この呪文だ。素材や形状を工夫したところで、その効果なンて、たかが知れてやがる。			酒に溺れず、武器叩け							
……だってのに、あれこれ試してみても、いっこうに呪文に流し込む魔力を増幅できねぇンだよ。			……だってのに、あれこれ試してみても、いっこうに呪文に流し込む魔力を増幅できねぇンだよ。			酒に溺れず、武器叩け							
それは、たしかに問題ですね。当時の「グンヒルドの剣」はどう改良を行っていたのか……解放者殿は、なにか思いつくことはありますか？			それは、たしかに問題ですね。当時の「グンヒルドの剣」はどう改良を行っていたのか……解放者殿は、なにか思いつくことはありますか？			酒に溺れず、武器叩け							
何と言う？			何と言う？			酒に溺れず、武器叩け							
ここでも「覗覚石」の力を用いていたのでは？			ここでも「覗覚石」の力を用いていたのでは？			酒に溺れず、武器叩け							
過去の記憶を引き出せれば……			過去の記憶を引き出せれば……			酒に溺れず、武器叩け							
紡ぎ手とかいう連中が、記憶エーテルに干渉するために使ってた石か……。			紡ぎ手とかいう連中が、記憶エーテルに干渉するために使ってた石か……。			酒に溺れず、武器叩け							
過去といえば……レジスタンスの連中から、当時の衛士が、特殊な結晶に封じていたとかいう、戦闘技術の知識を抽出できないか、相談されたような……。			過去といえば……レジスタンスの連中から、当時の衛士が、特殊な結晶に封じていたとかいう、戦闘技術の知識を抽出できないか、相談されたような……。			酒に溺れず、武器叩け							
……記憶に干渉する「覗覚石」に加え、戦闘技術の記憶を封じたシャードまで存在したようだし……古代ボズヤじゃ、記憶に関連した結晶が大流行していたらしいな。			……記憶に干渉する「覗覚石」に加え、戦闘技術の記憶を封じたシャードまで存在したようだし……古代ボズヤじゃ、記憶に関連した結晶が大流行していたらしいな。			酒に溺れず、武器叩け							
結晶といえば……「新生グンヒルドの剣」から、報告がありましたね。			結晶といえば……「新生グンヒルドの剣」から、報告がありましたね。			酒に溺れず、武器叩け							
なんでも「レジスタンス・ウェポン」を使い始めてから、戦闘時に、シャードやクラスターとは明らかに違う、異質な結晶が生じるようになったとか……。			なんでも「レジスタンス・ウェポン」を使い始めてから、戦闘時に、シャードやクラスターとは明らかに違う、異質な結晶が生じるようになったとか……。			酒に溺れず、武器叩け							
おおっ、それだ！！記憶の力を利用することに長けた古代ボズヤ人が、その技術を、武器にも応用しない理由はねえ！			おおっ、それだ！！記憶の力を利用することに長けた古代ボズヤ人が、その技術を、武器にも応用しない理由はねえ！			酒に溺れず、武器叩け							
例の銘文に込められた呪文には、戦いの記憶を、結晶化する作用があったンだ！			例の銘文に込められた呪文には、戦いの記憶を、結晶化する作用があったンだ！			酒に溺れず、武器叩け							
で、では、その結晶こそが、「レジスタンス・ウェポン」を改良する鍵になると！？			で、では、その結晶こそが、「レジスタンス・ウェポン」を改良する鍵になると！？			酒に溺れず、武器叩け							
そのとおり！……だと、ゲロルト様の勘が告げてやがる！			そのとおり！……だと、ゲロルト様の勘が告げてやがる！			酒に溺れず、武器叩け							
よーし、こっからはテメェの出番だ！「レジスタンス・ウェポン」の使い手が戦うことで生じる、戦いの記憶が封じられているであろう結晶を入手してくるンだ！			よーし、こっからはテメェの出番だ！「レジスタンス・ウェポン」の使い手が戦うことで生じる、戦いの記憶が封じられているであろう結晶を入手してくるンだ！			酒に溺れず、武器叩け							
そうだな……「記憶の一塊」とでも名付けるとしよう。俺は、その結晶を用いた改良法を考案しておく。どんな戦闘を経験すべきかは、こいつと相談しとけ！			そうだな……「記憶の一塊」とでも名付けるとしよう。俺は、その結晶を用いた改良法を考案しておく。どんな戦闘を経験すべきかは、こいつと相談しとけ！			酒に溺れず、武器叩け							
ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			酒に溺れず、武器叩け							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのゲロルトは、「グンヒルドの剣」の復刻に取り掛かろうとしているようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのゲロルトは、「グンヒルドの剣」の復刻に取り掛かろうとしているようだ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトの代わりに、特殊な粉末を受け取りに行くことになった。クガネのウミネコ茶屋にある「指定地点」で待機してロウェナを待とう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。ゲロルトの代わりに、特殊な粉末を受け取りに行くことになった。クガネのウミネコ茶屋にある「指定地点」で待機してロウェナを待とう。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ロウェナから「サベネアの霊鱗粉」を預かった。ガンゴッシュの「ゲロルト」に「サベネアの霊鱗粉」を渡そう。			ロウェナから「サベネアの霊鱗粉」を預かった。ガンゴッシュの「ゲロルト」に「サベネアの霊鱗粉」を渡そう。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ゲロルトに「サベネアの霊鱗粉」を渡した。粉末を使い、武器に呪文を刻み込むことで「レジスタンス・ウェポン」が完成した。来たるべき反攻作戦に向けて、武器を手に馴染ませておこう。			ゲロルトに「サベネアの霊鱗粉」を渡した。粉末を使い、武器に呪文を刻み込むことで「レジスタンス・ウェポン」が完成した。来たるべき反攻作戦に向けて、武器を手に馴染ませておこう。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ウミネコ茶屋の指定地点で待機			ウミネコ茶屋の指定地点で待機			「グンヒルドの剣」の復刻							
ガンゴッシュのゲロルトにサベネアの霊鱗粉を渡す			ガンゴッシュのゲロルトにサベネアの霊鱗粉を渡す			「グンヒルドの剣」の復刻							
私は整備兵でして、鍛冶の技術にも通じていることから、ゲロルト殿の助手を命じられたのですが……どうにも、彼に名前を覚えていただけないのですよ。			私は整備兵でして、鍛冶の技術にも通じていることから、ゲロルト殿の助手を命じられたのですが……どうにも、彼に名前を覚えていただけないのですよ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
……ゲロルト殿の物覚えが悪いのではなく、根本的に、私に興味がないのだと思われます。			……ゲロルト殿の物覚えが悪いのではなく、根本的に、私に興味がないのだと思われます。			「グンヒルドの剣」の復刻							
おお、来たか！まさに今、「レジスタンス・ウェポン」の、試作に挑もうとしているところだぜ！			おお、来たか！まさに今、「レジスタンス・ウェポン」の、試作に挑もうとしているところだぜ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
クエスト『「グンヒルドの剣」の復刻』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。『「グンヒルドの剣」の復刻』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『「グンヒルドの剣」の復刻』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。『「グンヒルドの剣」の復刻』を「[Job]」で受けますか？			「グンヒルドの剣」の復刻							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			「グンヒルドの剣」の復刻							
もう少し考える			もう少し考える			「グンヒルドの剣」の復刻							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			「グンヒルドの剣」の復刻							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ゲロルトに声をかけてください。			「グンヒルドの剣」の復刻							
「レジスタンス・ウェポン」ってのは、これから復刻する「グンヒルドの剣」に新たにつけた名前だ。			「レジスタンス・ウェポン」ってのは、これから復刻する「グンヒルドの剣」に新たにつけた名前だ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
「グンヒルドの剣」って言葉には、女王の親衛隊とその武器、両方の意味があるからな。全部同じように呼ンでちゃ、ややこしいだろう？			「グンヒルドの剣」って言葉には、女王の親衛隊とその武器、両方の意味があるからな。全部同じように呼ンでちゃ、ややこしいだろう？			「グンヒルドの剣」の復刻							
しかし、丁度いいところに来たじゃねえか。いざ試作にあたる前に、もう一度詳しい話を聞きたかったンだ。「記憶探索」で目撃した内容を、改めて聞かせちゃくれねえか？			しかし、丁度いいところに来たじゃねえか。いざ試作にあたる前に、もう一度詳しい話を聞きたかったンだ。「記憶探索」で目撃した内容を、改めて聞かせちゃくれねえか？			「グンヒルドの剣」の復刻							
なるほど…………いや、待てよ。……念には念をと、しつこく話を聞いておいてよかったぜ。			なるほど…………いや、待てよ。……念には念をと、しつこく話を聞いておいてよかったぜ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
俺の推測が正しけりゃ、テメェが見た刀身の銘文は、あくまで飾りに過ぎねぇ。単純に、表面に刻み込むだけじゃ駄目そうだぜ……。			俺の推測が正しけりゃ、テメェが見た刀身の銘文は、あくまで飾りに過ぎねぇ。単純に、表面に刻み込むだけじゃ駄目そうだぜ……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
おそらく、使い手のエーテルに呪文が反応するように、柄や握り手の内側にも、同じ文言が刻まれてたはずなンだ……。エーテル伝導率が高い粉末を使ってな。			おそらく、使い手のエーテルに呪文が反応するように、柄や握り手の内側にも、同じ文言が刻まれてたはずなンだ……。エーテル伝導率が高い粉末を使ってな。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ただ、現代の技術でそうした粉末の精製ができるのは、錬金術の本場ラザハンの連中くらいだろう。それを仕入れられる人物といえば……。			ただ、現代の技術でそうした粉末の精製ができるのは、錬金術の本場ラザハンの連中くらいだろう。それを仕入れられる人物といえば……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
何と言う？			何と言う？			「グンヒルドの剣」の復刻							
もしかして、ロウェナ……？			もしかして、ロウェナ……？			「グンヒルドの剣」の復刻							
嫌な予感が……			嫌な予感が……			「グンヒルドの剣」の復刻							
察しがいいじゃねえか……。そう、ロウェナのババアなら調達も容易なはずだ。			察しがいいじゃねえか……。そう、ロウェナのババアなら調達も容易なはずだ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
幸い、レジスタンスは物資の補給契約をロウェナ商会と結んでる。商会の連中が求める、石コロの備蓄も進めているはず……。となりゃ、ツケ払いでどうにかなるだろ！			幸い、レジスタンスは物資の補給契約をロウェナ商会と結んでる。商会の連中が求める、石コロの備蓄も進めているはず……。となりゃ、ツケ払いでどうにかなるだろ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
まあまあ、大概のことは後で何とかなるモンだって！！そうと決まりゃ、ロウェナのところへ行くのは任せたぜ！連絡はこっちでしておくからよ。			まあまあ、大概のことは後で何とかなるモンだって！！そうと決まりゃ、ロウェナのところへ行くのは任せたぜ！連絡はこっちでしておくからよ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
俺は、ホラ、試作のための作業が山積みだからよ。助手のドレイク……はエオルゼアに置いてきたんだったな。レジスタンスの中から見つけた……え～っと……。			俺は、ホラ、試作のための作業が山積みだからよ。助手のドレイク……はエオルゼアに置いてきたんだったな。レジスタンスの中から見つけた……え～っと……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
……整備兵のズラタンです。バイシャーエン様から直接仰せつかっておりますから、何でもお手伝いしますが……ツケ払いなんてして大丈夫ですか？			……整備兵のズラタンです。バイシャーエン様から直接仰せつかっておりますから、何でもお手伝いしますが……ツケ払いなんてして大丈夫ですか？			「グンヒルドの剣」の復刻							
そんなモン、後でお前が許可を取っておけば万事解決だろ？いいから、お前は俺と一緒に、とっても繊細で重大な作業に取り掛かるンだよ！			そんなモン、後でお前が許可を取っておけば万事解決だろ？いいから、お前は俺と一緒に、とっても繊細で重大な作業に取り掛かるンだよ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
というわけだ！　ロウェナは、ここを去るとき、商用でクガネにしばらく留まると言ってやがった。そうだな……「ウミネコ茶屋」で待ち合わせだと伝えておくぞ！			というわけだ！　ロウェナは、ここを去るとき、商用でクガネにしばらく留まると言ってやがった。そうだな……「ウミネコ茶屋」で待ち合わせだと伝えておくぞ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
ロウェナへの連絡は、俺からしておくからよ！いま、あの女に直接会うのは、気まず……あ、いや、重大な仕事だからこそ、お前に任せるのさ！			ロウェナへの連絡は、俺からしておくからよ！いま、あの女に直接会うのは、気まず……あ、いや、重大な仕事だからこそ、お前に任せるのさ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
クガネのウミネコ茶屋まで、調達をお願いいたします。しかし……はぁ、バイシャーエン様になんて言えば……。			クガネのウミネコ茶屋まで、調達をお願いいたします。しかし……はぁ、バイシャーエン様になんて言えば……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
(-？？？？-)あのハゲから、事情は聞いているわよ。クガネくんだりまで、ご苦労さま。			(-？？？？-)あのハゲから、事情は聞いているわよ。クガネくんだりまで、ご苦労さま。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ちょうどラザハン大使館で取引があってよかったわ。はい、これ……ご所望の品、「サベネアの霊鱗粉」よ。これで武器一振り分くらいにはなるでしょう。			ちょうどラザハン大使館で取引があってよかったわ。はい、これ……ご所望の品、「サベネアの霊鱗粉」よ。これで武器一振り分くらいにはなるでしょう。			「グンヒルドの剣」の復刻							
しかし、ゲロルトったら、またツケ払いだなんて……。「後悔先に立たず」って言葉を知らないのかしら。			しかし、ゲロルトったら、またツケ払いだなんて……。「後悔先に立たず」って言葉を知らないのかしら。			「グンヒルドの剣」の復刻							
これで、レジスタンスからさらに搾り取れるわ。ゲロルトの仕事も、彼らとの契約が完全に終わるまでは……ウフフ……フフ……。			これで、レジスタンスからさらに搾り取れるわ。ゲロルトの仕事も、彼らとの契約が完全に終わるまでは……ウフフ……フフ……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
あなたからも、伝えておいて。「サベネアの霊鱗粉」がもっと必要ならまた用意する、って。もちろん、追って対価を請求するけどね！			あなたからも、伝えておいて。「サベネアの霊鱗粉」がもっと必要ならまた用意する、って。もちろん、追って対価を請求するけどね！			「グンヒルドの剣」の復刻							
ああ、もちろん、それはあなたも同様よ。冒険者なら、ひとつの戦いに固執することもないでしょうしね。別の武器を復刻させたいときは、いつでも取引に応じるわ。			ああ、もちろん、それはあなたも同様よ。冒険者なら、ひとつの戦いに固執することもないでしょうしね。別の武器を復刻させたいときは、いつでも取引に応じるわ。			「グンヒルドの剣」の復刻							
今後は、レヴナンツトールやイディルシャイアの子たちにも、「サベネアの霊鱗粉」を取引させるつもりだから。それじゃ……またご贔屓にね。			今後は、レヴナンツトールやイディルシャイアの子たちにも、「サベネアの霊鱗粉」を取引させるつもりだから。それじゃ……またご贔屓にね。			「グンヒルドの剣」の復刻							
「レジスタンス・ウェポン」完成は我らの悲願。必要経費だとバイシャーエン様にも認めてもらいました。ですが、あのロウェナ商会にツケとは……嗚呼、恐ろしい……。			「レジスタンス・ウェポン」完成は我らの悲願。必要経費だとバイシャーエン様にも認めてもらいました。ですが、あのロウェナ商会にツケとは……嗚呼、恐ろしい……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
銘文自体の彫り込みは終わったぜ。あとは、「サベネアの霊鱗粉」を銘文にコーティングすりゃ、「レジスタンス・ウェポン」完成だ！			銘文自体の彫り込みは終わったぜ。あとは、「サベネアの霊鱗粉」を銘文にコーティングすりゃ、「レジスタンス・ウェポン」完成だ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
おお、無事に手に入れられたんだな！結局、あの女の懐だけがどんどん温まっていっているのは、やるせねえ気持ちにもなるが……これで、いよいよ完成だ！			おお、無事に手に入れられたんだな！結局、あの女の懐だけがどんどん温まっていっているのは、やるせねえ気持ちにもなるが……これで、いよいよ完成だ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
よし、使い手からのエーテルに反応して、武器の内側に刻んだ銘文が、しっかりと発動してやがる……。			よし、使い手からのエーテルに反応して、武器の内側に刻んだ銘文が、しっかりと発動してやがる……。			「グンヒルドの剣」の復刻							
渾身の「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」が完成したぜ！			渾身の「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」が完成したぜ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
渾身の「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……そして、「[???]」が完成したぜ！			渾身の「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……そして、「[???]」が完成したぜ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
女王の親衛隊「グンヒルドの剣」が手にした「古の武器」……。それが今、我らの御旗として現代に蘇ったのですね！！			女王の親衛隊「グンヒルドの剣」が手にした「古の武器」……。それが今、我らの御旗として現代に蘇ったのですね！！			「グンヒルドの剣」の復刻							
ま、まずは一振り目だがな。試作ながらも完全な再現に成功するあたり、さすがゲロルト様だぜ！			ま、まずは一振り目だがな。試作ながらも完全な再現に成功するあたり、さすがゲロルト様だぜ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
まこと、ゲロルト殿の腕前は見事の一言に尽きます。解放者殿が武器をかかげたその御姿……幼き日に夢想した勇者の姿そのものでした！			まこと、ゲロルト殿の腕前は見事の一言に尽きます。解放者殿が武器をかかげたその御姿……幼き日に夢想した勇者の姿そのものでした！			「グンヒルドの剣」の復刻							
その「レジスタンス・ウェポン」は、解放者殿がお持ちください。そして、反攻作戦の折にはどうか我らが御旗に……というのが、バイシャーエン様、ひいては我らの望みでございます。			その「レジスタンス・ウェポン」は、解放者殿がお持ちください。そして、反攻作戦の折にはどうか我らが御旗に……というのが、バイシャーエン様、ひいては我らの望みでございます。			「グンヒルドの剣」の復刻							
さて、この勢いのままもう一振り……といきたいが、「サベネアの霊鱗粉」は、ぴったり使い切っちまった。続けての復刻には、またロウェナと取引をしなけりゃな。			さて、この勢いのままもう一振り……といきたいが、「サベネアの霊鱗粉」は、ぴったり使い切っちまった。続けての復刻には、またロウェナと取引をしなけりゃな。			「グンヒルドの剣」の復刻							
……「グンヒルドの剣」の復活は我らの悲願。そのために必要な経費だと、バイシャーエン様に伝えておきます。なるべく、最低限に抑えたいところですがね。			……「グンヒルドの剣」の復活は我らの悲願。そのために必要な経費だと、バイシャーエン様に伝えておきます。なるべく、最低限に抑えたいところですがね。			「グンヒルドの剣」の復刻							
そういうわけだ。さらに「レジスタンス・ウェポン」がほしいと考えてるなら、まずは、この小僧と相談するんだな。			そういうわけだ。さらに「レジスタンス・ウェポン」がほしいと考えてるなら、まずは、この小僧と相談するんだな。			「グンヒルドの剣」の復刻							
いやあ、今夜はうまい酒が飲めそうだぜ！それじゃ、お前は御旗とやらがしっかり務まるよう、「レジスタンス・ウェポン」をちゃんと手に馴染ませておけよ！			いやあ、今夜はうまい酒が飲めそうだぜ！それじゃ、お前は御旗とやらがしっかり務まるよう、「レジスタンス・ウェポン」をちゃんと手に馴染ませておけよ！			「グンヒルドの剣」の復刻							
これ以降、ガンゴッシュの「ズラタン」から、繰り返し受注できるクエストをコンプリートすることで、異なるジョブの「レジスタンス・ウェポン」を入手できます。			これ以降、ガンゴッシュの「ズラタン」から、繰り返し受注できるクエストをコンプリートすることで、異なるジョブの「レジスタンス・ウェポン」を入手できます。			「グンヒルドの剣」の復刻							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、ズラタンからクエストを受注してください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、ズラタンからクエストを受注してください。			「グンヒルドの剣」の復刻							
また、以後「サベネアの霊鱗粉」を、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できるようになります。			また、以後「サベネアの霊鱗粉」を、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できるようになります。			「グンヒルドの剣」の復刻							
ラールガーズリーチにいるガーロンド社の事務員は、冒険者にシドと落ち合う場所を伝えたいようだ。			ラールガーズリーチにいるガーロンド社の事務員は、冒険者にシドと落ち合う場所を伝えたいようだ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ドマ町人地の船着場が待ち合わせ場所のようだ。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」と話して、シドと落ち合おう。			ドマ町人地の船着場が待ち合わせ場所のようだ。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」と話して、シドと落ち合おう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シドとともにボズヤへ向かうことになった。ガンゴッシュの「ミコト」と話し、「記憶探索」へ挑もう。			シドとともにボズヤへ向かうことになった。ガンゴッシュの「ミコト」と話し、「記憶探索」へ挑もう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シドの記憶の中に現れた、皇太子ヴァリスを倒した。ガンゴッシュで、シドの「記憶探索」の結末を見届けよう。			シドの記憶の中に現れた、皇太子ヴァリスを倒した。ガンゴッシュで、シドの「記憶探索」の結末を見届けよう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「記憶探索」により、ミドの真実が明らかになり、レプリカに刻まれた銘文の内容も解明できた。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			「記憶探索」により、ミドの真実が明らかになり、レプリカに刻まれた銘文の内容も解明できた。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
マルシャークと話した。さっそくゲロルトは「グンヒルドの剣」の復刻に取り掛かったそうだ。後ほど、ゲロルトに話しかけてみよう。			マルシャークと話した。さっそくゲロルトは「グンヒルドの剣」の復刻に取り掛かったそうだ。後ほど、ゲロルトに話しかけてみよう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ドマ町人地にいる東方連合の飛空艇案内人と話す			ドマ町人地にいる東方連合の飛空艇案内人と話す			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ガンゴッシュのミコトと話す			ガンゴッシュのミコトと話す			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……アアン？　俺になンか用かよ！？「記憶探索」に必要なモンがわかったンなら、さっさと行きやがれ！			……アアン？　俺になンか用かよ！？「記憶探索」に必要なモンがわかったンなら、さっさと行きやがれ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ドマ町人地へ向かってください。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって話ッス。イケメンのシド会長がお待ちのはずッスよ！			ドマ町人地へ向かってください。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって話ッス。イケメンのシド会長がお待ちのはずッスよ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ドマ町人地へ向かってください。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって話ッス。イケメンのシド会長がお待ちのはずッスよ！			ドマ町人地へ向かってください。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって話ッス。イケメンのシド会長がお待ちのはずッスよ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ガーロンド社のシド会長ですか？町を見て回ると、お出かけになりましたよ。……あ、いや、丁度、お戻りになりましたね。			ガーロンド社のシド会長ですか？町を見て回ると、お出かけになりましたよ。……あ、いや、丁度、お戻りになりましたね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
この町はいいな、活気に満ちあふれてる……。民は皆、明日へ向かって精一杯生きようとしている……。これが平和ってヤツなんだな。			この町はいいな、活気に満ちあふれてる……。民は皆、明日へ向かって精一杯生きようとしている……。これが平和ってヤツなんだな。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
わかっている……わかっているさ。俺にはやらなきゃいけない仕事……果たさなきゃいけない責任なんだと思う。			わかっている……わかっているさ。俺にはやらなきゃいけない仕事……果たさなきゃいけない責任なんだと思う。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
さっきまでヒエンとドマの復興について話をしていたんだ。ガーロンド・アイアンワークス社としても、できる限りの支援をするつもりだと、あらためて約束した……。			さっきまでヒエンとドマの復興について話をしていたんだ。ガーロンド・アイアンワークス社としても、できる限りの支援をするつもりだと、あらためて約束した……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
だが、ガレアン族の俺が何故そこまでするのかを問われてな……もちろん、すでに帝国市民としての身分を棄てた人間だ。反帝国側の立場でその脅威に立ち向かうのは当然だと考えている。			だが、ガレアン族の俺が何故そこまでするのかを問われてな……もちろん、すでに帝国市民としての身分を棄てた人間だ。反帝国側の立場でその脅威に立ち向かうのは当然だと考えている。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
とはいえ、罪悪感がないと言えば嘘になる……。亡命するまでの間、機工師として腕を振るってきたからな。それに、祖国を正したいという気持ちもある……。			とはいえ、罪悪感がないと言えば嘘になる……。亡命するまでの間、機工師として腕を振るってきたからな。それに、祖国を正したいという気持ちもある……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
やはり、亡命帝国人といえども、自分の根っこを棄てることはできんというわけさ……。			やはり、亡命帝国人といえども、自分の根っこを棄てることはできんというわけさ……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何と言う？			何と言う？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ヒエンはなんて答えた？			ヒエンはなんて答えた？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
やはり、シタデル・ボズヤ蒸発事変を気にしてる？			やはり、シタデル・ボズヤ蒸発事変を気にしてる？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
おそらく今回の……ボズヤの件で気を遣ってくれたのだろう。俺が抱える心の闇を見抜き、その上で再認識させたのさ……俺が何故、おまえたちと共に帝国と戦うのかをね。			おそらく今回の……ボズヤの件で気を遣ってくれたのだろう。俺が抱える心の闇を見抜き、その上で再認識させたのさ……俺が何故、おまえたちと共に帝国と戦うのかをね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……忘れたことなんて一度もないさ。記憶を失っていた時は別だが、少なくとも、俺が帝国を離れたのはあの一件が契機だからな。			……忘れたことなんて一度もないさ。記憶を失っていた時は別だが、少なくとも、俺が帝国を離れたのはあの一件が契機だからな。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「メテオ計劃」に問題があったのは間違いないが、それでも父を、ミド・ナン・ガーロンドを説得できていたなら、あんな事故を起こさずに済んだはず……。			「メテオ計劃」に問題があったのは間違いないが、それでも父を、ミド・ナン・ガーロンドを説得できていたなら、あんな事故を起こさずに済んだはず……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あのとき……奴に邪魔されなければ……奴を退けるだけの力があったなら、ああはならなかった……すべては俺の力不足が原因だ……。			あのとき……奴に邪魔されなければ……奴を退けるだけの力があったなら、ああはならなかった……すべては俺の力不足が原因だ……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ああ、ヒエンにも同じことを言われたよ。ボズヤ・レジスタンスは近々、大規模な反攻作戦を計画している。だが第IV軍団は強敵だ……。			ああ、ヒエンにも同じことを言われたよ。ボズヤ・レジスタンスは近々、大規模な反攻作戦を計画している。だが第IV軍団は強敵だ……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
だからこそ、ボズヤには各国の支援が必要であり、ドマも全力を挙げてその一翼を担う決意だと、そして、俺の協力もまた必然なのだ……とね。			だからこそ、ボズヤには各国の支援が必要であり、ドマも全力を挙げてその一翼を担う決意だと、そして、俺の協力もまた必然なのだ……とね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……言われるまでもない。罪を償えるとは思わないし、過去にケリをつけたいわけでもない。今はただ、ひとりの「反逆者」として俺なりの戦いをするだけだ。			……言われるまでもない。罪を償えるとは思わないし、過去にケリをつけたいわけでもない。今はただ、ひとりの「反逆者」として俺なりの戦いをするだけだ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ボズヤへ向かおう。俺にできることがあるならば、是非とも協力させてくれ。			ボズヤへ向かおう。俺にできることがあるならば、是非とも協力させてくれ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
機工師シドってのは、優れた職人であるだけでなく、ワイルドさを兼ね備えた、渋い男なンだろう？……ま、どっちも俺の圧勝だろうがな！			機工師シドってのは、優れた職人であるだけでなく、ワイルドさを兼ね備えた、渋い男なンだろう？……ま、どっちも俺の圧勝だろうがな！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
記憶探索に挑む準備はできましたか？			記憶探索に挑む準備はできましたか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
それでは、早速ですけど、始めたいと思います。シタデル・ボズヤでの生活を思い出してみてください。難しく考えず、こんなことがあったなという程度で結構ですので。			それでは、早速ですけど、始めたいと思います。シタデル・ボズヤでの生活を思い出してみてください。難しく考えず、こんなことがあったなという程度で結構ですので。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ああ……わかった……。努力をしてみるさ……。			ああ……わかった……。努力をしてみるさ……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
(-ソル・ゾス・ガルヴァス-)なにをしに来た、シド・ガーロンド？雌羊がごとき軟弱な精神の技術者よ！この崇高なる「メテオ計劃」を止められるとでも思うてか？			(-ソル・ゾス・ガルヴァス-)なにをしに来た、シド・ガーロンド？雌羊がごとき軟弱な精神の技術者よ！この崇高なる「メテオ計劃」を止められるとでも思うてか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
いや……違う……落ち着け、落ち着くんだ、シド…………ここに、ソル帝がいたはずはない…………。			いや……違う……落ち着け、落ち着くんだ、シド…………ここに、ソル帝がいたはずはない…………。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
やめろ！　おやめくださいッ、ヴァリス殿下！			やめろ！　おやめくださいッ、ヴァリス殿下！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
撃たれたのは今のシドさんじゃないッ！過去のシドさんですッ！			撃たれたのは今のシドさんじゃないッ！過去のシドさんですッ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何故立ち上がる、シドよ？この街が業火に包まれ灰燼と化すのは貴様のせいだ……！ボズヤを塵と灰の死都にした男と呼ばれるがいい……！			何故立ち上がる、シドよ？この街が業火に包まれ灰燼と化すのは貴様のせいだ……！ボズヤを塵と灰の死都にした男と呼ばれるがいい……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
貴様は敗北者だ、シド……！それは未来永劫変わらぬ事実ぞ……！これから先も永遠に……！			貴様は敗北者だ、シド……！それは未来永劫変わらぬ事実ぞ……！これから先も永遠に……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
我が剣の前に立ち塞がる者よ、我が威光にひれ伏すが良いッ……！			我が剣の前に立ち塞がる者よ、我が威光にひれ伏すが良いッ……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
なんと脆弱な……その程度の胆力で我が道を阻もうと？　笑止ッ！！			なんと脆弱な……その程度の胆力で我が道を阻もうと？　笑止ッ！！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あなたは挫けたりしない！あなたの強さを見せて！実証してくださいッ！			あなたは挫けたりしない！あなたの強さを見せて！実証してくださいッ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
これがシドさんのトラウマが生んだ偽の記憶なら……それを書き換えることだって、きっとできるはずッ！			これがシドさんのトラウマが生んだ偽の記憶なら……それを書き換えることだって、きっとできるはずッ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
なにを想起する？			なにを想起する？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
心強い仲間を想起する……！			心強い仲間を想起する……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
援軍の出現を想起する……！			援軍の出現を想起する……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ああ、それがおまえの強さ……仲間とともに、信じるもののために戦う勇気……それがおまえの…………ッ！！			ああ、それがおまえの強さ……仲間とともに、信じるもののために戦う勇気……それがおまえの…………ッ！！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
違う……ヴァリス殿下でもない……ここにいたわけがない……！この計劃は魔導院が主導していたはず……だ……！			違う……ヴァリス殿下でもない……ここにいたわけがない……！この計劃は魔導院が主導していたはず……だ……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
記憶の改竄……いえ、過誤記憶……ですね。シドさんは意図的に自分に嘘をついたわけではなく、辛さのあまり、記憶にフィルターがかかってしまった……。			記憶の改竄……いえ、過誤記憶……ですね。シドさんは意図的に自分に嘘をついたわけではなく、辛さのあまり、記憶にフィルターがかかってしまった……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
違う……ヴァリス殿下じゃない……！貴様は……誰だ……？			違う……ヴァリス殿下じゃない……！貴様は……誰だ……？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ああ……そうだ、そうだった……俺を撃ったのは……容赦なく弾を放ったのは親父だ……そうか……俺は親父に撃たれたのか……！			ああ……そうだ、そうだった……俺を撃ったのは……容赦なく弾を放ったのは親父だ……そうか……俺は親父に撃たれたのか……！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シドさん、見てください！ミドさんの眼を！			シドさん、見てください！ミドさんの眼を！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
これは……テンパード…………？			これは……テンパード…………？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
推測となりますが、交信雷波塔の存在に気付いたバハムートは、その雷波塔を逆に使い、ミドさんをテンパードにしたのでは？			推測となりますが、交信雷波塔の存在に気付いたバハムートは、その雷波塔を逆に使い、ミドさんをテンパードにしたのでは？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ひとたびテンパード化してしまうとそれを戻すことは不可能です。シドさんがどんなに制止しようとしても、テンパードとなった人の耳には届かない……。			ひとたびテンパード化してしまうとそれを戻すことは不可能です。シドさんがどんなに制止しようとしても、テンパードとなった人の耳には届かない……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
それどころかシタデル・ボズヤの蒸発事変は…………			それどころかシタデル・ボズヤの蒸発事変は…………			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
実験の失敗ではなく……バハムートが故意に街を……？			実験の失敗ではなく……バハムートが故意に街を……？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
なんてことだ…………			なんてことだ…………			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あんた……バハムートのテンパードになっちまってたのか……あの当時……テンパードすら知らなかったもんな……俺もあんたも……知っていたらもっと…………			あんた……バハムートのテンパードになっちまってたのか……あの当時……テンパードすら知らなかったもんな……俺もあんたも……知っていたらもっと…………			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ありがとな！アンタのおかげで「グンヒルドの剣」を復刻できるぜ！			ありがとな！アンタのおかげで「グンヒルドの剣」を復刻できるぜ！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シド殿、ボズヤ・レジスタンスを代表して、深く礼を申し上げます……ありがとうございました。			シド殿、ボズヤ・レジスタンスを代表して、深く礼を申し上げます……ありがとうございました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
こんな俺でも……少しでも役に立てたのなら嬉しく思うよ。			こんな俺でも……少しでも役に立てたのなら嬉しく思うよ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……あの時、何があったのか、誰のせいであんな悲惨な事件が起きたのか、どうして私の妻子は死ななければならなかったのか……			……あの時、何があったのか、誰のせいであんな悲惨な事件が起きたのか、どうして私の妻子は死ななければならなかったのか……			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
帝国と貴殿のお父上を怨まなかったといえば嘘になります。いえ、今でも、あの蒸発事変のことを考えると、帝国に対する怒りと怨讐で心が闇に包まれます……。			帝国と貴殿のお父上を怨まなかったといえば嘘になります。いえ、今でも、あの蒸発事変のことを考えると、帝国に対する怒りと怨讐で心が闇に包まれます……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ですが、貴殿は自分の祖国を敵に回し戦っておられる……。持てる力すべてを注ぎ、帝国に抗う者のひとりとして、解放者殿と共に、いえ、我々と共に戦っておいでです。			ですが、貴殿は自分の祖国を敵に回し戦っておられる……。持てる力すべてを注ぎ、帝国に抗う者のひとりとして、解放者殿と共に、いえ、我々と共に戦っておいでです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
にもかかわらず我らは、貴殿がガレアン族というだけで、拭いようのない嫌悪感と憎悪を感じてしまいます。深い感謝と同時にふつふつと毒念が湧くのを感じるのです。			にもかかわらず我らは、貴殿がガレアン族というだけで、拭いようのない嫌悪感と憎悪を感じてしまいます。深い感謝と同時にふつふつと毒念が湧くのを感じるのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
どうか、お許しくださいませ、シド殿よ……。己の未熟さを恥じるのみでございます。			どうか、お許しくださいませ、シド殿よ……。己の未熟さを恥じるのみでございます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
人の感情は理屈じゃない……帝国に家族を奪われたバイシャーエン殿は帝国を……俺たちガレアン族を憎む正当な理由がある。			人の感情は理屈じゃない……帝国に家族を奪われたバイシャーエン殿は帝国を……俺たちガレアン族を憎む正当な理由がある。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
たとえ帝国に勝利したあとであっても、晴れたりはしないだろう。真実を知ってもなお、まだ何かできたのではないか、俺はこうして生きていていいのかと問いかけてしまう自分がいる。			たとえ帝国に勝利したあとであっても、晴れたりはしないだろう。真実を知ってもなお、まだ何かできたのではないか、俺はこうして生きていていいのかと問いかけてしまう自分がいる。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
だが、今は打倒帝国を掲げ、自由のために共に戦おう。罪滅ぼしのためだろうが、なんだろうが、どうだっていい……今はただ、ただ一歩ずつ前進するのみだ。			だが、今は打倒帝国を掲げ、自由のために共に戦おう。罪滅ぼしのためだろうが、なんだろうが、どうだっていい……今はただ、ただ一歩ずつ前進するのみだ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
人間とは……どうしてこうも矛盾する生き物なのか。おとぎ話の中の住人のように、心に汚れなく、過去に囚われず、目的のためだけに生きて行けたらどんなによいことか……。			人間とは……どうしてこうも矛盾する生き物なのか。おとぎ話の中の住人のように、心に汚れなく、過去に囚われず、目的のためだけに生きて行けたらどんなによいことか……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
バイシャーエン殿はとても人間くさい男だな……。だが、俺も案外、人間くさい男なんだよ。			バイシャーエン殿はとても人間くさい男だな……。だが、俺も案外、人間くさい男なんだよ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「覗覚石」のパワーが感じられないのは本当なのか？			「覗覚石」のパワーが感じられないのは本当なのか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……どうやら記憶探索には特定のエーテルが必要なようです。神降ろしにエーテルが必要なように、記憶探索には「覗覚石」というクリスタルが必要。			……どうやら記憶探索には特定のエーテルが必要なようです。神降ろしにエーテルが必要なように、記憶探索には「覗覚石」というクリスタルが必要。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
聖石のように、チャージ可能なパワーならよいのですが、そこまでのメカニズムをまだ解析できていないので……。			聖石のように、チャージ可能なパワーならよいのですが、そこまでのメカニズムをまだ解析できていないので……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……この「覗覚石」と記憶探索があれば、例えば、捕虜にした帝国兵が秘匿している情報を探り出す……そんなことも可能な気がしていたんだが、そう簡単にはいかんな。			……この「覗覚石」と記憶探索があれば、例えば、捕虜にした帝国兵が秘匿している情報を探り出す……そんなことも可能な気がしていたんだが、そう簡単にはいかんな。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
いずれにしても、その「覗覚石」の解析は任せよう。君の専門分野だしな。俺たちに何か手伝えることがあったら遠慮なく言ってくれ。			いずれにしても、その「覗覚石」の解析は任せよう。君の専門分野だしな。俺たちに何か手伝えることがあったら遠慮なく言ってくれ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ありがとうございます、シドさん。			ありがとうございます、シドさん。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
それじゃ、俺は一足先に戻るよ。仕事を山積みにしててな。			それじゃ、俺は一足先に戻るよ。仕事を山積みにしててな。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シドさん、あ、あの……			シドさん、あ、あの……			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あの…………			あの…………			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……あまり思い詰めないでくださいね。私でよければ……いつでも……えと、話を……聞きますから……			……あまり思い詰めないでくださいね。私でよければ……いつでも……えと、話を……聞きますから……			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ああ、すまないな。エーテル学の専門家が必要なときは、声をかけさせてもらうよ。			ああ、すまないな。エーテル学の専門家が必要なときは、声をかけさせてもらうよ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あ、じゃ、じゃあ、私は「覗覚石」の解析を………！			あ、じゃ、じゃあ、私は「覗覚石」の解析を………！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
こいつが、ガンゴッシュでの俺の手先だ！名前は、え～っと……聞いた気もするが、まあ、細かいことは気にするなって！			こいつが、ガンゴッシュでの俺の手先だ！名前は、え～っと……聞いた気もするが、まあ、細かいことは気にするなって！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私は整備兵でして、鍛冶の技術にも通じていることから、ゲロルト殿の助手を命じられたのですが……どうにも、彼に名前を覚えていただけないのですよ。			私は整備兵でして、鍛冶の技術にも通じていることから、ゲロルト殿の助手を命じられたのですが……どうにも、彼に名前を覚えていただけないのですよ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……ゲロルト殿の物覚えが悪いのではなく、根本的に、私に興味がないのだと思われます。			……ゲロルト殿の物覚えが悪いのではなく、根本的に、私に興味がないのだと思われます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
おやおや～、お使いのエキスパ……い、いや、解放者くん、ご無沙汰、ご無沙汰！イヴァリース探索ではジェノミスを含めてホント世話になったね！			おやおや～、お使いのエキスパ……い、いや、解放者くん、ご無沙汰、ご無沙汰！イヴァリース探索ではジェノミスを含めてホント世話になったね！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ここがガンゴッシュ……ボズヤ・レジスタンスの拠点なんだねぇ！無地鼓座には内緒だけど、戯曲のネタに困っていてね……。ここなら新たな刺激を得られるんじゃないかと、来たってわけさ。			ここがガンゴッシュ……ボズヤ・レジスタンスの拠点なんだねぇ！無地鼓座には内緒だけど、戯曲のネタに困っていてね……。ここなら新たな刺激を得られるんじゃないかと、来たってわけさ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何か、面白い冒険譚でもあったら、是非とも聞かせて欲しいな。キミを主役にした戯曲にしてあげるからさ！頼んだよ！！			何か、面白い冒険譚でもあったら、是非とも聞かせて欲しいな。キミを主役にした戯曲にしてあげるからさ！頼んだよ！！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
解放者殿のおかげで、無事に「グンヒルドの剣」の復刻が叶いそうです。後ほど、ゲロルト殿のもとへ向かってくださいませ。			解放者殿のおかげで、無事に「グンヒルドの剣」の復刻が叶いそうです。後ほど、ゲロルト殿のもとへ向かってくださいませ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
我々は来る反攻作戦のために、更なる準備を進めます。その時は是非、解放者殿も参画を願います！！その日までしばしお待ちくださいませ！！			我々は来る反攻作戦のために、更なる準備を進めます。その時は是非、解放者殿も参画を願います！！その日までしばしお待ちくださいませ！！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「ドマ町人地」の都市内エーテライトをすべて開放していた場合、ボーナスとして「ガンゴッシュ」への転送が可能になります！			「ドマ町人地」の都市内エーテライトをすべて開放していた場合、ボーナスとして「ガンゴッシュ」への転送が可能になります！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
一方 ダルマスカ管区バルナイン――			一方 ダルマスカ管区バルナイン――			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
閣下……ガンゴッシュに潜入させている密偵より、レジスタンスめが「グンヒルドの剣」の復刻に成功した……との報告にございます。			閣下……ガンゴッシュに潜入させている密偵より、レジスタンスめが「グンヒルドの剣」の復刻に成功した……との報告にございます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そうか……ならば、その先の聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」を手に入れるのもすぐだな。			そうか……ならば、その先の聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」を手に入れるのもすぐだな。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
では、ボズヤ管区については貴公に任せよう。分遣隊長として彼の地へ行き、計画どおりに事を進めよ。奴らの蜂起を待ち、その上で………			では、ボズヤ管区については貴公に任せよう。分遣隊長として彼の地へ行き、計画どおりに事を進めよ。奴らの蜂起を待ち、その上で………			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
御意。			御意。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……哀しいかな、我が忠誠を誓ったガレマール帝国は終焉を迎えようとしている。ならば、我は彼の地に新たな「王国楽土」を築くとしよう。			……哀しいかな、我が忠誠を誓ったガレマール帝国は終焉を迎えようとしている。ならば、我は彼の地に新たな「王国楽土」を築くとしよう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そのために我は、彼の地を平定するためには何でも利用する……たとえ、それが我ら帝国が忌み嫌う「蛮神」であったとしてもだ。			そのために我は、彼の地を平定するためには何でも利用する……たとえ、それが我ら帝国が忌み嫌う「蛮神」であったとしてもだ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
記憶世界において精神に深刻なダメージを受けると、それが肉体にも反映されるとか……。ご武運をお祈り致します！			記憶世界において精神に深刻なダメージを受けると、それが肉体にも反映されるとか……。ご武運をお祈り致します！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
解放者殿のご協力に深く感謝申し上げます。グンヒルドの剣の復刻を足がかりに、我らレジスタンスの結束を固め、戦いの狼煙としましょう。			解放者殿のご協力に深く感謝申し上げます。グンヒルドの剣の復刻を足がかりに、我らレジスタンスの結束を固め、戦いの狼煙としましょう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
第IV軍団への反攻作戦開始の暁には、是非とも解放者殿もご参加くださいませ！貴女様貴方様のご助力さえあれば必ずや悲願達成も叶うはず！			第IV軍団への反攻作戦開始の暁には、是非とも解放者殿もご参加くださいませ！貴女様貴方様のご助力さえあれば必ずや悲願達成も叶うはず！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何を聞く？			何を聞く？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ボズヤとレジスタンスについて			ボズヤとレジスタンスについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ガンゴッシュについて			ガンゴッシュについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シタデル・ボズヤ蒸発事変について			シタデル・ボズヤ蒸発事変について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
バイシャーエンについて			バイシャーエンについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
キャンセル			キャンセル			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
イルサバード大陸南東部に位置するこのボズヤは現在、ボズヤ管区としてガレマール帝国の支配を受けております。			イルサバード大陸南東部に位置するこのボズヤは現在、ボズヤ管区としてガレマール帝国の支配を受けております。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ボズヤの歴史は古く、そのルーツは第三星暦時代まで遡ります。少数民族のロスガル族は、古代アラグ帝国の支配から逃れようと、この僻地でひっそりと暮らしていたといいます。			ボズヤの歴史は古く、そのルーツは第三星暦時代まで遡ります。少数民族のロスガル族は、古代アラグ帝国の支配から逃れようと、この僻地でひっそりと暮らしていたといいます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
当時、そのロスガル族を率いていたのが女王グンヒルド。小国ボズヤを統治していました。			当時、そのロスガル族を率いていたのが女王グンヒルド。小国ボズヤを統治していました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
当時のボズヤは第四霊災で滅びますが、生き残ったロスガル族により都市国家ボズヤは再建され、辺境の小国として第六星暦時代まで生き残ることができました。			当時のボズヤは第四霊災で滅びますが、生き残ったロスガル族により都市国家ボズヤは再建され、辺境の小国として第六星暦時代まで生き残ることができました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ですが、半西紀前、ガレマール帝国がこの地に侵攻を開始。ロスガル族は果敢に立ち向かいましたが、所詮は辺境の弱小国。破竹の勢いで勝ち進む帝国軍に為す術もなく……。			ですが、半西紀前、ガレマール帝国がこの地に侵攻を開始。ロスガル族は果敢に立ち向かいましたが、所詮は辺境の弱小国。破竹の勢いで勝ち進む帝国軍に為す術もなく……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私もですが、ボズヤ人の大半は帝国の支配下で生まれ育ちました。独立国家であったことを知る者はけっして多くありません。ですが、帝国を憎み、その支配から逃れようとする者は多い……。			私もですが、ボズヤ人の大半は帝国の支配下で生まれ育ちました。独立国家であったことを知る者はけっして多くありません。ですが、帝国を憎み、その支配から逃れようとする者は多い……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
アラミゴとドマの解放を機に、我らは帝国市民としての地位と仕事を棄て、地下に潜りました。このボズヤ管区の解放を目指すレジスタンスを結成するためです。			アラミゴとドマの解放を機に、我らは帝国市民としての地位と仕事を棄て、地下に潜りました。このボズヤ管区の解放を目指すレジスタンスを結成するためです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
現在、4グループの寄り合いではありますが、現状、私がリーダーとして各グループを取りまとめております。これもすべてドマのヒエン殿のおかげです。			現在、4グループの寄り合いではありますが、現状、私がリーダーとして各グループを取りまとめております。これもすべてドマのヒエン殿のおかげです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
この地に駐留する第IV軍団はボズヤの支配を盤石にしようと、三個歩兵大隊の大勢力を移動させています。その前に戦いの狼煙を上げ、反攻作戦に打って出るつもりです。			この地に駐留する第IV軍団はボズヤの支配を盤石にしようと、三個歩兵大隊の大勢力を移動させています。その前に戦いの狼煙を上げ、反攻作戦に打って出るつもりです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ボズヤ・レジスタンス、最前線の拠点です。旧シタデル・ボズヤの南東に位置しており、反攻作戦はこの拠点を足がかりに開始する予定です。			ボズヤ・レジスタンス、最前線の拠点です。旧シタデル・ボズヤの南東に位置しており、反攻作戦はこの拠点を足がかりに開始する予定です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
周囲を湿地帯に囲まれており、それ故に、年中を通して霧が発生しています。我らの姿を消してくれるというわけですね。			周囲を湿地帯に囲まれており、それ故に、年中を通して霧が発生しています。我らの姿を消してくれるというわけですね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
また、魔法により結界をこの辺り一帯に張っているため、たとえ帝国軍の斥候が近づいたとしても、肉眼でこのガンゴッシュを発見するのは難しいでしょうね。			また、魔法により結界をこの辺り一帯に張っているため、たとえ帝国軍の斥候が近づいたとしても、肉眼でこのガンゴッシュを発見するのは難しいでしょうね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
この近辺の海岸には、こういった洞窟が無数にあるのですが、ご覧のとおり、軍事施設としての改装が進み、今では多くの兵たちが暮らす拠点となりました。			この近辺の海岸には、こういった洞窟が無数にあるのですが、ご覧のとおり、軍事施設としての改装が進み、今では多くの兵たちが暮らす拠点となりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
東方連合やエオルゼア同盟のバックアップのおかげで、食料や武器など多くの物資を備蓄することができました。あとは「グンヒルドの剣」の再編成さえ叶えば……。			東方連合やエオルゼア同盟のバックアップのおかげで、食料や武器など多くの物資を備蓄することができました。あとは「グンヒルドの剣」の再編成さえ叶えば……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
20年程前でしょうか、帝国がその版図を広げようとしていた時、蛮族を……いわゆる蛮神を喚び降ろす獣人たちを滅ぼすために、ある計劃を立案し、進めておりました。			20年程前でしょうか、帝国がその版図を広げようとしていた時、蛮族を……いわゆる蛮神を喚び降ろす獣人たちを滅ぼすために、ある計劃を立案し、進めておりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
古代魔法メテオにちなんで命名された「メテオ計劃」……その名のとおり、天より星を招き大地を砕かんとする、新たな魔導兵器の開発計劃です……。			古代魔法メテオにちなんで命名された「メテオ計劃」……その名のとおり、天より星を招き大地を砕かんとする、新たな魔導兵器の開発計劃です……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
筆頭機工師であったミド・ナン・ガーロンドを総責任者に据え、帝国内の全研究機関を総動員し、研究開発が進められたと聞きます。			筆頭機工師であったミド・ナン・ガーロンドを総責任者に据え、帝国内の全研究機関を総動員し、研究開発が進められたと聞きます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
目指すのは古代アラグ帝国の技術の応用……月の衛星「ダラガブ」が人工装置であることを突き止めた彼らは、それを魔導兵器の開発に応用しようと考えました。			目指すのは古代アラグ帝国の技術の応用……月の衛星「ダラガブ」が人工装置であることを突き止めた彼らは、それを魔導兵器の開発に応用しようと考えました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
衛星「ダラガブ」をコントロールするため、帝国はシタデル・ボズヤに巨大な交信雷波塔を築きました。そして、その起動実験であの惨事が……虐殺が起きたのです……。			衛星「ダラガブ」をコントロールするため、帝国はシタデル・ボズヤに巨大な交信雷波塔を築きました。そして、その起動実験であの惨事が……虐殺が起きたのです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
その晩、突如、シタデル・ボズヤは大爆発を起こします。それは火薬や魔法によるものではなく、超高熱の熱線が降り注いだようでした……。			その晩、突如、シタデル・ボズヤは大爆発を起こします。それは火薬や魔法によるものではなく、超高熱の熱線が降り注いだようでした……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
一瞬でシタデル・ボズヤは炎上し「蒸発」しました……。数万の住民と駐留していた帝国兵と共に……私の妻子も街と共にその命を失ったのです……。			一瞬でシタデル・ボズヤは炎上し「蒸発」しました……。数万の住民と駐留していた帝国兵と共に……私の妻子も街と共にその命を失ったのです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
原因の詳細は不明です。ですが、起動実験があの惨事を招いたことは間違いない……。……この事件により「メテオ計劃」は中止、凍結となりました。			原因の詳細は不明です。ですが、起動実験があの惨事を招いたことは間違いない……。……この事件により「メテオ計劃」は中止、凍結となりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
これが15年前、シタデル・ボズヤに起きた蒸発事変の全容です。残念ながら、その後、ネール・ヴァン・ダーナスにより、計劃が再始動され、第七霊災が引き起こされることになります。			これが15年前、シタデル・ボズヤに起きた蒸発事変の全容です。残念ながら、その後、ネール・ヴァン・ダーナスにより、計劃が再始動され、第七霊災が引き起こされることになります。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「メテオ計劃」さえなければ……あんな馬鹿げた実験さえ行われなければ、今でも私の妻子は……シタデル・ボズヤの市民は生きていたはずなのに……残念です。			「メテオ計劃」さえなければ……あんな馬鹿げた実験さえ行われなければ、今でも私の妻子は……シタデル・ボズヤの市民は生きていたはずなのに……残念です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シタデル・ボズヤ出身のロスガル族です。生まれてすぐにガレマール帝国の侵攻を受け、物心がついた時には帝国市民として生活していました。			シタデル・ボズヤ出身のロスガル族です。生まれてすぐにガレマール帝国の侵攻を受け、物心がついた時には帝国市民として生活していました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
亡くなった父と同じ医師になるため勉強をし、幸か不幸か、その才を認められ帝都の医学総院にて博士号を修得致しました。卒業後は軍医として従軍し各地を転戦しました……。			亡くなった父と同じ医師になるため勉強をし、幸か不幸か、その才を認められ帝都の医学総院にて博士号を修得致しました。卒業後は軍医として従軍し各地を転戦しました……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
帝国の名誉市民として様々な権利を得ることができ、妻と出会い、子を得た後はそれなりの生活を許されておりました。ですが、ボズヤ解放を忘れたことは一時もありませんでした。			帝国の名誉市民として様々な権利を得ることができ、妻と出会い、子を得た後はそれなりの生活を許されておりました。ですが、ボズヤ解放を忘れたことは一時もありませんでした。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ナグサ準州の反乱鎮圧のため第IV軍団と共にこの地を離れた時、あの忌まわしいシタデル・ボズヤ蒸発事変が発生しました。……私は妻子が死んだことも知らずに数ヶ月も戦地におりました。			ナグサ準州の反乱鎮圧のため第IV軍団と共にこの地を離れた時、あの忌まわしいシタデル・ボズヤ蒸発事変が発生しました。……私は妻子が死んだことも知らずに数ヶ月も戦地におりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
反乱鎮圧後、初めて蒸発事変のことを知り、あわてて帰国……。ですが、懐かしいシタデル・ボズヤは姿形もなく、ただのガラスが溶けたかのような荒れ地となっておりました。			反乱鎮圧後、初めて蒸発事変のことを知り、あわてて帰国……。ですが、懐かしいシタデル・ボズヤは姿形もなく、ただのガラスが溶けたかのような荒れ地となっておりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
軍の帰還命令を無視してこの地に留まり、妻子の姿を探しました。懸命に……懸命に探しました……ですが……死体はおろか、その最期を知る者を発見することすらできず……。			軍の帰還命令を無視してこの地に留まり、妻子の姿を探しました。懸命に……懸命に探しました……ですが……死体はおろか、その最期を知る者を発見することすらできず……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
脱走兵として帝国軍に捕らわれ牢に入れられた時、他兵士から交信雷波塔の起動実験失敗が原因だと聞かされました。もちろん、失敗した原因を帝国軍も掴んでいないようでしたが。			脱走兵として帝国軍に捕らわれ牢に入れられた時、他兵士から交信雷波塔の起動実験失敗が原因だと聞かされました。もちろん、失敗した原因を帝国軍も掴んでいないようでしたが。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
軍事裁判にかけられたものの、無罪釈放となりました。……名誉市民としての権利を剥奪されましたが。拡大する戦線を踏まえ、軍医の損失を惜しんだのでしょうね。			軍事裁判にかけられたものの、無罪釈放となりました。……名誉市民としての権利を剥奪されましたが。拡大する戦線を踏まえ、軍医の損失を惜しんだのでしょうね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私は再び帝国軍の軍医として従軍することになりました。ですが、すぐに志を同じにする仲間と共に脱走。地下に潜伏するレジスタンスに参加しました。			私は再び帝国軍の軍医として従軍することになりました。ですが、すぐに志を同じにする仲間と共に脱走。地下に潜伏するレジスタンスに参加しました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あれから十数年……気がつけば最古参の幹部のひとりとなり、グループのひとつを指揮する立場となりました。ですが、私の願いはただひとつ、それはボズヤの解放です……。			あれから十数年……気がつけば最古参の幹部のひとりとなり、グループのひとつを指揮する立場となりました。ですが、私の願いはただひとつ、それはボズヤの解放です……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
解放者様はシド・ガーロンド様と旧知の仲と伺っております。シド様はたいへんお忙しいお方と聞きますが、協力をしていただけるようお計らいくださいませ。			解放者様はシド・ガーロンド様と旧知の仲と伺っております。シド様はたいへんお忙しいお方と聞きますが、協力をしていただけるようお計らいくださいませ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……何か確認したいことはございますか？			……何か確認したいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
記憶探索の秘術が本当に存在するとは……。「覗覚石」の分析で秘術を再現するとは、さすがシャーレアンの賢人様といったところでしょうか。			記憶探索の秘術が本当に存在するとは……。「覗覚石」の分析で秘術を再現するとは、さすがシャーレアンの賢人様といったところでしょうか。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……何か確認したいことはございますか？			……何か確認したいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何を聞く？			何を聞く？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ガレマール帝国第IV軍団について			ガレマール帝国第IV軍団について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ノア・ヴァン・ガブラスについて			ノア・ヴァン・ガブラスについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
カストルム・ラクスリトレについて			カストルム・ラクスリトレについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
マルシャークについて			マルシャークについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
キャンセル			キャンセル			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ノア・ヴァン・ガブラスを軍団長とする精鋭の軍団ですね。ボズヤを落としたのは前軍団長にして父である、バッシュ・ヴァン・ガブラスでした。			ノア・ヴァン・ガブラスを軍団長とする精鋭の軍団ですね。ボズヤを落としたのは前軍団長にして父である、バッシュ・ヴァン・ガブラスでした。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、病に倒れた父バッシュの名代として指揮を執り、彼の地を制圧。バッシュ亡き後、弱冠二十歳で軍団長に就任したという男です。			30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、病に倒れた父バッシュの名代として指揮を執り、彼の地を制圧。バッシュ亡き後、弱冠二十歳で軍団長に就任したという男です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そもそも第IV軍団は帝国の中でも異色の軍団……。ガブラス親子もそうですが、兵士の大半が非ガレアン族で構成されているのが特徴です。			そもそも第IV軍団は帝国の中でも異色の軍団……。ガブラス親子もそうですが、兵士の大半が非ガレアン族で構成されているのが特徴です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ガブラス親子は帝国にいち早く忠誠を誓い、版図に組み込まれたランディス共和国出身です。彼らは初代ソル帝に仕え、帝国軍の一翼を担いました。			ガブラス親子は帝国にいち早く忠誠を誓い、版図に組み込まれたランディス共和国出身です。彼らは初代ソル帝に仕え、帝国軍の一翼を担いました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
皆が皆、帝国に忠誠を誓うわけではありません。我々のように帝国に組み込まれたことを厭う者が大半です。ですが、第IV軍団の結束はかなり強い……。			皆が皆、帝国に忠誠を誓うわけではありません。我々のように帝国に組み込まれたことを厭う者が大半です。ですが、第IV軍団の結束はかなり強い……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
第IV軍団の兵士たちは帝国に忠誠を誓うというよりも、ガブラス親子に忠義を尽くすといった方が正しいかもしれません。親子への忠誠心は並大抵のものではありませんでしたから……。			第IV軍団の兵士たちは帝国に忠誠を誓うというよりも、ガブラス親子に忠義を尽くすといった方が正しいかもしれません。親子への忠誠心は並大抵のものではありませんでしたから……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
さらに第IV軍団が特殊なのは、魔導兵器がその編成の中心ではないという点です。つまり、第IV軍団は魔導兵器に頼らない戦いをします……。			さらに第IV軍団が特殊なのは、魔導兵器がその編成の中心ではないという点です。つまり、第IV軍団は魔導兵器に頼らない戦いをします……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
我々、東方諸国やエオルゼアの民と同じように、兵士の中には魔法を使う者もいれば、精霊を召喚する者もいます。それどころか魔獣すら使役する部隊もいるのです。			我々、東方諸国やエオルゼアの民と同じように、兵士の中には魔法を使う者もいれば、精霊を召喚する者もいます。それどころか魔獣すら使役する部隊もいるのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
我々が掴んだ情報によると、移動中の歩兵大隊を率いるのは、老練な戦略家であり、単独でも千人の兵に匹敵すると恐れられる、獣王ライアン・サス・ヘルソスです……。			我々が掴んだ情報によると、移動中の歩兵大隊を率いるのは、老練な戦略家であり、単独でも千人の兵に匹敵すると恐れられる、獣王ライアン・サス・ヘルソスです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
魔獣使いとしてその名を知られる獣王ライアンは、かつて百人長としてボズヤ侵攻に参加したこともあり、我らにとって宿敵といったところでしょうか……。			魔獣使いとしてその名を知られる獣王ライアンは、かつて百人長としてボズヤ侵攻に参加したこともあり、我らにとって宿敵といったところでしょうか……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「漆黒の稲妻」と怖れられるガレマール帝国第IV軍団の長です。前軍団長にしてノアの実父、バッシュ・ヴァン・ガブラスは、初代ソル帝と共に各地を転戦した猛将として知られています。			「漆黒の稲妻」と怖れられるガレマール帝国第IV軍団の長です。前軍団長にしてノアの実父、バッシュ・ヴァン・ガブラスは、初代ソル帝と共に各地を転戦した猛将として知られています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
その出自は帝国に滅ぼされた小国ランディス共和国の騎士です。帝国軍編入後、めきめきと頭角を現し、ついには軍団長の座を手に入れた武人だったと聞きます。			その出自は帝国に滅ぼされた小国ランディス共和国の騎士です。帝国軍編入後、めきめきと頭角を現し、ついには軍団長の座を手に入れた武人だったと聞きます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
非ガレアン族のバッシュが軍団長に就くのは極めて異例で、如何にソル帝の信頼が厚いかを物語っていますね。実際、バッシュはその生涯を通してソル帝に忠義を尽くしました。			非ガレアン族のバッシュが軍団長に就くのは極めて異例で、如何にソル帝の信頼が厚いかを物語っていますね。実際、バッシュはその生涯を通してソル帝に忠義を尽くしました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、バッシュは病に倒れましたが、当時、十八歳の息子のノアが、その指揮を引き継ぎ、見事、ラバナスタを陥落させたのです。			30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、バッシュは病に倒れましたが、当時、十八歳の息子のノアが、その指揮を引き継ぎ、見事、ラバナスタを陥落させたのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
2年後、息を引き取ったバッシュに代わり、弱冠二十歳のノアが第IV軍団長の座に就任します。			2年後、息を引き取ったバッシュに代わり、弱冠二十歳のノアが第IV軍団長の座に就任します。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
難敵として知られたダルマスカ王国を落としたその功績を、大いに評価しての地位の付与と言われていますが、初代ソル帝の後押しがあったからとも伝えられています。			難敵として知られたダルマスカ王国を落としたその功績を、大いに評価しての地位の付与と言われていますが、初代ソル帝の後押しがあったからとも伝えられています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
大半を異民族で構成された第IV軍団をまとめるその統率力は、父バッシュがそうであったようにノアにも引き継がれており、第IV軍団の結束力は他軍団より勝るとも言われています。			大半を異民族で構成された第IV軍団をまとめるその統率力は、父バッシュがそうであったようにノアにも引き継がれており、第IV軍団の結束力は他軍団より勝るとも言われています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
一方、ヴァリス帝からは疎まれていたようでして、この数年間は反乱の鎮圧などのために各地を転戦しておりました。中央に近づかせたくないという帝の思惑だったのでしょうか。			一方、ヴァリス帝からは疎まれていたようでして、この数年間は反乱の鎮圧などのために各地を転戦しておりました。中央に近づかせたくないという帝の思惑だったのでしょうか。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
たしかにガブラス親子は帝国に忠義を尽くしながらも、どこか別の目的を持った上でそうしているような雰囲気が……いえ、確証があるわけではないですがそんな気がしたもので。			たしかにガブラス親子は帝国に忠義を尽くしながらも、どこか別の目的を持った上でそうしているような雰囲気が……いえ、確証があるわけではないですがそんな気がしたもので。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
廃墟と化したシタデル・ボズヤのすぐ北にある帝国の拠点です。もともとは帝国の侵攻に備えて建設されたアラムート城塞でして、帝国がこの地を治めるために蒸発事変後、新たに築かれたのです。			廃墟と化したシタデル・ボズヤのすぐ北にある帝国の拠点です。もともとは帝国の侵攻に備えて建設されたアラムート城塞でして、帝国がこの地を治めるために蒸発事変後、新たに築かれたのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
最初の目標はこのカストルム・ラクスリトレになります。この城塞はボズヤに打ち込まれた帝国の楔そのもの……奪還しない限り、ボズヤ解放は夢のまた夢でしょう。			最初の目標はこのカストルム・ラクスリトレになります。この城塞はボズヤに打ち込まれた帝国の楔そのもの……奪還しない限り、ボズヤ解放は夢のまた夢でしょう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
最初に述べたように、旧アラムート城塞は、帝国の侵攻に備えて我々ボズヤ人が建設した城塞です。周囲を切り立った崖に囲まれた難攻不落の要塞……のはずでした。			最初に述べたように、旧アラムート城塞は、帝国の侵攻に備えて我々ボズヤ人が建設した城塞です。周囲を切り立った崖に囲まれた難攻不落の要塞……のはずでした。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
半西紀ほど前の帝国の侵攻に対し必死の抵抗を試みましたが、魔導兵器の猛攻に耐えることはできず遂には陥落……多くのボズヤ人の命が奪われたと伝えられています。			半西紀ほど前の帝国の侵攻に対し必死の抵抗を試みましたが、魔導兵器の猛攻に耐えることはできず遂には陥落……多くのボズヤ人の命が奪われたと伝えられています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
現在、カストルム・ラクスリトレを預かるのは、ガブラスの副官であるメネニウス・レム・ラナトゥスです。			現在、カストルム・ラクスリトレを預かるのは、ガブラスの副官であるメネニウス・レム・ラナトゥスです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ラナトゥス家はガレアン族の中でも歴史ある旧家だそうですが、初代ソル帝に逆らったためその地位を失い家名を汚します。			ラナトゥス家はガレアン族の中でも歴史ある旧家だそうですが、初代ソル帝に逆らったためその地位を失い家名を汚します。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そんなラナトゥス家を拾ったのが前軍団長のバッシュ。ラナトゥス家も二代にわたりガブラス親子に仕えており、現在のノア・ヴァン・ガブラス軍団長の信頼も厚いとか。			そんなラナトゥス家を拾ったのが前軍団長のバッシュ。ラナトゥス家も二代にわたりガブラス親子に仕えており、現在のノア・ヴァン・ガブラス軍団長の信頼も厚いとか。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
現在、ダルマスカから三個歩兵大隊の大勢力が移動中でして、その移動が完了した後では城塞の攻略は極めて困難になります。我々はなんとしてでもその前に作戦を開始し奪還せねば……。			現在、ダルマスカから三個歩兵大隊の大勢力が移動中でして、その移動が完了した後では城塞の攻略は極めて困難になります。我々はなんとしてでもその前に作戦を開始し奪還せねば……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
バイシャーエン様の下で連絡係などを務めております。まだ若輩者ではございますが、ボズヤ解放のため、この身と命を捧げ、堅忍不抜の精神で奮進していく所存です！			バイシャーエン様の下で連絡係などを務めております。まだ若輩者ではございますが、ボズヤ解放のため、この身と命を捧げ、堅忍不抜の精神で奮進していく所存です！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
過去ですか……？私も親と兄弟をシタデル・ボズヤ蒸発事変で亡くしました……。帝国軍の一員として従軍していたため、私は難を逃れましたが。			過去ですか……？私も親と兄弟をシタデル・ボズヤ蒸発事変で亡くしました……。帝国軍の一員として従軍していたため、私は難を逃れましたが。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……ボズヤでは帝国による虐殺だと声高に叫ぶ者もおりますが、ガレアン族も多数死にましたし、その中には友人もおりました。やはり帝国としてもあれは意図せぬ事故だったのでしょう。			……ボズヤでは帝国による虐殺だと声高に叫ぶ者もおりますが、ガレアン族も多数死にましたし、その中には友人もおりました。やはり帝国としてもあれは意図せぬ事故だったのでしょう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私は属州民として生まれ帝国の教育を受けてきたこともあり、心の底から帝国を憎むことができないのかもしれません。いえ、帝国は敵です、ですが個人としての彼らは敵なのかどうか。			私は属州民として生まれ帝国の教育を受けてきたこともあり、心の底から帝国を憎むことができないのかもしれません。いえ、帝国は敵です、ですが個人としての彼らは敵なのかどうか。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
すみません、今言ったこと……バイシャーエン様や他のレジスタンスには内緒でお願いします。臆病風に吹かれたと陰口を叩かれたくないので……。			すみません、今言ったこと……バイシャーエン様や他のレジスタンスには内緒でお願いします。臆病風に吹かれたと陰口を叩かれたくないので……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
シド・ガーロンド……様ですか。筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドの御子息にして、帝国を裏切った男……いえ、私たちには大切な協力者様ですね。			シド・ガーロンド……様ですか。筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドの御子息にして、帝国を裏切った男……いえ、私たちには大切な協力者様ですね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……何かお役に立てることはございますか？			……何かお役に立てることはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
記憶探索の秘術……私はなんのお手伝いもできませんが、女王の銘文の手がかりを手に入れ、無事にお戻りになることを祈りますね……。			記憶探索の秘術……私はなんのお手伝いもできませんが、女王の銘文の手がかりを手に入れ、無事にお戻りになることを祈りますね……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……何かお聞きになりたいことはございますか？			……何かお聞きになりたいことはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「古の武器」復刻の次は「グンヒルドの剣」の再結成……。まだ戦いに身を投じることに二の足を踏むボズヤ人に対して、その背を押し、勇気を与えることになればよいのですが……。			「古の武器」復刻の次は「グンヒルドの剣」の再結成……。まだ戦いに身を投じることに二の足を踏むボズヤ人に対して、その背を押し、勇気を与えることになればよいのですが……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……何かお役に立てることはございますか？			……何かお役に立てることはございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何を聞く？			何を聞く？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
女王グンヒルドについて			女王グンヒルドについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
グンヒルドの剣について			グンヒルドの剣について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
レジスタンス・ウェポンについて			レジスタンス・ウェポンについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ミーシィヤについて			ミーシィヤについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
キャンセル			キャンセル			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
第三星暦時代、シタデル・ボズヤを統治した女王です。この小国は女王を戴くことで一族の結束を促し、古代アラグ帝国から独立を維持し続けてきたとされています。			第三星暦時代、シタデル・ボズヤを統治した女王です。この小国は女王を戴くことで一族の結束を促し、古代アラグ帝国から独立を維持し続けてきたとされています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
グンヒルドは個人の名ではなく女王が受け継ぐ称号を意味します。女王は「星読み」を得意としたと伝わることから、シャーマン的な立場として統治をしたのかもしれません。			グンヒルドは個人の名ではなく女王が受け継ぐ称号を意味します。女王は「星読み」を得意としたと伝わることから、シャーマン的な立場として統治をしたのかもしれません。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
一方、古代アラグ帝国など周辺の敵との戦いでは、女王自らが兵を率いて戦陣を駆け抜けたとも伝わるため、ただ、庇護されるだけの女王ではなかったようですね。			一方、古代アラグ帝国など周辺の敵との戦いでは、女王自らが兵を率いて戦陣を駆け抜けたとも伝わるため、ただ、庇護されるだけの女王ではなかったようですね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
古代の小国ボズヤは第四霊災で滅亡しました。ですが、奇跡的に霊災を生き延びた者がそれなりにいたようで、彼らは新たなボズヤを築いたと伝わっております。			古代の小国ボズヤは第四霊災で滅亡しました。ですが、奇跡的に霊災を生き延びた者がそれなりにいたようで、彼らは新たなボズヤを築いたと伝わっております。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
女王直属の親衛隊のことです。女王の命令のみに従う忠義の勇士たちで、各々が剣術や槍術、魔術などに精通した生粋の戦士だったとか。			女王直属の親衛隊のことです。女王の命令のみに従う忠義の勇士たちで、各々が剣術や槍術、魔術などに精通した生粋の戦士だったとか。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「神の御力」を封じた聖なる武器を所持し、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇士がその武器を手にして戦う。			「神の御力」を封じた聖なる武器を所持し、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇士がその武器を手にして戦う。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
それ故に、我々はこの「古の武器」を復刻し、新たな「グンヒルドの剣」を編成したいのです。ボズヤの民は必ずや我々と共に行動を起こすでしょう！			それ故に、我々はこの「古の武器」を復刻し、新たな「グンヒルドの剣」を編成したいのです。ボズヤの民は必ずや我々と共に行動を起こすでしょう！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
様々な古文書から「グンヒルドの剣」たちが所持していた武器、すなわち「古の武器」の形状やその性能について、ゲロルトさんのご協力もあり、その大半が判明しています。			様々な古文書から「グンヒルドの剣」たちが所持していた武器、すなわち「古の武器」の形状やその性能について、ゲロルトさんのご協力もあり、その大半が判明しています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
我々はこの復刻した「古の武器」を新たな名で呼ぶことにします。さすがに親衛隊と武器、どちらも「グンヒルドの剣」と呼んでは、無駄な混乱を引き起こしますからね。			我々はこの復刻した「古の武器」を新たな名で呼ぶことにします。さすがに親衛隊と武器、どちらも「グンヒルドの剣」と呼んでは、無駄な混乱を引き起こしますからね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
色々な名称候補が挙がったのですが、ゲロルトさんから「レジスタンス・ウェポン」でよいのではと、そうアドバイスを受けまして、それに決まりました。			色々な名称候補が挙がったのですが、ゲロルトさんから「レジスタンス・ウェポン」でよいのではと、そうアドバイスを受けまして、それに決まりました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あ……そうそう、これまたゲロルトさんからの助言なのですが、「古の武器」を手にした「グンヒルドの剣」たちは、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうです。			あ……そうそう、これまたゲロルトさんからの助言なのですが、「古の武器」を手にした「グンヒルドの剣」たちは、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
つまり、この武器に完成という文字はなく、常に成長し続ける武器なんだとか。完成するときは戦いが終わった時なのかもしれませんね。			つまり、この武器に完成という文字はなく、常に成長し続ける武器なんだとか。完成するときは戦いが終わった時なのかもしれませんね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
このレジスタンスに参加したのは2年前のことです。それまでは……普通にボズヤ人として暮らしていました。そうです……帝国属州の民として暮らしていたんです。			このレジスタンスに参加したのは2年前のことです。それまでは……普通にボズヤ人として暮らしていました。そうです……帝国属州の民として暮らしていたんです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
なにしろボズヤが帝国属州となったのは半西紀ほど前のこと。私の両親ですら独立国家だった頃をあまり覚えていません。いわんや私には、帝国市民であることが普通だったのです……。			なにしろボズヤが帝国属州となったのは半西紀ほど前のこと。私の両親ですら独立国家だった頃をあまり覚えていません。いわんや私には、帝国市民であることが普通だったのです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
属州民の暮らしはけっして楽なものではありませんでしたが、幸いにも特待生として奨学金の給付を受けることができ、最高学府にて民俗学や史前学などを修めました。			属州民の暮らしはけっして楽なものではありませんでしたが、幸いにも特待生として奨学金の給付を受けることができ、最高学府にて民俗学や史前学などを修めました。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ですが、やはり属州として虐げられる祖国を斟酌するに、このままではいけないと考えるようになりまして……こうしてレジスタンスに身を投じたわけです。			ですが、やはり属州として虐げられる祖国を斟酌するに、このままではいけないと考えるようになりまして……こうしてレジスタンスに身を投じたわけです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
今回、「古の武器」を復刻し「グンヒルドの剣」を再結成する、これは私の発案でしてバイシャーエン様に具申した次第……。浅学とはいえ、私の知識と見聞が役立つのであれば幸いです。			今回、「古の武器」を復刻し「グンヒルドの剣」を再結成する、これは私の発案でしてバイシャーエン様に具申した次第……。浅学とはいえ、私の知識と見聞が役立つのであれば幸いです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「紡ぎ手の秘術」は「過去視」の能力があってこそ行えます。あとは、被験者が指定の記憶にアクセスし易いような配慮が、なによりも心の壁、ガードがあっては上手くいきません。			「紡ぎ手の秘術」は「過去視」の能力があってこそ行えます。あとは、被験者が指定の記憶にアクセスし易いような配慮が、なによりも心の壁、ガードがあっては上手くいきません。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
冒険者さんにならシドさんは自分の記憶を……いえ、自分自身を委ねることができると思います。薬や魔法に勝るものが信頼関係だと私は信じます。			冒険者さんにならシドさんは自分の記憶を……いえ、自分自身を委ねることができると思います。薬や魔法に勝るものが信頼関係だと私は信じます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……はい！　何かご用はございますか？			……はい！　何かご用はございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「覗覚石」からパワーを感じることができなくなりました。神降ろしにエーテルが必要なように、記憶探索にも「覗覚石」というクリスタルのパワーが必要です。			「覗覚石」からパワーを感じることができなくなりました。神降ろしにエーテルが必要なように、記憶探索にも「覗覚石」というクリスタルのパワーが必要です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
聖石のように、チャージ可能なパワーならよいのですが、そこまでのメカニズムをまだ解析できていないので……。更に研究しないと駄目ですね……。			聖石のように、チャージ可能なパワーならよいのですが、そこまでのメカニズムをまだ解析できていないので……。更に研究しないと駄目ですね……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私はこのままこのガンゴッシュに残って、「覗覚石」の解析に励みたいと思います。また、何かわかったらご連絡致しますね。			私はこのままこのガンゴッシュに残って、「覗覚石」の解析に励みたいと思います。また、何かわかったらご連絡致しますね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
はい！　何かご用はございますか？			はい！　何かご用はございますか？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何を聞く？			何を聞く？			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「紡ぎ手」について			「紡ぎ手」について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「覗覚石」について			「覗覚石」について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「記憶」について			「記憶」について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「未来視」について			「未来視」について			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ミコトについて			ミコトについて			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
キャンセル			キャンセル			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
第四星暦時代、「紡ぎ手」と呼ばれる巫士たちが、特別なクリスタル「覗覚石」を使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			第四星暦時代、「紡ぎ手」と呼ばれる巫士たちが、特別なクリスタル「覗覚石」を使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
その頃、周辺諸国だけでなくボズヤでも部族同士の争いが頻発し、さらには干ばつや水害などの自然災害も多発するという、ボズヤ民にとっては苦難の時代だったそうです。			その頃、周辺諸国だけでなくボズヤでも部族同士の争いが頻発し、さらには干ばつや水害などの自然災害も多発するという、ボズヤ民にとっては苦難の時代だったそうです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そんな状況下で、心にトラウマを持った患者も多くなり、そうした病人を救うために「紡ぎ手」が現れました。おそらく「紡ぎ手」は「過去視」の力を持つ者だったと思います。			そんな状況下で、心にトラウマを持った患者も多くなり、そうした病人を救うために「紡ぎ手」が現れました。おそらく「紡ぎ手」は「過去視」の力を持つ者だったと思います。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
彼らは患者の記憶エーテルに触れることで、心の病の原因であるトラウマを取り除いたり、別の何かに置き換えることで心の苦しみから解放したのです。			彼らは患者の記憶エーテルに触れることで、心の病の原因であるトラウマを取り除いたり、別の何かに置き換えることで心の苦しみから解放したのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
今の時代、記憶エーテルに手を加えることは、倫理的に問題があるとシャーレアンでは指摘を受けるでしょうね。私も探ることは許されても、改竄を行うべきではないと考えます。			今の時代、記憶エーテルに手を加えることは、倫理的に問題があるとシャーレアンでは指摘を受けるでしょうね。私も探ることは許されても、改竄を行うべきではないと考えます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
解析の結果、人工的に合成されたクリスタルだと判明しています。この地にしか存在していた事実がないため、古代ボズヤ民が……おそらく最初の「紡ぎ手」が作ったのだと推測します。			解析の結果、人工的に合成されたクリスタルだと判明しています。この地にしか存在していた事実がないため、古代ボズヤ民が……おそらく最初の「紡ぎ手」が作ったのだと推測します。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ただ、興味深いことに、この「覗覚石」と呼ばれるクリスタル、古代アラグ帝国の技術が応用された……そんな形跡があるのです。だとしたら納得できます……。			ただ、興味深いことに、この「覗覚石」と呼ばれるクリスタル、古代アラグ帝国の技術が応用された……そんな形跡があるのです。だとしたら納得できます……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
こういっては失礼ですが、過去の文献などを調査しても、古代ボズヤ民に「覗覚石」を合成するような技術があったとは、到底考えられないからです……。			こういっては失礼ですが、過去の文献などを調査しても、古代ボズヤ民に「覗覚石」を合成するような技術があったとは、到底考えられないからです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ここからは憶測ですが、第四霊災を生き延びた古代アラグ人、その中に「過去視」の力を持つ者がいた……その人が……古代アラグ帝国が引き起こした第四霊災に罪の意識を感じた……。			ここからは憶測ですが、第四霊災を生き延びた古代アラグ人、その中に「過去視」の力を持つ者がいた……その人が……古代アラグ帝国が引き起こした第四霊災に罪の意識を感じた……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
その贖罪のために他民族救済を掲げてこの地にたどり着き、初代の「紡ぎ手」となった……というのはどうでしょう？「覗覚石」を合成したのはその本人、もしくは近しい人でしょう。			その贖罪のために他民族救済を掲げてこの地にたどり着き、初代の「紡ぎ手」となった……というのはどうでしょう？「覗覚石」を合成したのはその本人、もしくは近しい人でしょう。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
もし、そうならロマンチックだなぁと……あ、すみません！　ただの妄想です！忘れてください……。			もし、そうならロマンチックだなぁと……あ、すみません！　ただの妄想です！忘れてください……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」、この3つで構成されると考えられています。			生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」、この3つで構成されると考えられています。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「覗覚石」を用いることで対象者の特定の記憶エーテルを抽出、そこに「紡ぎ手」がアクセスすることで探索を……必要な情報を取り出すことができるのが今回の秘術です。			「覗覚石」を用いることで対象者の特定の記憶エーテルを抽出、そこに「紡ぎ手」がアクセスすることで探索を……必要な情報を取り出すことができるのが今回の秘術です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ただ、「記憶」とは必ずしも真実を正確に記録していません。時間経過と共に記憶は風化、劣化するものですし、そもそも最初の過程で間違った事実を記録する場合もあります。			ただ、「記憶」とは必ずしも真実を正確に記録していません。時間経過と共に記憶は風化、劣化するものですし、そもそも最初の過程で間違った事実を記録する場合もあります。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
そこで重要なのが「無意識に記録された情報」です。そもそも記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			そこで重要なのが「無意識に記録された情報」です。そもそも記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
表層意識、すなわち「認識した情報」の方がよほど嘘が多い。意図せず誤認された情報、意識的に改竄した情報、事実を無視して願望が記憶として保存された情報……。			表層意識、すなわち「認識した情報」の方がよほど嘘が多い。意図せず誤認された情報、意識的に改竄した情報、事実を無視して願望が記憶として保存された情報……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「無意識に記録された情報」が重要と言った意味を、ご理解いただけたでしょうか。つまり、無意識にこそ「真実」が眠っている……ということです！			「無意識に記録された情報」が重要と言った意味を、ご理解いただけたでしょうか。つまり、無意識にこそ「真実」が眠っている……ということです！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「超える力」の一種と考えられています……。その人が経験した過去を追体験するのが「過去視」だとすると、これから起きる未来を追体験するのが「未来視」です。			「超える力」の一種と考えられています……。その人が経験した過去を追体験するのが「過去視」だとすると、これから起きる未来を追体験するのが「未来視」です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
予知夢や占いなどによる予言と同じように思えますが、それらは未来を知ることで回避することができるかもしれません。ですが、「未来視」は「確定された未来」というのが重要です。			予知夢や占いなどによる予言と同じように思えますが、それらは未来を知ることで回避することができるかもしれません。ですが、「未来視」は「確定された未来」というのが重要です。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
必ず起きる……けっして避けようのない未来、確実に起きる今より先の時間軸に存在する出来事……。それが「未来視」なのです。			必ず起きる……けっして避けようのない未来、確実に起きる今より先の時間軸に存在する出来事……。それが「未来視」なのです。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ルイゾワ様やウリエンジェさんが研究していた預言詩、「メザヤの預言」の著者も、この力を有していた可能性が指摘されているんですよ。			ルイゾワ様やウリエンジェさんが研究していた預言詩、「メザヤの預言」の著者も、この力を有していた可能性が指摘されているんですよ。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……滅多に発動しないんですよ、この「未来視」は。発動したところで、決定的に何か重要な情報を含んだ未来……例えば私たちの命に直結するような未来を視せてはくれません。			……滅多に発動しないんですよ、この「未来視」は。発動したところで、決定的に何か重要な情報を含んだ未来……例えば私たちの命に直結するような未来を視せてはくれません。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
もっとも、その方が気楽なんですけどね……。破滅的な世界を予言するかのような未来を視せられても、避けようがないんですから、正直、困るだけですよ……。			もっとも、その方が気楽なんですけどね……。破滅的な世界を予言するかのような未来を視せられても、避けようがないんですから、正直、困るだけですよ……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……破滅的な未来ではありませんでしたが、過去にそれがもとで喧嘩したこともありました。口にした私が悪いんですけど……あんな想い、二度としたくない。			……破滅的な未来ではありませんでしたが、過去にそれがもとで喧嘩したこともありました。口にした私が悪いんですけど……あんな想い、二度としたくない。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……あ、忘れてください、今の話。と、とにかく、私の「未来視」はあまり役に立たないんです。何かを期待させたのでしたらごめんなさいです……。			……あ、忘れてください、今の話。と、とにかく、私の「未来視」はあまり役に立たないんです。何かを期待させたのでしたらごめんなさいです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
ふえええ……？　わ、私のことですか？え……へんな意味じゃない？？そ、そんな、誤解していませんよ！　ホントに！			ふえええ……？　わ、私のことですか？え……へんな意味じゃない？？そ、そんな、誤解していませんよ！　ホントに！			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
えっと、飛び級でシャーレアン魔法大学に入学した後、エーテル学の研究成果により賢人位を取得しました。普段は同大学にて非常勤講師を務めております。			えっと、飛び級でシャーレアン魔法大学に入学した後、エーテル学の研究成果により賢人位を取得しました。普段は同大学にて非常勤講師を務めております。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
亡き……賢人ムーンブリダさんは、大学時代の先輩です。エーテルエクストラクター開発のお手伝いもしたことがあります。同じ研究室で色々と世話を焼いてくれた姉のような方でした……。			亡き……賢人ムーンブリダさんは、大学時代の先輩です。エーテルエクストラクター開発のお手伝いもしたことがあります。同じ研究室で色々と世話を焼いてくれた姉のような方でした……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
あ……私には姉がいるんです。一卵性双生児なので年齢も見た目も一緒ですが。ただ、彼女は賢人位の取得後、行方がわからなくなって……。			あ……私には姉がいるんです。一卵性双生児なので年齢も見た目も一緒ですが。ただ、彼女は賢人位の取得後、行方がわからなくなって……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
私よりも遙かに成績はよかったんですけど、シャーレアンの体制……というか、哲学者議会のやり方に極度の不満を抱いていましたね。			私よりも遙かに成績はよかったんですけど、シャーレアンの体制……というか、哲学者議会のやり方に極度の不満を抱いていましたね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
……子供の頃から姉と親しく会話した記憶は多くありません。それを知ってか、ムーンブリダ先輩は私を可愛がってくれました。今でも先輩が亡くなったなんて……信じられないんです……。			……子供の頃から姉と親しく会話した記憶は多くありません。それを知ってか、ムーンブリダ先輩は私を可愛がってくれました。今でも先輩が亡くなったなんて……信じられないんです……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
今でも夢にムーンブリダ先輩が現れるんですよ。私の記憶にインプットされた情報だけで構成された先輩ですけど、以前のように笑顔で励ましてくれたり慰めてくれたり……。			今でも夢にムーンブリダ先輩が現れるんですよ。私の記憶にインプットされた情報だけで構成された先輩ですけど、以前のように笑顔で励ましてくれたり慰めてくれたり……。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
「覗覚石」を使えば、記憶エーテルに封じられた先輩と、再び会って、親しく会話できるんでしょうか……。でも、それは記憶の中の先輩であって本人じゃないんですけどね。			「覗覚石」を使えば、記憶エーテルに封じられた先輩と、再び会って、親しく会話できるんでしょうか……。でも、それは記憶の中の先輩であって本人じゃないんですけどね。			シタデル・ボズヤ蒸発事変							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりたいようだ。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。3種類の「記憶の一塊」を集めてくることになった。「悩ましき記憶の一塊」、「悲しき記憶の一塊」、「恐ろしき記憶の一塊」を各20個ずつ集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※それぞれの「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから突入できる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、及び、各地のF.A.T.Eを達成することで、獲得できます。F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの合計6地域です。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。3種類の「記憶の一塊」を集めてくることになった。「悩ましき記憶の一塊」、「悲しき記憶の一塊」、「恐ろしき記憶の一塊」を各20個ずつ集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※それぞれの「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから突入できる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、及び、各地のF.A.T.Eを達成することで、獲得できます。F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの合計6地域です。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ズラタンに3種類の「記憶の一塊」を渡し、「レジスタンス・ウェポン」の改良を行った。ゲロルトいわく、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる記憶を定着させることも可能だそうだ。もう一段階の改良を行いたい場合は、再度ズラタンに声をかけよう。			ズラタンに3種類の「記憶の一塊」を渡し、「レジスタンス・ウェポン」の改良を行った。ゲロルトいわく、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる記憶を定着させることも可能だそうだ。もう一段階の改良を行いたい場合は、再度ズラタンに声をかけよう。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
オナーバウンドとテナシティサンサーラスカルレンダードライツァックブリリアンスイングリムソウルスカージエスピリトゥスアカデモス骨不知ローマンウォウボーンソールスティス星切テイルキーパークラウンブレードエンチュフラを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに3種類の「記憶の一塊」を渡す			オナーバウンドとテナシティサンサーラスカルレンダードライツァックブリリアンスイングリムソウルスカージエスピリトゥスアカデモス骨不知ローマンウォウボーンソールスティス星切テイルキーパークラウンブレードエンチュフラを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに3種類の「記憶の一塊」を渡す			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
クエスト『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を、「[Job]」で受けますか？			『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を、「[Job]」で受けますか？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
もう少し考える			もう少し考える			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を受注できません。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「[???]」を所持、または装備していないと、『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着』を受注できません。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
それでは「レジスタンス・ウェポン」改良のため、「記憶の一塊」の入手をお願いしたいのですが……いや、それにしても助かりました。			それでは「レジスタンス・ウェポン」改良のため、「記憶の一塊」の入手をお願いしたいのですが……いや、それにしても助かりました。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
実は、「新生グンヒルドの剣」向けの武器を造るために発生した、ロウェナ商会への支払いが、かなりの額になっておりまして。			実は、「新生グンヒルドの剣」向けの武器を造るために発生した、ロウェナ商会への支払いが、かなりの額になっておりまして。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
今回も、商会に素材を発注することになっていたら、バイシャーエン様になんと報告すべきかと……正直、冷や汗モノだったのです。			今回も、商会に素材を発注することになっていたら、バイシャーエン様になんと報告すべきかと……正直、冷や汗モノだったのです。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
おっと、解放者殿には関係のない話でしたね。さて、どんな戦いの記憶を結晶化させるかですが……。			おっと、解放者殿には関係のない話でしたね。さて、どんな戦いの記憶を結晶化させるかですが……。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
やはり、ボズヤで生まれた武器ですし、「南方ボズヤ戦線」での戦闘は、武器を改良させる記憶として相応しいのではないでしょうか。			やはり、ボズヤで生まれた武器ですし、「南方ボズヤ戦線」での戦闘は、武器を改良させる記憶として相応しいのではないでしょうか。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
そして、もうひとつ……。これが解放者殿が使う武器の改良であることを考えると、貴方の経験に即した場所での記憶も、有用であると思うのです。			そして、もうひとつ……。これが解放者殿が使う武器の改良であることを考えると、貴方の経験に即した場所での記憶も、有用であると思うのです。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
様々な場所で、それぞれの戦いの記憶を……そうですね、3種類の「記憶の一塊」を各20個ずつ集められれば、改良に必要な量が揃うでしょう！			様々な場所で、それぞれの戦いの記憶を……そうですね、3種類の「記憶の一塊」を各20個ずつ集められれば、改良に必要な量が揃うでしょう！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
再度、「レジスタンス・ウェポン」を改良したいのですね？それでは、今回も「記憶の一塊」の入手をお願いいたします。			再度、「レジスタンス・ウェポン」を改良したいのですね？それでは、今回も「記憶の一塊」の入手をお願いいたします。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
初回とおなじく、「南方ボズヤ戦線」、もしくは、解放者殿が過去に冒険なさった場所で戦闘を行い、3種類の「記憶の一塊」を各20個ずつ、お持ちいただけますか？			初回とおなじく、「南方ボズヤ戦線」、もしくは、解放者殿が過去に冒険なさった場所で戦闘を行い、3種類の「記憶の一塊」を各20個ずつ、お持ちいただけますか？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、特定地域のF.A.T.Eの攻略によって獲得できます。			「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、特定地域のF.A.T.Eの攻略によって獲得できます。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの、合計6地域です。			F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの、合計6地域です。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
必要な「記憶の一塊」は3種類、それぞれ20個ずつとのこと。どうぞ、よろしくお願いいたします！			必要な「記憶の一塊」は3種類、それぞれ20個ずつとのこと。どうぞ、よろしくお願いいたします！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、特定地域のF.A.T.Eの攻略によって獲得できます。			「記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、特定地域のF.A.T.Eの攻略によって獲得できます。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの、合計6地域です。			F.A.T.Eの対象地域は、クルザス西部高地、高地ドラヴァニア、低地ドラヴァニア、ドラヴァニア雲海、アバラシア雲海、アジス・ラーの、合計6地域です。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のため「レジスタンス・ウェポン」を、装備から外してくださいませ！			「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のため「レジスタンス・ウェポン」を、装備から外してくださいませ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ゲロルト殿も、細かな材料を用意してくださったりと、改良のための準備を進めてくださっていました。さあ、それでは「記憶の一塊」を！			ゲロルト殿も、細かな材料を用意してくださったりと、改良のための準備を進めてくださっていました。さあ、それでは「記憶の一塊」を！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
はい、たしかに……ご苦労さまでした！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			はい、たしかに……ご苦労さまでした！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ありがとうございます！さあ、ゲロルト殿に改良を行っていただきましょう！			ありがとうございます！さあ、ゲロルト殿に改良を行っていただきましょう！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
よーし、必要なもンは揃ったな。改良案も、レジスタンスから相談されてた案件が役に立ったぜ。			よーし、必要なもンは揃ったな。改良案も、レジスタンスから相談されてた案件が役に立ったぜ。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
「記憶の一塊」に封じられた戦いの記憶を抽出し、銘文に入れ込むことで、定着させる手法を編み出したンだ。これにより、使い手と武器の一体感が倍増するって寸法よ！			「記憶の一塊」に封じられた戦いの記憶を抽出し、銘文に入れ込むことで、定着させる手法を編み出したンだ。これにより、使い手と武器の一体感が倍増するって寸法よ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
素晴らしい、戦場での成果がこちらでも実を結ぶとは……！さあ、「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりましょう。私も微力ながら、ゲロルト殿をお手伝いいたします！			素晴らしい、戦場での成果がこちらでも実を結ぶとは……！さあ、「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりましょう。私も微力ながら、ゲロルト殿をお手伝いいたします！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
さてと今回も「記憶の一塊」から抽出した戦いの記憶を、武器に刻まれた銘文に入れ込ンで、定着させていくぜ！			さてと今回も「記憶の一塊」から抽出した戦いの記憶を、武器に刻まれた銘文に入れ込ンで、定着させていくぜ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ええ、私も微力ながら、ゲロルト殿をお手伝いいたします！			ええ、私も微力ながら、ゲロルト殿をお手伝いいたします！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
そンじゃ、気合を入れて作業するから、ちいとばかり、待っていてくれや……！			そンじゃ、気合を入れて作業するから、ちいとばかり、待っていてくれや……！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
改良成功！　生まれ変わった「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」だ！			改良成功！　生まれ変わった「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」だ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
改良成功！　生まれ変わった「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……。			改良成功！　生まれ変わった「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
そして、こいつが「[???]」だ！			そして、こいつが「[???]」だ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
予想以上の出来栄えじゃねえか！この改良法を実現するために、実はツテを使って、ある素材を仕入れておいたンだが、それが正解だったようだな！			予想以上の出来栄えじゃねえか！この改良法を実現するために、実はツテを使って、ある素材を仕入れておいたンだが、それが正解だったようだな！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
この手法なら、さらなる戦いの記憶を定着させ、より銘文の効力を増強させることだって可能だろうぜ！			この手法なら、さらなる戦いの記憶を定着させ、より銘文の効力を増強させることだって可能だろうぜ！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
そこまでの改良を施していただけたとは……！ですが、そうも素晴らしい素材を、どんな「ツテ」で？			そこまでの改良を施していただけたとは……！ですが、そうも素晴らしい素材を、どんな「ツテ」で？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
(-？？？？-)信用ゼロのツルッパゲが頼れる「ツテ」なんて……ひとつしかないでしょ？			(-？？？？-)信用ゼロのツルッパゲが頼れる「ツテ」なんて……ひとつしかないでしょ？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
しかも、そのアイデアだって私が教えてあげたものじゃない。あなたは報告がてら、改良案について私に泣きついてきただけ。			しかも、そのアイデアだって私が教えてあげたものじゃない。あなたは報告がてら、改良案について私に泣きついてきただけ。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ロ、ロウェナさん！！では、「レジスタンス・ウェポン」に組み込んだ素材とは……？			ロ、ロウェナさん！！では、「レジスタンス・ウェポン」に組み込んだ素材とは……？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
報告を聞いて、似た話を思い出したの。追憶した「戦いの記憶」を染み込ませた霊布を生み出す呪法を、イディルシャイアにいる魔道士姉妹が生み出した……って。			報告を聞いて、似た話を思い出したの。追憶した「戦いの記憶」を染み込ませた霊布を生み出す呪法を、イディルシャイアにいる魔道士姉妹が生み出した……って。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
まさか、その霊布をロウェナ商会に……ゲロルトさん……？			まさか、その霊布をロウェナ商会に……ゲロルトさん……？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
…………霊布の支払い、ヨロシク！！			…………霊布の支払い、ヨロシク！！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
レジスタンスの気前の良さが気になって様子を見にきたけど、やっぱり、ゲロルトの独断だったのね。			レジスタンスの気前の良さが気になって様子を見にきたけど、やっぱり、ゲロルトの独断だったのね。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
……そうね、搾り取れるだけ搾り取るつもりだけど、それでレジスタンスが倒れちゃったら本末転倒。ここは、助け舟を出してあげようじゃない。			……そうね、搾り取れるだけ搾り取るつもりだけど、それでレジスタンスが倒れちゃったら本末転倒。ここは、助け舟を出してあげようじゃない。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
いま、若干捨て置けない発言もあった気がしますが……助け舟、というと？			いま、若干捨て置けない発言もあった気がしますが……助け舟、というと？			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
レジスタンスの負担だけが増大することのないような、「策」を送り込んであげるから、安心していいわ。まあ、もうしばらく待ってなさいな。			レジスタンスの負担だけが増大することのないような、「策」を送り込んであげるから、安心していいわ。まあ、もうしばらく待ってなさいな。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
おっ、よくわからねえが、支払わなくて済ンだぞ！きっと別の大口契約でも掴ンで、機嫌がよかったンだろう！			おっ、よくわからねえが、支払わなくて済ンだぞ！きっと別の大口契約でも掴ンで、機嫌がよかったンだろう！			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
そんな甘い考えでいいんでしょうか……。なんだか、恐ろしい未来が待っているような気がするんですが。			そんな甘い考えでいいんでしょうか……。なんだか、恐ろしい未来が待っているような気がするんですが。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
……まあ、いま考えても仕方ないですね。とにかく、ゲロルト殿のお言葉によれば、「レジスタンス・ウェポン」のさらなる改良が可能とのこと。			……まあ、いま考えても仕方ないですね。とにかく、ゲロルト殿のお言葉によれば、「レジスタンス・ウェポン」のさらなる改良が可能とのこと。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ここは、レジスタンスの未来のため、再度、武器の改良に取り掛かるとしましょう。そうしているうちに、「策」の正体もわかるはず……。			ここは、レジスタンスの未来のため、再度、武器の改良に取り掛かるとしましょう。そうしているうちに、「策」の正体もわかるはず……。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
よし、戦いの記憶は、無事に武器に定着しているみたいだな。霊布の呪法もばっちり効いてやがるから、これなら、もう一段階の改良も問題なさそうだ。			よし、戦いの記憶は、無事に武器に定着しているみたいだな。霊布の呪法もばっちり効いてやがるから、これなら、もう一段階の改良も問題なさそうだ。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
簡単にこなしているようですが、こうも安定した改良が行えるのも、ゲロルト殿の手腕あってこそ。……これで、もう少し真面目に仕事をしてくだされば。			簡単にこなしているようですが、こうも安定した改良が行えるのも、ゲロルト殿の手腕あってこそ。……これで、もう少し真面目に仕事をしてくだされば。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
ともかく、さらなる改良の際は私にお声がけください。そして願わくは、その武器を、我らボズヤの民のために振るってくださいませ……。			ともかく、さらなる改良の際は私にお声がけください。そして願わくは、その武器を、我らボズヤの民のために振るってくださいませ……。			「レジスタンス・ウェポン」への記憶定着							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「レジスタンス・ウェポン」を再び復刻させるための素材調達に悩んでいるようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「レジスタンス・ウェポン」を再び復刻させるための素材調達に悩んでいるようだ。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「サベネアの霊鱗粉」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取り引きができたら、ガンゴッシュの「ズラタン」に「サベネアの霊鱗粉」を4つ渡そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「サベネアの霊鱗粉」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取り引きができたら、ガンゴッシュの「ズラタン」に「サベネアの霊鱗粉」を4つ渡そう。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
ズラタンに「サベネアの霊鱗粉」を渡した。新たに手に入れた「レジスタンス・ウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			ズラタンに「サベネアの霊鱗粉」を渡した。新たに手に入れた「レジスタンス・ウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
サベネアの霊鱗粉を入手ガンゴッシュのズラタンにサベネアの霊鱗粉を渡す			サベネアの霊鱗粉を入手ガンゴッシュのズラタンにサベネアの霊鱗粉を渡す			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
クエスト『新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
『新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造』を、「[Job]」で受けますか？			『新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造』を、「[Job]」で受けますか？			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
もう少し考える			もう少し考える			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
別の「レジスタンス・ウェポン」を復刻したいのですか？こちらで用意した素材には余分がありますので……問題は、やはり「サベネアの霊鱗粉」の調達ですね。			別の「レジスタンス・ウェポン」を復刻したいのですか？こちらで用意した素材には余分がありますので……問題は、やはり「サベネアの霊鱗粉」の調達ですね。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
前回と同様に、こちらで商会への対価を用意したいのですが、解放者殿にお渡しするのは、一振り分と考えていたため、さらなる対価をとなると、我々の懐事情も……。			前回と同様に、こちらで商会への対価を用意したいのですが、解放者殿にお渡しするのは、一振り分と考えていたため、さらなる対価をとなると、我々の懐事情も……。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
……ええ、何が言いたいのかといいますと、大変申し訳無いのですが、必要な「サベネアの霊鱗粉」の調達を、解放者殿にお願いできないでしょうか？			……ええ、何が言いたいのかといいますと、大変申し訳無いのですが、必要な「サベネアの霊鱗粉」の調達を、解放者殿にお願いできないでしょうか？			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
商会が要求する対価も、冒険者である解放者殿の方が入手しやすいのではないかと。たしか、ロウェナ商会の方から取引ができるのでしたよね？			商会が要求する対価も、冒険者である解放者殿の方が入手しやすいのではないかと。たしか、ロウェナ商会の方から取引ができるのでしたよね？			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
さらなる「レジスタンス・ウェポン」をご所望ですか？こちらとしては、ぜひともご協力差し上げたいのですが、我々の懐事情も、変わらず厳しいままでして……。			さらなる「レジスタンス・ウェポン」をご所望ですか？こちらとしては、ぜひともご協力差し上げたいのですが、我々の懐事情も、変わらず厳しいままでして……。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
何度も手数をおかけしますが、今回も「サベネアの霊鱗粉」の調達をお願いできますでしょうか？変わらず、ロウェナ商会の方が取り引きをしてくださるはずです。			何度も手数をおかけしますが、今回も「サベネアの霊鱗粉」の調達をお願いできますでしょうか？変わらず、ロウェナ商会の方が取り引きをしてくださるはずです。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
「サベネアの霊鱗粉」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			「サベネアの霊鱗粉」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
手数をおかけしますが、「サベネアの霊鱗粉」の調達をお願いできますでしょうか？変わらず、ロウェナ商会の方が取り引きをしてくださるはずです。			手数をおかけしますが、「サベネアの霊鱗粉」の調達をお願いできますでしょうか？変わらず、ロウェナ商会の方が取り引きをしてくださるはずです。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
「サベネアの霊鱗粉」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			「サベネアの霊鱗粉」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
ロウェナ商会から、「サベネアの霊鱗粉」は手に入ったでしょうか？			ロウェナ商会から、「サベネアの霊鱗粉」は手に入ったでしょうか？			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
「サベネアの霊鱗粉」、たしかに……ありがとうございます！それでは、最後の仕上げと参りましょう！			「サベネアの霊鱗粉」、たしかに……ありがとうございます！それでは、最後の仕上げと参りましょう！			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
いやぁ……こうしてロウェナだけが、さらに儲かっていくンだなあ……。			いやぁ……こうしてロウェナだけが、さらに儲かっていくンだなあ……。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
まあ、結果として武器が手に入るンならお前に文句はないか。そんじゃ、仕上げと行くぞ！			まあ、結果として武器が手に入るンならお前に文句はないか。そんじゃ、仕上げと行くぞ！			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
よし……完成だ、新たなる「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」だ！			よし……完成だ、新たなる「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」だ！			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
よし……完成だ、新たなる「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……そして、「[???]」だ！			よし……完成だ、新たなる「レジスタンス・ウェポン」、「[???]」……そして、「[???]」だ！			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
当時の「グンヒルドの剣」は、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうだ。つまり、戦いの中で武器を成長させていったってことだな。			当時の「グンヒルドの剣」は、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうだ。つまり、戦いの中で武器を成長させていったってことだな。			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
お前も、その武器を振るう者として、「古の武器」の名に恥じない戦い方ができるよう、その手に馴染むまで、しっかり使い込むンだぜ！			お前も、その武器を振るう者として、「古の武器」の名に恥じない戦い方ができるよう、その手に馴染むまで、しっかり使い込むンだぜ！			新たな「レジスタンス・ウェポン」の製造							
ウトヤ前哨地のドミタルは、戦場に現れる敵の援軍について説明を行いたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、戦場に現れる敵の援軍について説明を行いたいようだ。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
IVレギオン・スラッシャーを討伐			IVレギオン・スラッシャーを討伐			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
IVレギオン・ニムロッドを討伐			IVレギオン・ニムロッドを討伐			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ドミタルと話す			ドミタルと話す			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
解放者殿！　足を運んでいただきありがとうございます！この戦場について、お伝えしたいことがあるのですよ。			解放者殿！　足を運んでいただきありがとうございます！この戦場について、お伝えしたいことがあるのですよ。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ご存知のとおり、現在、ボズヤは帝国軍の支配下にあります。一歩、ウトヤ前哨地を出れば、いつ敵軍や野獣と出会うかわかりません。			ご存知のとおり、現在、ボズヤは帝国軍の支配下にあります。一歩、ウトヤ前哨地を出れば、いつ敵軍や野獣と出会うかわかりません。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
こうした脅威は、敵陣を攻め上がる障害であると同時に、高い戦果を挙げるための「餌」ともなりうるでしょう。			こうした脅威は、敵陣を攻め上がる障害であると同時に、高い戦果を挙げるための「餌」ともなりうるでしょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
たとえば……戦場で立て続けに「魔導兵器」を倒せば、敵軍は、そこにレジスタンスの戦力があると知り、増援部隊を派遣してくるはずです。			たとえば……戦場で立て続けに「魔導兵器」を倒せば、敵軍は、そこにレジスタンスの戦力があると知り、増援部隊を派遣してくるはずです。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
そうして現れた増援を一網打尽にできれば、一気に、戦果を挙げることができるはず……！そうですね……実際に挑戦していただくのが良いでしょう。			そうして現れた増援を一網打尽にできれば、一気に、戦果を挙げることができるはず……！そうですね……実際に挑戦していただくのが良いでしょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？			戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
確実に起きると断言はできないのですが……折よくいけば、帝国軍の援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			確実に起きると断言はできないのですが……折よくいけば、帝国軍の援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
南方ボズヤ戦線を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、専用のエリアで、限られた人数の参加者だけが戦うことのできる、特別なバトル「クリティカルエンゲージメント」が発生します。			南方ボズヤ戦線を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、専用のエリアで、限られた人数の参加者だけが戦うことのできる、特別なバトル「クリティカルエンゲージメント」が発生します。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
「クリティカルエンゲージメント」に参加し、勝利できれば、多くの「戦果」を始めとする報酬を得ることができます。積極的に魔導兵器を討伐し、バトルを発生させて参加しましょう。			「クリティカルエンゲージメント」に参加し、勝利できれば、多くの「戦果」を始めとする報酬を得ることができます。積極的に魔導兵器を討伐し、バトルを発生させて参加しましょう。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
なお、発生した「クリティカルエンゲージメント」には、コンテンツ内で表示される専用ウィンドウの、「ボズヤファインダー」ボタンより、参加の申請ができます。			なお、発生した「クリティカルエンゲージメント」には、コンテンツ内で表示される専用ウィンドウの、「ボズヤファインダー」ボタンより、参加の申請ができます。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？折よくいけば援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			戦場に出て、「IVレギオン・スラッシャー」2体と、「IVレギオン・ニムロッド」2体を討伐していただけませんか？折よくいけば援軍が現れ、戦闘が発生するはずです！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
ご無事で何よりです、援軍との戦闘は発生しましたか？仮に、ここで思惑通りにいかなかったとしても、今後、必ずや遭遇することになるでしょう！			ご無事で何よりです、援軍との戦闘は発生しましたか？仮に、ここで思惑通りにいかなかったとしても、今後、必ずや遭遇することになるでしょう！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
……そうだ、それと敵との戦闘で、奇妙な結晶塊を見つけませんでしたか？			……そうだ、それと敵との戦闘で、奇妙な結晶塊を見つけませんでしたか？			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
我々が「ボズヤクラスター」と呼ぶこの結晶塊は、蒸発事変の折に発生した特殊なクリスタルだそうでして……補給部門が収集を行っております。			我々が「ボズヤクラスター」と呼ぶこの結晶塊は、蒸発事変の折に発生した特殊なクリスタルだそうでして……補給部門が収集を行っております。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
前哨地の西側にいる「レジスタンスの補給兵」に渡してくだされば、補給物資の支給や、援軍出現時の優先的攻撃要請など、さまざまな取り計らいをさせていただきます！			前哨地の西側にいる「レジスタンスの補給兵」に渡してくだされば、補給物資の支給や、援軍出現時の優先的攻撃要請など、さまざまな取り計らいをさせていただきます！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
戦場を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、まれに「ボズヤクラスター」を入手することがあります。			戦場を徘徊する「魔導兵器」を討伐することで、まれに「ボズヤクラスター」を入手することがあります。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
「ボズヤクラスター」は、「レジスタンスの補給兵」に渡して、「クリティカルエンゲージメント」の優先参加権を取得したり、アイテムと交換するのに使用できます。			「ボズヤクラスター」は、「レジスタンスの補給兵」に渡して、「クリティカルエンゲージメント」の優先参加権を取得したり、アイテムと交換するのに使用できます。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
それと……あともうひとつ説明させてください。解放者殿が挙げた「戦果」を「レジスタンスの司令部付き将校」に、一度ご報告なさることを、おすすめいたします。			それと……あともうひとつ説明させてください。解放者殿が挙げた「戦果」を「レジスタンスの司令部付き将校」に、一度ご報告なさることを、おすすめいたします。			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
先ほどの討伐も合わせれば、すでに一定の評価に足る、「戦果」を挙げてらっしゃるはずですから。この調子で、一気呵成に攻め上がりましょう！			先ほどの討伐も合わせれば、すでに一定の評価に足る、「戦果」を挙げてらっしゃるはずですから。この調子で、一気呵成に攻め上がりましょう！			「クリティカルエンゲージメント」に挑め							
裾踏橋付近のマルシャークは、ドマ町人地に向かいたいようだ。			裾踏橋付近のマルシャークは、ドマ町人地に向かいたいようだ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ドマ町人地から、ボズヤ・レジスタンスの拠点へ向かう飛空艇が出ているという。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」と話そう。			ドマ町人地から、ボズヤ・レジスタンスの拠点へ向かう飛空艇が出ているという。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」と話そう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今後は、ドマ町人地からボズヤ・レジスタンスの拠点に向かえるという。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」から拠点「ガンゴッシュ」へ向かおう。			今後は、ドマ町人地からボズヤ・レジスタンスの拠点に向かえるという。ドマ町人地の「東方連合の飛空艇案内人」から拠点「ガンゴッシュ」へ向かおう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「古の武器」に関する銘文が刻まれていたレプリカは「シタデル・ボズヤ蒸発事変」で失われてしまったらしい。銘文を探し出す手段を携えて、賢人のミコトがやってきていた。ガンゴッシュの「ミコト」と話そう。			「古の武器」に関する銘文が刻まれていたレプリカは「シタデル・ボズヤ蒸発事変」で失われてしまったらしい。銘文を探し出す手段を携えて、賢人のミコトがやってきていた。ガンゴッシュの「ミコト」と話そう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」による記憶探索を用いれば、「銘文の刻まれたレプリカ」の内容を確認できるようだ。ミコトの「未来視」にも現れたシドなら、レプリカを目撃していたかもしれない。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			「覗覚石」による記憶探索を用いれば、「銘文の刻まれたレプリカ」の内容を確認できるようだ。ミコトの「未来視」にも現れたシドなら、レプリカを目撃していたかもしれない。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シドの協力を取り付けるため、彼の所在を確認することになった。ラールガーズリーチの「ガーロンド社の事務員」と話そう。			シドの協力を取り付けるため、彼の所在を確認することになった。ラールガーズリーチの「ガーロンド社の事務員」と話そう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ジェシーを通じて、シドに連絡をとってもらった。ラールガーズリーチの「ガーロンド社の事務員」と再度話そう。			ジェシーを通じて、シドに連絡をとってもらった。ラールガーズリーチの「ガーロンド社の事務員」と再度話そう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガーロンド社の事務員も、実際にはジェシーのことを慕っているようだ。ドマ町人地で、シドと落ち合おう。			ガーロンド社の事務員も、実際にはジェシーのことを慕っているようだ。ドマ町人地で、シドと落ち合おう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ドマ町人地にいる東方連合の飛空艇案内人と話す			ドマ町人地にいる東方連合の飛空艇案内人と話す			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガンゴッシュのミコトと話す			ガンゴッシュのミコトと話す			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ラールガーズリーチにいるガーロンド社の事務員と話す			ラールガーズリーチにいるガーロンド社の事務員と話す			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガーロンド社の事務員と話す			ガーロンド社の事務員と話す			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
それでは私たちもドマ町人地へ参りましょうか。船着場でお待ちしております。			それでは私たちもドマ町人地へ参りましょうか。船着場でお待ちしております。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ボズヤ・レジスタンスの拠点「ガンゴッシュ」行きの飛空艇です。ドマと各属州を結ぶ定期連絡船でして、以後、ガンゴッシュへおいでの際はこちらをご利用くださいませ。			ボズヤ・レジスタンスの拠点「ガンゴッシュ」行きの飛空艇です。ドマと各属州を結ぶ定期連絡船でして、以後、ガンゴッシュへおいでの際はこちらをご利用くださいませ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
東方連合に属する各拠点とドマを結ぶ定期連絡船です。ご利用になりますか？			東方連合に属する各拠点とドマを結ぶ定期連絡船です。ご利用になりますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「ガンゴッシュ」へ移動しますか？			「ガンゴッシュ」へ移動しますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
(-？？？？-)ドマ・アラミゴの解放者殿よ。貴女様貴方様の名声はこの辺境にまで届いておりますぞ。今回はボズヤまでご足労いただき深く感謝申し上げる。			(-？？？？-)ドマ・アラミゴの解放者殿よ。貴女様貴方様の名声はこの辺境にまで届いておりますぞ。今回はボズヤまでご足労いただき深く感謝申し上げる。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私の名はバイシャーエン。不肖ながらこのボズヤ・レジスタンスを率いております。たいした武功を持たぬ朴念仁ですが、よろしくお願い申し上げる。			私の名はバイシャーエン。不肖ながらこのボズヤ・レジスタンスを率いております。たいした武功を持たぬ朴念仁ですが、よろしくお願い申し上げる。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
(-？？？？-)おいおい、朴念仁ってぇのはヨォ、無口で愛想のないヤツのことを意味すンだぜ！アンタほど口の回る御仁をそうは言わネェよ！　ナァ！			(-？？？？-)おいおい、朴念仁ってぇのはヨォ、無口で愛想のないヤツのことを意味すンだぜ！アンタほど口の回る御仁をそうは言わネェよ！　ナァ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
おお、鍛冶師の中の鍛冶師、マイスター・ゲロルト様！これは一本取られましたな！ドマ・アラミゴの解放者殿が今、ガンゴッシュに着きましたぞ！			おお、鍛冶師の中の鍛冶師、マイスター・ゲロルト様！これは一本取られましたな！ドマ・アラミゴの解放者殿が今、ガンゴッシュに着きましたぞ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
イヨォ！　相棒！！こんな田舎までよく来てくれたじゃネェか！テメェを待っていたぜ、コンチクショー！！			イヨォ！　相棒！！こんな田舎までよく来てくれたじゃネェか！テメェを待っていたぜ、コンチクショー！！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あぁン！？　どこかで会ったことが？……ああ……オメェがエオルゼアの救世主って輩か。存外、しけたツラしてンじゃねぇか……。			あぁン！？　どこかで会ったことが？……ああ……オメェがエオルゼアの救世主って輩か。存外、しけたツラしてンじゃねぇか……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
エオルゼアを代表する偉大な英雄おふたりがこのボズヤに……。我らの策は必ずや成し遂げられよう……。女王グンヒルドよ、感謝いたしますぞ！			エオルゼアを代表する偉大な英雄おふたりがこのボズヤに……。我らの策は必ずや成し遂げられよう……。女王グンヒルドよ、感謝いたしますぞ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ロウェナの女狐がよぉ、こいつらと商売してるンだがな、その策とやらに鍛冶師が必要ってことでこのオレ様が、天才鍛冶師のこのゲロルト様が呼ばれたんだぜ！			ロウェナの女狐がよぉ、こいつらと商売してるンだがな、その策とやらに鍛冶師が必要ってことでこのオレ様が、天才鍛冶師のこのゲロルト様が呼ばれたんだぜ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……実際のところ、いつものように借金の返済に追われててよ、今回の役目がうまく完遂できりゃ借金をチャラにしてくれるって、ま、そんなとこだがな。			……実際のところ、いつものように借金の返済に追われててよ、今回の役目がうまく完遂できりゃ借金をチャラにしてくれるって、ま、そんなとこだがな。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ただ、この話、連中には内緒にしてくれよな。ロウェナがえらくオレを高く紹介してくれたモンで、待遇がいいンだ……酒もあるし食い物もウメェしよォ。			ただ、この話、連中には内緒にしてくれよな。ロウェナがえらくオレを高く紹介してくれたモンで、待遇がいいンだ……酒もあるし食い物もウメェしよォ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
解放者殿、ゲロルト様もおいでになったので、早速、我らの策の詳細をお聞きいただきましょうか。ミーシィヤさん、説明を……！			解放者殿、ゲロルト様もおいでになったので、早速、我らの策の詳細をお聞きいただきましょうか。ミーシィヤさん、説明を……！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
第IV軍団の兵力増強の前に、私たちは解放戦争の狼煙を上げねばなりません。そのためには女王の親衛隊が用いたグンヒルドの剣が必要……。			第IV軍団の兵力増強の前に、私たちは解放戦争の狼煙を上げねばなりません。そのためには女王の親衛隊が用いたグンヒルドの剣が必要……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
では、グンヒルドの剣はどこに眠っているのか？残念ながら、現存するグンヒルドの剣はございません。第四霊災ですべてが失われたためです。			では、グンヒルドの剣はどこに眠っているのか？残念ながら、現存するグンヒルドの剣はございません。第四霊災ですべてが失われたためです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ですが、私たちは「失われた聖遺物」に関する資料を探しました。結果、相当量の情報を得ることができました。さらにゲロルト様の巧智、叡知により復刻は進みました。			ですが、私たちは「失われた聖遺物」に関する資料を探しました。結果、相当量の情報を得ることができました。さらにゲロルト様の巧智、叡知により復刻は進みました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
かなりいい線まできてるンだぜェ！いや、形や材質、重さ、長さなど9割以上はできてるンだ！だが、肝心なモンがわからねぇ！			かなりいい線まできてるンだぜェ！いや、形や材質、重さ、長さなど9割以上はできてるンだ！だが、肝心なモンがわからねぇ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「古の武器」の魂ともいうべき銘文……女王グンヒルドから遣わされた聖なる呪文……それが武器に刻まれていたとのことですが、それが不明でして。			「古の武器」の魂ともいうべき銘文……女王グンヒルドから遣わされた聖なる呪文……それが武器に刻まれていたとのことですが、それが不明でして。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
同じ銘文が刻まれていたレプリカの存在までは突き止めたのですが、あいにくシタデル・ボズヤと共に……。			同じ銘文が刻まれていたレプリカの存在までは突き止めたのですが、あいにくシタデル・ボズヤと共に……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……解放者殿は「シタデル・ボズヤ蒸発事変」をご存じですか？			……解放者殿は「シタデル・ボズヤ蒸発事変」をご存じですか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何と言う？			何と言う？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
聞いたことがあるような、ないような……？			聞いたことがあるような、ないような……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
知ってますよ！　以前、聞いたことがあります！			知ってますよ！　以前、聞いたことがあります！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そうですか……それではご説明しましょう。我々ボズヤの民にとっては辛い過去なのですが……。			そうですか……それではご説明しましょう。我々ボズヤの民にとっては辛い過去なのですが……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
さすがですね……解放者殿はこの地の出来事も記憶しておいでのご様子。ただ、念のためにおさらいしておきましょうか。			さすがですね……解放者殿はこの地の出来事も記憶しておいでのご様子。ただ、念のためにおさらいしておきましょうか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
15年前のことです。城塞都市シタデル・ボズヤで帝国軍がひとつの実験を行いました。月の衛星ダラガブとの交信実験です……。			15年前のことです。城塞都市シタデル・ボズヤで帝国軍がひとつの実験を行いました。月の衛星ダラガブとの交信実験です……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あの忌まわしき衛星ダラガブ……それを操るために帝国は「交信雷波塔」という巨大施設を築き、交信を試みようとしましたが失敗……。			あの忌まわしき衛星ダラガブ……それを操るために帝国は「交信雷波塔」という巨大施設を築き、交信を試みようとしましたが失敗……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ダラガブから想定以上の力が降り注ぎ、交信雷波塔どころか、都市全体が蒸発しました……。駐留する帝国兵はもとより住人もすべて亡くなりました……。			ダラガブから想定以上の力が降り注ぎ、交信雷波塔どころか、都市全体が蒸発しました……。駐留する帝国兵はもとより住人もすべて亡くなりました……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
城塞都市シタデル・ボズヤこそ、かつて第三星暦時代に女王グンヒルドが治めた都の跡地、銘文が刻まれていたレプリカもすべて蒸発してしまったのです。			城塞都市シタデル・ボズヤこそ、かつて第三星暦時代に女王グンヒルドが治めた都の跡地、銘文が刻まれていたレプリカもすべて蒸発してしまったのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
手がかりがなくなっちまった……と思うだろうが、ここからが策とやらの本番だぜ！他の手段……で、その銘文を探し出せるんだとさ！			手がかりがなくなっちまった……と思うだろうが、ここからが策とやらの本番だぜ！他の手段……で、その銘文を探し出せるんだとさ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……それについては、我らがご説明するよりも、賢人殿から直接伺う方がよいかと存じます。			……それについては、我らがご説明するよりも、賢人殿から直接伺う方がよいかと存じます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「策」についての説明は、あの姉ちゃんに聞いてくれ。正直、俺もイマイチ理解してねえンだ。			「策」についての説明は、あの姉ちゃんに聞いてくれ。正直、俺もイマイチ理解してねえンだ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
お久しぶりです、冒険者さん。お力を借りずになんとかできればよかったのですが……。			お久しぶりです、冒険者さん。お力を借りずになんとかできればよかったのですが……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何と言う？			何と言う？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
えっと、キミは誰だっけ……？			えっと、キミは誰だっけ……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
劇場艇の聖石の一件では世話になったね。			劇場艇の聖石の一件では世話になったね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ふえええ……？私って、そんなに印象が薄い……ですか？ミコト……ですよ？　劇場艇でご一緒しましたよね……？			ふえええ……？私って、そんなに印象が薄い……ですか？ミコト……ですよ？　劇場艇でご一緒しましたよね……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
いえいえ、いえいえ……たいしてお力になることもできず……。貴女様貴方様がいなかったらラムザくんもアルマちゃんも……。			いえいえ、いえいえ……たいしてお力になることもできず……。貴女様貴方様がいなかったらラムザくんもアルマちゃんも……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「グンヒルドの剣」の復刻のために東方連合経由で暁の血盟に、エーテル学に詳しいシャーレアンの賢人をご紹介いただき、ミコト様がおいでくださった……というわけでございます。			「グンヒルドの剣」の復刻のために東方連合経由で暁の血盟に、エーテル学に詳しいシャーレアンの賢人をご紹介いただき、ミコト様がおいでくださった……というわけでございます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私とゲロルトさんだけでなんとかなるかと、当初は考えていたのですが、想定が甘すぎました。貴女様貴方様にご足労いただくことになったのは私のせいです。			私とゲロルトさんだけでなんとかなるかと、当初は考えていたのですが、想定が甘すぎました。貴女様貴方様にご足労いただくことになったのは私のせいです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……この地には、かつて「紡ぎ手」と呼ばれた巫士がおりました。その者たちは、特別なクリスタルを使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			……この地には、かつて「紡ぎ手」と呼ばれた巫士がおりました。その者たちは、特別なクリスタルを使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
正確には、心というより、病の原因となった「記憶」、こちらを取り除いたり、他の何かに置換することで、心の病を治した……ということです。			正確には、心というより、病の原因となった「記憶」、こちらを取り除いたり、他の何かに置換することで、心の病を治した……ということです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
にわかには信じていただけないでしょうが、我々は聖遺物の探索中に、この紡ぎ手の存在を知り、「記憶探索の秘術」は実在したと確証を得ております……。			にわかには信じていただけないでしょうが、我々は聖遺物の探索中に、この紡ぎ手の存在を知り、「記憶探索の秘術」は実在したと確証を得ております……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
紡ぎ手が用いた特殊なクリスタル……「覗覚石(しかくせき)」を発見し、その入手に成功しました。ですが、肝心の術式が不明でして、賢人殿のご協力を仰いだと。			紡ぎ手が用いた特殊なクリスタル……「覗覚石(しかくせき)」を発見し、その入手に成功しました。ですが、肝心の術式が不明でして、賢人殿のご協力を仰いだと。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
で、どうなンだよ、姉ちゃん！なんかわかったのかい？			で、どうなンだよ、姉ちゃん！なんかわかったのかい？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
は、はい……解析の結果、この「覗覚石」は、人工的に合成されたクリスタルであることが判明しました。おそらく古代ボズヤ民が作ったものでしょうね。			は、はい……解析の結果、この「覗覚石」は、人工的に合成されたクリスタルであることが判明しました。おそらく古代ボズヤ民が作ったものでしょうね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
外部からの刺激……マルシャークさんの仰る秘術で、蓄えられたシェイラブラ波に近いエーテルが、対象者の特定周波であるNRレイデール振動を……あ！			外部からの刺激……マルシャークさんの仰る秘術で、蓄えられたシェイラブラ波に近いエーテルが、対象者の特定周波であるNRレイデール振動を……あ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
え～と、生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」この3つで構成されると考えられています。			え～と、生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」この3つで構成されると考えられています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
なるほど！そいつはわかりやすいな！			なるほど！そいつはわかりやすいな！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」を用いることで対象の心の中に……いえ、記憶の中に入り、探索することができる……必要な情報を取り出すことができるってことなんです！			「覗覚石」を用いることで対象の心の中に……いえ、記憶の中に入り、探索することができる……必要な情報を取り出すことができるってことなんです！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
だけどよ！なんつーか、鮮明な記憶とあやふやな記憶ってあるじゃねーか。特に古い記憶ほどテキトーっつーか、覚えていないっていうか。			だけどよ！なんつーか、鮮明な記憶とあやふやな記憶ってあるじゃねーか。特に古い記憶ほどテキトーっつーか、覚えていないっていうか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そうですね。ただ、記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			そうですね。ただ、記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
論より証拠……ですよね。ちょっと試してみましょうか！			論より証拠……ですよね。ちょっと試してみましょうか！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何と言う？			何と言う？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
紡ぎ手がいないよね……？			紡ぎ手がいないよね……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
術式を解明できてるの？			術式を解明できてるの？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あ……すみません、説明不足でしたね。それについては解決済みです。			あ……すみません、説明不足でしたね。それについては解決済みです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そもそも、このお話をいただいた時に予想してました。記憶を探索する……それは他者の過去を探ること……。……貴女様貴方様にも経験がございますよね？			そもそも、このお話をいただいた時に予想してました。記憶を探索する……それは他者の過去を探ること……。……貴女様貴方様にも経験がございますよね？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そうです、紡ぎ手が持つ異能の力とは「過去視」のこと。古の王国ボズヤでは「過去視」を持つ者が巫士の職に就き、「記憶探索」を行っていたと考えられます。			そうです、紡ぎ手が持つ異能の力とは「過去視」のこと。古の王国ボズヤでは「過去視」を持つ者が巫士の職に就き、「記憶探索」を行っていたと考えられます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今だから話しますが、私も「超える力」を持っているのです。ですが、それは「過去視」の能力ではないので、この「覗覚石」を使いこなすことができないのです。			今だから話しますが、私も「超える力」を持っているのです。ですが、それは「過去視」の能力ではないので、この「覗覚石」を使いこなすことができないのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今回、テメェを呼んだ理由がそれさ。			今回、テメェを呼んだ理由がそれさ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ここまでは「覗覚石」を調べた結果による推論です。次は実証ですね！			ここまでは「覗覚石」を調べた結果による推論です。次は実証ですね！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
さぁ、ゲロルトさん、被験者になってください！			さぁ、ゲロルトさん、被験者になってください！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「過去視」が発動するときの感覚を、強くイメージしてください。ゲロルトさんは……そうですね、なんでもよいので、何か過去のビジョンを心に描いてください。			「過去視」が発動するときの感覚を、強くイメージしてください。ゲロルトさんは……そうですね、なんでもよいので、何か過去のビジョンを心に描いてください。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……そんなこと言われると、思い出したくないことを考えちまいそうだぜ！			……そんなこと言われると、思い出したくないことを考えちまいそうだぜ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
いいから、黙って考えて！			いいから、黙って考えて！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私もご一緒しているのは、どうやら私の「超える力」が影響しているようですね。これは予想外でした。			私もご一緒しているのは、どうやら私の「超える力」が影響しているようですね。これは予想外でした。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
腕がいいのは認めるけど、あまりにお金の管理がずさんすぎるわ。稼いだお金をすぐに浪費する癖、やめなさいな。まぁ、無理なのはわかっているけどね。			腕がいいのは認めるけど、あまりにお金の管理がずさんすぎるわ。稼いだお金をすぐに浪費する癖、やめなさいな。まぁ、無理なのはわかっているけどね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
男ってモンはなぁ、宵越しの金は持たねぇンだヨ！たとえ無駄遣いだとわかっていても浪費する、それが男の浪漫なんだよ！			男ってモンはなぁ、宵越しの金は持たねぇンだヨ！たとえ無駄遣いだとわかっていても浪費する、それが男の浪漫なんだよ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ホント、呆れる、あまりに非合理的、非効率的ね。その腕があれば、あのゴッドベルト・マンダヴィル氏のように、莫大な財を築き、砂蠍衆のメンバーにだってなれそうなのに。			ホント、呆れる、あまりに非合理的、非効率的ね。その腕があれば、あのゴッドベルト・マンダヴィル氏のように、莫大な財を築き、砂蠍衆のメンバーにだってなれそうなのに。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ケッ、やかましいわい！あんなスッポンポンのオッサンになりたかねぇよ！			ケッ、やかましいわい！あんなスッポンポンのオッサンになりたかねぇよ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……意外と会話を覚えてるモンなんだな。			……意外と会話を覚えてるモンなんだな。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「無意識に記憶された情報」が思いの外、正確ということですね。このとおり、周囲の風景も記憶されていますからね。一字一句同じなのかどうかともかく、ほぼ合ってると思いますよ！			「無意識に記憶された情報」が思いの外、正確ということですね。このとおり、周囲の風景も記憶されていますからね。一字一句同じなのかどうかともかく、ほぼ合ってると思いますよ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
え？　姉ちゃん、聞いてたの……？			え？　姉ちゃん、聞いてたの……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
言えば言うほど、その反対へ進もうとする……あなたは昔っからそういう人よね。若い頃は、そんなあなたに憧れたこともあったっけ。			言えば言うほど、その反対へ進もうとする……あなたは昔っからそういう人よね。若い頃は、そんなあなたに憧れたこともあったっけ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
よせやい……そんな昔の話なんて今更……。フッ……たしかに昔っから変わらねぇな、オレ……。いい歳したオッサンになっても相変わらずこのざまだ。			よせやい……そんな昔の話なんて今更……。フッ……たしかに昔っから変わらねぇな、オレ……。いい歳したオッサンになっても相変わらずこのざまだ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
おっと、オレはオッサンだが、ロウェナ、おめぇは相変わらず若い頃と変わらねぇよ。相変わらず美人だぜ……！			おっと、オレはオッサンだが、ロウェナ、おめぇは相変わらず若い頃と変わらねぇよ。相変わらず美人だぜ……！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
お、おい、ちょっと待て！！こんな会話してねぇぞ！してねぇよな！？			お、おい、ちょっと待て！！こんな会話してねぇぞ！してねぇよな！？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
記憶というものは必ずしも「真実」とは限らないんですよ。例えば、あまりに辛すぎる記憶の場合、なかったことにする、思い出せなくなることもあります。			記憶というものは必ずしも「真実」とは限らないんですよ。例えば、あまりに辛すぎる記憶の場合、なかったことにする、思い出せなくなることもあります。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
また、時と共に記憶は風化します。その時、楽しかった思い出はより楽しく、辛かった出来事はより悲しくなったりするものです。			また、時と共に記憶は風化します。その時、楽しかった思い出はより楽しく、辛かった出来事はより悲しくなったりするものです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
特に、意識して記録しようとした記憶ほど変化します。人間って案外、都合の良いように記憶を改竄しちゃうんです。真実により近いのはやはり「無意識の情報」ですね。			特に、意識して記録しようとした記憶ほど変化します。人間って案外、都合の良いように記憶を改竄しちゃうんです。真実により近いのはやはり「無意識の情報」ですね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
え？　え？　は、ハァ？？？これも記憶の風化だってぇのか？いやいや、ガンゴッシュに来たのは先週の話だぜ？？			え？　え？　は、ハァ？？？これも記憶の風化だってぇのか？いやいや、ガンゴッシュに来たのは先週の話だぜ？？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そうですね、風化というより妄想ですね。会話の途中から小言を聞くのが嫌になって現実逃避したんですね。だから、「意識した記憶」の後半にその妄想が記録されていると！			そうですね、風化というより妄想ですね。会話の途中から小言を聞くのが嫌になって現実逃避したんですね。だから、「意識した記憶」の後半にその妄想が記録されていると！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……悪い、気分がよくないんで部屋に戻るわ。あとは……姉ちゃんに任せた……。			……悪い、気分がよくないんで部屋に戻るわ。あとは……姉ちゃんに任せた……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「過去視」は過去に起きた出来事をそのまま視るのですが、「記憶探索」での追体験は、必ずしも真実とは限りません。その点が「過去視」と「記憶探索」の違いと考えてください。			「過去視」は過去に起きた出来事をそのまま視るのですが、「記憶探索」での追体験は、必ずしも真実とは限りません。その点が「過去視」と「記憶探索」の違いと考えてください。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……さて、紡ぎ手の業を再現できたとして残る問題はひとつ、「銘文の刻まれたレプリカ」を見た者をどうするかという点です。なにしろシタデル・ボズヤの住人は皆亡くなってしまいました。			……さて、紡ぎ手の業を再現できたとして残る問題はひとつ、「銘文の刻まれたレプリカ」を見た者をどうするかという点です。なにしろシタデル・ボズヤの住人は皆亡くなってしまいました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「レプリカの目撃者」を探し出し、被験者とする……これが最大の難関ですね。			「レプリカの目撃者」を探し出し、被験者とする……これが最大の難関ですね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
当時、シタデル・ボズヤは戒厳令が敷かれており、その出入りは厳しく管理されていました。街を知る者は、街と共に亡くなったと考えるのが正しい……。			当時、シタデル・ボズヤは戒厳令が敷かれており、その出入りは厳しく管理されていました。街を知る者は、街と共に亡くなったと考えるのが正しい……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
唯一、可能性としてあり得るのは、帝国兵です。任務などで蒸発事変の直前に街を離れた帝国兵がいるかも。ただ、いたとしてもどうやって協力を得ればよいのか……。			唯一、可能性としてあり得るのは、帝国兵です。任務などで蒸発事変の直前に街を離れた帝国兵がいるかも。ただ、いたとしてもどうやって協力を得ればよいのか……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あ……………！			あ……………！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
やめろ！　おやめくださいッ、ヴァリス殿下！			やめろ！　おやめくださいッ、ヴァリス殿下！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……どうやら、ご覧になったようですね。あれが私の……「超える力」です……未来に起きる出来事を視る……「未来視」です……			……どうやら、ご覧になったようですね。あれが私の……「超える力」です……未来に起きる出来事を視る……「未来視」です……			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」のパワーによるものなのか……私が記憶探索に同行できたように、今度は貴女様貴方様が私の「未来視」にご一緒したと……			「覗覚石」のパワーによるものなのか……私が記憶探索に同行できたように、今度は貴女様貴方様が私の「未来視」にご一緒したと……			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
大丈夫ですか……いったい何があったのです？			大丈夫ですか……いったい何があったのです？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シド……？もしや、それなる者はシド・ガーロンドでは？「メテオ計劃」の総責任者ミド・ナン・ガーロンドの子息の……。			シド……？もしや、それなる者はシド・ガーロンドでは？「メテオ計劃」の総責任者ミド・ナン・ガーロンドの子息の……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そういえば、以前、ユウギリ様から聞いたことがあります。エオルゼア同盟やドマ国は、ガーロンド・アイアンワークス社の支援を度々受けていると。			そういえば、以前、ユウギリ様から聞いたことがあります。エオルゼア同盟やドマ国は、ガーロンド・アイアンワークス社の支援を度々受けていると。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
もしやとは思いましたが、そのアイアンワークス社は、ガレマール帝国の技術者シド・ガーロンドの組織では……？			もしやとは思いましたが、そのアイアンワークス社は、ガレマール帝国の技術者シド・ガーロンドの組織では……？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
生きていたのですね……。			生きていたのですね……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
バイシャーエン様、ならば、シド殿をここにお呼びすれば……おそらく、シド殿は消失直前まで街においでだったはず！ならば、我々が求めている「レプリカの目撃者」の可能性が！！			バイシャーエン様、ならば、シド殿をここにお呼びすれば……おそらく、シド殿は消失直前まで街においでだったはず！ならば、我々が求めている「レプリカの目撃者」の可能性が！！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
なんという……これが私に課せられた宿命か……いや、これが業というものか……！			なんという……これが私に課せられた宿命か……いや、これが業というものか……！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
バイシャーエン様、大義のためでございます！！			バイシャーエン様、大義のためでございます！！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
わかっている……わかっていますとも……。			わかっている……わかっていますとも……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
解放者殿、シド・ガーロンド殿をここにお連れくださいませんか！おそらく、シド殿の記憶には「レプリカ」があるはず。どうか、どうか、ここにお連れくださいませ！！			解放者殿、シド・ガーロンド殿をここにお連れくださいませんか！おそらく、シド殿の記憶には「レプリカ」があるはず。どうか、どうか、ここにお連れくださいませ！！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……アアン？　俺になンか用かよ！？「記憶探索」に必要なモンがわかったンなら、さっさと行きやがれ！			……アアン？　俺になンか用かよ！？「記憶探索」に必要なモンがわかったンなら、さっさと行きやがれ！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
お疲れ様ッス～、噂のエオルゼアの救世主様ッスね！ガーロンド社に入ったばかりの新人事務員ッス～！今日は何の用ッスか？			お疲れ様ッス～、噂のエオルゼアの救世主様ッスね！ガーロンド社に入ったばかりの新人事務員ッス～！今日は何の用ッスか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シド会長ッスか～。なんか超忙しいって、お局が……あっ！ジェシーさんが言ってたッス～。			シド会長ッスか～。なんか超忙しいって、お局が……あっ！ジェシーさんが言ってたッス～。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……誰が、お局ですって？？			……誰が、お局ですって？？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ジェシーの姐御、お疲れ様ッス～～。何かの聞き違いだと思うッス～～！……こちらの英雄さんが会長に用事だとかなんとか。			ジェシーの姐御、お疲れ様ッス～～。何かの聞き違いだと思うッス～～！……こちらの英雄さんが会長に用事だとかなんとか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
なんとかって何よ！？もう、最近の新人は……。			なんとかって何よ！？もう、最近の新人は……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……あら、どうも……！			……あら、どうも……！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
会長なら「青龍壁」のメンテナンスのために出張に出たところよ。でも、あなたの用件は最優先でって指示されてるから、連絡を入れてみるわ……ちょっと待っててね。			会長なら「青龍壁」のメンテナンスのために出張に出たところよ。でも、あなたの用件は最優先でって指示されてるから、連絡を入れてみるわ……ちょっと待っててね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
やっぱアレッスか……英雄ってタイヘンッスよね？気苦労多そうだし、辛くても虚勢張らないといけないし。こうやってパシリもさせられるし……。			やっぱアレッスか……英雄ってタイヘンッスよね？気苦労多そうだし、辛くても虚勢張らないといけないし。こうやってパシリもさせられるし……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
スンマセン、スンマセン！アタシ、失礼ですよね！　上から目線っぽかったらゴメンッス！いや……これでも緊張してるッス！			スンマセン、スンマセン！アタシ、失礼ですよね！　上から目線っぽかったらゴメンッス！いや……これでも緊張してるッス！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
じ、実は、英雄さんのファンなんス！　以前から憧れてました！こんなところでお逢いできるなんて光栄ッス！よ、よかったら、握手してもらってもイイッスか？			じ、実は、英雄さんのファンなんス！　以前から憧れてました！こんなところでお逢いできるなんて光栄ッス！よ、よかったら、握手してもらってもイイッスか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
こらっ、リリヤ！！あんた、何やってんの！！さっき頼んだ仕事は終わったの？			こらっ、リリヤ！！あんた、何やってんの！！さっき頼んだ仕事は終わったの？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あ、ヤバッ！！ちょっと失礼するッス！ま、また、お逢い……できたらいいな……ッス！			あ、ヤバッ！！ちょっと失礼するッス！ま、また、お逢い……できたらいいな……ッス！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
会長は直接、ドマ町人地へ向かうそうよ。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって。それでいいかしら？			会長は直接、ドマ町人地へ向かうそうよ。船着場のボズヤ行き連絡艇前で落ち合いましょうって。それでいいかしら？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……余計なことだと思うけど、会長にとってシタデル・ボズヤ蒸発事変なんて、思い出したくもないことのはず……。			……余計なことだと思うけど、会長にとってシタデル・ボズヤ蒸発事変なんて、思い出したくもないことのはず……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
事故とはいえ、十数万の帝国兵とボズヤ市民が亡くなった……。人によっては、帝国による虐殺だ……とも考えているわ。ボズヤ・レジスタンスにとってはまさにそうでしょうね。			事故とはいえ、十数万の帝国兵とボズヤ市民が亡くなった……。人によっては、帝国による虐殺だ……とも考えているわ。ボズヤ・レジスタンスにとってはまさにそうでしょうね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
会長のお父様が亡くなった場所でもあるけど、そもそも、メテオ計劃の総責任者は彼のお父様だし、その暴走を止めれなかった責任を強く感じているのよ。			会長のお父様が亡くなった場所でもあるけど、そもそも、メテオ計劃の総責任者は彼のお父様だし、その暴走を止めれなかった責任を強く感じているのよ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
会長は未だにそれを悔やんでいる……どうして止めれなかったのか、どうして事故を防げなかったのか、すべては自分に責任があると……。			会長は未だにそれを悔やんでいる……どうして止めれなかったのか、どうして事故を防げなかったのか、すべては自分に責任があると……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
もちろん、会長に責任なんてない、そんなの皆わかってる。でも、会長には後悔しかない……トラウマなのよ。それだけはわかってあげて……。			もちろん、会長に責任なんてない、そんなの皆わかってる。でも、会長には後悔しかない……トラウマなのよ。それだけはわかってあげて……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ジェシーの姐御も忙しいお方ッスね～。人使いが荒いけど、あれで案外気配り奉行だし。自分、こう見えても姐御のこと、尊敬しているンス！			ジェシーの姐御も忙しいお方ッスね～。人使いが荒いけど、あれで案外気配り奉行だし。自分、こう見えても姐御のこと、尊敬しているンス！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
おっと、引き留めちゃまずいッスね！ドマ町人地へ向かってください。シド会長がお待ちッス！			おっと、引き留めちゃまずいッスね！ドマ町人地へ向かってください。シド会長がお待ちッス！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
我らの「策」、その核を成す秘術につきましては、そちらにおいでのシャーレアンの賢人殿、ジンバのミコト殿から直接伺うのがよいかと存じます。			我らの「策」、その核を成す秘術につきましては、そちらにおいでのシャーレアンの賢人殿、ジンバのミコト殿から直接伺うのがよいかと存じます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			おそらく、シド殿にとってこのボズヤは忌まわしき土地のはず。ですが、帝国に抗うお心が同じであるならば我らの策に、必ずや協力いただけるはずと考えます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			どうか、シド殿をこの地にお連れくださいませ。まずは、ラールガーズリーチにてその所在の確認を！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			ところで、何かお聞きになりたいことはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何を聞く？			何を聞く？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ボズヤとレジスタンスについて			ボズヤとレジスタンスについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガンゴッシュについて			ガンゴッシュについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シタデル・ボズヤ蒸発事変について			シタデル・ボズヤ蒸発事変について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
バイシャーエンについて			バイシャーエンについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
キャンセル			キャンセル			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
イルサバード大陸南東部に位置するこのボズヤは現在、ボズヤ管区としてガレマール帝国の支配を受けております。			イルサバード大陸南東部に位置するこのボズヤは現在、ボズヤ管区としてガレマール帝国の支配を受けております。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ボズヤの歴史は古く、そのルーツは第三星暦時代まで遡ります。少数民族のロスガル族は、古代アラグ帝国の支配から逃れようと、この僻地でひっそりと暮らしていたといいます。			ボズヤの歴史は古く、そのルーツは第三星暦時代まで遡ります。少数民族のロスガル族は、古代アラグ帝国の支配から逃れようと、この僻地でひっそりと暮らしていたといいます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
当時、そのロスガル族を率いていたのが女王グンヒルド。小国ボズヤを統治していました。			当時、そのロスガル族を率いていたのが女王グンヒルド。小国ボズヤを統治していました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
当時のボズヤは第四霊災で滅びますが、生き残ったロスガル族により都市国家ボズヤは再建され、辺境の小国として第六星暦時代まで生き残ることができました。			当時のボズヤは第四霊災で滅びますが、生き残ったロスガル族により都市国家ボズヤは再建され、辺境の小国として第六星暦時代まで生き残ることができました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ですが、半西紀前、ガレマール帝国がこの地に侵攻を開始。ロスガル族は果敢に立ち向かいましたが、所詮は辺境の弱小国。破竹の勢いで勝ち進む帝国軍に為す術もなく……。			ですが、半西紀前、ガレマール帝国がこの地に侵攻を開始。ロスガル族は果敢に立ち向かいましたが、所詮は辺境の弱小国。破竹の勢いで勝ち進む帝国軍に為す術もなく……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私もですが、ボズヤ人の大半は帝国の支配下で生まれ育ちました。独立国家であったことを知る者はけっして多くありません。ですが、帝国を憎み、その支配から逃れようとする者は多い……。			私もですが、ボズヤ人の大半は帝国の支配下で生まれ育ちました。独立国家であったことを知る者はけっして多くありません。ですが、帝国を憎み、その支配から逃れようとする者は多い……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
アラミゴとドマの解放を機に、我らは帝国市民としての地位と仕事を棄て、地下に潜りました。このボズヤ管区の解放を目指すレジスタンスを結成するためです。			アラミゴとドマの解放を機に、我らは帝国市民としての地位と仕事を棄て、地下に潜りました。このボズヤ管区の解放を目指すレジスタンスを結成するためです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
現在、4グループの寄り合いではありますが、現状、私がリーダーとして各グループを取りまとめております。これもすべてドマのヒエン殿のおかげです。			現在、4グループの寄り合いではありますが、現状、私がリーダーとして各グループを取りまとめております。これもすべてドマのヒエン殿のおかげです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
この地に駐留する第IV軍団はボズヤの支配を盤石にしようと、三個歩兵大隊の大勢力を移動させています。その前に戦いの狼煙を上げ、反攻作戦に打って出るつもりです。			この地に駐留する第IV軍団はボズヤの支配を盤石にしようと、三個歩兵大隊の大勢力を移動させています。その前に戦いの狼煙を上げ、反攻作戦に打って出るつもりです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ボズヤ・レジスタンス、最前線の拠点です。旧シタデル・ボズヤの南東に位置しており、反攻作戦はこの拠点を足がかりに開始する予定です。			ボズヤ・レジスタンス、最前線の拠点です。旧シタデル・ボズヤの南東に位置しており、反攻作戦はこの拠点を足がかりに開始する予定です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
周囲を湿地帯に囲まれており、それ故に、年中を通して霧が発生しています。我らの姿を消してくれるというわけですね。			周囲を湿地帯に囲まれており、それ故に、年中を通して霧が発生しています。我らの姿を消してくれるというわけですね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
また、魔法により結界をこの辺り一帯に張っているため、たとえ帝国軍の斥候が近づいたとしても、肉眼でこのガンゴッシュを発見するのは難しいでしょうね。			また、魔法により結界をこの辺り一帯に張っているため、たとえ帝国軍の斥候が近づいたとしても、肉眼でこのガンゴッシュを発見するのは難しいでしょうね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
この近辺の海岸には、こういった洞窟が無数にあるのですが、ご覧のとおり、軍事施設としての改装が進み、今では多くの兵たちが暮らす拠点となりました。			この近辺の海岸には、こういった洞窟が無数にあるのですが、ご覧のとおり、軍事施設としての改装が進み、今では多くの兵たちが暮らす拠点となりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
東方連合やエオルゼア同盟のバックアップのおかげで、食料や武器など多くの物資を備蓄することができました。あとは「グンヒルドの剣」の再編成さえ叶えば……。			東方連合やエオルゼア同盟のバックアップのおかげで、食料や武器など多くの物資を備蓄することができました。あとは「グンヒルドの剣」の再編成さえ叶えば……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
20年程前でしょうか、帝国がその版図を広げようとしていた時、蛮族を……いわゆる蛮神を喚び降ろす獣人たちを滅ぼすために、ある計劃を立案し、進めておりました。			20年程前でしょうか、帝国がその版図を広げようとしていた時、蛮族を……いわゆる蛮神を喚び降ろす獣人たちを滅ぼすために、ある計劃を立案し、進めておりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
古代魔法メテオにちなんで命名された「メテオ計劃」……その名のとおり、天より星を招き大地を砕かんとする、新たな魔導兵器の開発計劃です……。			古代魔法メテオにちなんで命名された「メテオ計劃」……その名のとおり、天より星を招き大地を砕かんとする、新たな魔導兵器の開発計劃です……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
筆頭機工師であったミド・ナン・ガーロンドを総責任者に据え、帝国内の全研究機関を総動員し、研究開発が進められたと聞きます。			筆頭機工師であったミド・ナン・ガーロンドを総責任者に据え、帝国内の全研究機関を総動員し、研究開発が進められたと聞きます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
目指すのは古代アラグ帝国の技術の応用……月の衛星「ダラガブ」が人工装置であることを突き止めた彼らは、それを魔導兵器の開発に応用しようと考えました。			目指すのは古代アラグ帝国の技術の応用……月の衛星「ダラガブ」が人工装置であることを突き止めた彼らは、それを魔導兵器の開発に応用しようと考えました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
衛星「ダラガブ」をコントロールするため、帝国はシタデル・ボズヤに巨大な交信雷波塔を築きました。そして、その起動実験であの惨事が……虐殺が起きたのです……。			衛星「ダラガブ」をコントロールするため、帝国はシタデル・ボズヤに巨大な交信雷波塔を築きました。そして、その起動実験であの惨事が……虐殺が起きたのです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
その晩、突如、シタデル・ボズヤは大爆発を起こします。それは火薬や魔法によるものではなく、超高熱の熱線が降り注いだようでした……。			その晩、突如、シタデル・ボズヤは大爆発を起こします。それは火薬や魔法によるものではなく、超高熱の熱線が降り注いだようでした……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
一瞬でシタデル・ボズヤは炎上し「蒸発」しました……。数万の住民と駐留していた帝国兵と共に……私の妻子も街と共にその命を失ったのです……。			一瞬でシタデル・ボズヤは炎上し「蒸発」しました……。数万の住民と駐留していた帝国兵と共に……私の妻子も街と共にその命を失ったのです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
原因の詳細は不明です。ですが、起動実験があの惨事を招いたことは間違いない……。……この事件により「メテオ計劃」は中止、凍結となりました。			原因の詳細は不明です。ですが、起動実験があの惨事を招いたことは間違いない……。……この事件により「メテオ計劃」は中止、凍結となりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
これが15年前、シタデル・ボズヤに起きた蒸発事変の全容です。残念ながら、その後、ネール・ヴァン・ダーナスにより、計劃が再始動され、第七霊災が引き起こされることになります。			これが15年前、シタデル・ボズヤに起きた蒸発事変の全容です。残念ながら、その後、ネール・ヴァン・ダーナスにより、計劃が再始動され、第七霊災が引き起こされることになります。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「メテオ計劃」さえなければ……あんな馬鹿げた実験さえ行われなければ、今でも私の妻子は……シタデル・ボズヤの市民は生きていたはずなのに……残念です。			「メテオ計劃」さえなければ……あんな馬鹿げた実験さえ行われなければ、今でも私の妻子は……シタデル・ボズヤの市民は生きていたはずなのに……残念です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シタデル・ボズヤ出身のロスガル族です。生まれてすぐにガレマール帝国の侵攻を受け、物心がついた時には帝国市民として生活していました。			シタデル・ボズヤ出身のロスガル族です。生まれてすぐにガレマール帝国の侵攻を受け、物心がついた時には帝国市民として生活していました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
亡くなった父と同じ医師になるため勉強をし、幸か不幸か、その才を認められ帝都の医学総院にて博士号を修得致しました。卒業後は軍医として従軍し各地を転戦しました……。			亡くなった父と同じ医師になるため勉強をし、幸か不幸か、その才を認められ帝都の医学総院にて博士号を修得致しました。卒業後は軍医として従軍し各地を転戦しました……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
帝国の名誉市民として様々な権利を得ることができ、妻と出会い、子を得た後はそれなりの生活を許されておりました。ですが、ボズヤ解放を忘れたことは一時もありませんでした。			帝国の名誉市民として様々な権利を得ることができ、妻と出会い、子を得た後はそれなりの生活を許されておりました。ですが、ボズヤ解放を忘れたことは一時もありませんでした。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ナグサ準州の反乱鎮圧のため第IV軍団と共にこの地を離れた時、あの忌まわしいシタデル・ボズヤ蒸発事変が発生しました。……私は妻子が死んだことも知らずに数ヶ月も戦地におりました。			ナグサ準州の反乱鎮圧のため第IV軍団と共にこの地を離れた時、あの忌まわしいシタデル・ボズヤ蒸発事変が発生しました。……私は妻子が死んだことも知らずに数ヶ月も戦地におりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
反乱鎮圧後、初めて蒸発事変のことを知り、あわてて帰国……。ですが、懐かしいシタデル・ボズヤは姿形もなく、ただのガラスが溶けたかのような荒れ地となっておりました。			反乱鎮圧後、初めて蒸発事変のことを知り、あわてて帰国……。ですが、懐かしいシタデル・ボズヤは姿形もなく、ただのガラスが溶けたかのような荒れ地となっておりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
軍の帰還命令を無視してこの地に留まり、妻子の姿を探しました。懸命に……懸命に探しました……ですが……死体はおろか、その最期を知る者を発見することすらできず……。			軍の帰還命令を無視してこの地に留まり、妻子の姿を探しました。懸命に……懸命に探しました……ですが……死体はおろか、その最期を知る者を発見することすらできず……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
脱走兵として帝国軍に捕らわれ牢に入れられた時、他兵士から交信雷波塔の起動実験失敗が原因だと聞かされました。もちろん、失敗した原因を帝国軍も掴んでいないようでしたが。			脱走兵として帝国軍に捕らわれ牢に入れられた時、他兵士から交信雷波塔の起動実験失敗が原因だと聞かされました。もちろん、失敗した原因を帝国軍も掴んでいないようでしたが。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
軍事裁判にかけられたものの、無罪釈放となりました。……名誉市民としての権利を剥奪されましたが。拡大する戦線を踏まえ、軍医の損失を惜しんだのでしょうね。			軍事裁判にかけられたものの、無罪釈放となりました。……名誉市民としての権利を剥奪されましたが。拡大する戦線を踏まえ、軍医の損失を惜しんだのでしょうね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私は再び帝国軍の軍医として従軍することになりました。ですが、すぐに志を同じにする仲間と共に脱走。地下に潜伏するレジスタンスに参加しました。			私は再び帝国軍の軍医として従軍することになりました。ですが、すぐに志を同じにする仲間と共に脱走。地下に潜伏するレジスタンスに参加しました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あれから十数年……気がつけば最古参の幹部のひとりとなり、グループのひとつを指揮する立場となりました。ですが、私の願いはただひとつ、それはボズヤの解放です……。			あれから十数年……気がつけば最古参の幹部のひとりとなり、グループのひとつを指揮する立場となりました。ですが、私の願いはただひとつ、それはボズヤの解放です……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シャーレアンの賢人殿は解放者様をお待ちでした。どうぞ、そのお力を我々にお貸しくださいませ。			シャーレアンの賢人殿は解放者様をお待ちでした。どうぞ、そのお力を我々にお貸しくださいませ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……何か確認したいことはございますか？			……何か確認したいことはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
解放者様はシド・ガーロンド様と旧知の仲と伺っております。シド様はたいへんお忙しいお方と聞きますが、協力をしていただけるようお計らいくださいませ。			解放者様はシド・ガーロンド様と旧知の仲と伺っております。シド様はたいへんお忙しいお方と聞きますが、協力をしていただけるようお計らいくださいませ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……何か確認したいことはございますか？			……何か確認したいことはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何を聞く？			何を聞く？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガレマール帝国第IV軍団について			ガレマール帝国第IV軍団について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ノア・ヴァン・ガブラスについて			ノア・ヴァン・ガブラスについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
カストルム・ラクスリトレについて			カストルム・ラクスリトレについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
マルシャークについて			マルシャークについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
キャンセル			キャンセル			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ノア・ヴァン・ガブラスを軍団長とする精鋭の軍団ですね。ボズヤを落としたのは前軍団長にして父である、バッシュ・ヴァン・ガブラスでした。			ノア・ヴァン・ガブラスを軍団長とする精鋭の軍団ですね。ボズヤを落としたのは前軍団長にして父である、バッシュ・ヴァン・ガブラスでした。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、病に倒れた父バッシュの名代として指揮を執り、彼の地を制圧。バッシュ亡き後、弱冠二十歳で軍団長に就任したという男です。			30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、病に倒れた父バッシュの名代として指揮を執り、彼の地を制圧。バッシュ亡き後、弱冠二十歳で軍団長に就任したという男です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そもそも第IV軍団は帝国の中でも異色の軍団……。ガブラス親子もそうですが、兵士の大半が非ガレアン族で構成されているのが特徴です。			そもそも第IV軍団は帝国の中でも異色の軍団……。ガブラス親子もそうですが、兵士の大半が非ガレアン族で構成されているのが特徴です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ガブラス親子は帝国にいち早く忠誠を誓い、版図に組み込まれたランディス共和国出身です。彼らは初代ソル帝に仕え、帝国軍の一翼を担いました。			ガブラス親子は帝国にいち早く忠誠を誓い、版図に組み込まれたランディス共和国出身です。彼らは初代ソル帝に仕え、帝国軍の一翼を担いました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
皆が皆、帝国に忠誠を誓うわけではありません。我々のように帝国に組み込まれたことを厭う者が大半です。ですが、第IV軍団の結束はかなり強い……。			皆が皆、帝国に忠誠を誓うわけではありません。我々のように帝国に組み込まれたことを厭う者が大半です。ですが、第IV軍団の結束はかなり強い……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
第IV軍団の兵士たちは帝国に忠誠を誓うというよりも、ガブラス親子に忠義を尽くすといった方が正しいかもしれません。親子への忠誠心は並大抵のものではありませんでしたから……。			第IV軍団の兵士たちは帝国に忠誠を誓うというよりも、ガブラス親子に忠義を尽くすといった方が正しいかもしれません。親子への忠誠心は並大抵のものではありませんでしたから……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
さらに第IV軍団が特殊なのは、魔導兵器がその編成の中心ではないという点です。つまり、第IV軍団は魔導兵器に頼らない戦いをします……。			さらに第IV軍団が特殊なのは、魔導兵器がその編成の中心ではないという点です。つまり、第IV軍団は魔導兵器に頼らない戦いをします……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
我々、東方諸国やエオルゼアの民と同じように、兵士の中には魔法を使う者もいれば、精霊を召喚する者もいます。それどころか魔獣すら使役する部隊もいるのです。			我々、東方諸国やエオルゼアの民と同じように、兵士の中には魔法を使う者もいれば、精霊を召喚する者もいます。それどころか魔獣すら使役する部隊もいるのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
我々が掴んだ情報によると、移動中の歩兵大隊を率いるのは、老練な戦略家であり、単独でも千人の兵に匹敵すると恐れられる、獣王ライアン・サス・ヘルソスです……。			我々が掴んだ情報によると、移動中の歩兵大隊を率いるのは、老練な戦略家であり、単独でも千人の兵に匹敵すると恐れられる、獣王ライアン・サス・ヘルソスです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
魔獣使いとしてその名を知られる獣王ライアンは、かつて百人長としてボズヤ侵攻に参加したこともあり、我らにとって宿敵といったところでしょうか……。			魔獣使いとしてその名を知られる獣王ライアンは、かつて百人長としてボズヤ侵攻に参加したこともあり、我らにとって宿敵といったところでしょうか……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「漆黒の稲妻」と怖れられるガレマール帝国第IV軍団の長です。前軍団長にしてノアの実父、バッシュ・ヴァン・ガブラスは、初代ソル帝と共に各地を転戦した猛将として知られています。			「漆黒の稲妻」と怖れられるガレマール帝国第IV軍団の長です。前軍団長にしてノアの実父、バッシュ・ヴァン・ガブラスは、初代ソル帝と共に各地を転戦した猛将として知られています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
その出自は帝国に滅ぼされた小国ランディス共和国の騎士です。帝国軍編入後、めきめきと頭角を現し、ついには軍団長の座を手に入れた武人だったと聞きます。			その出自は帝国に滅ぼされた小国ランディス共和国の騎士です。帝国軍編入後、めきめきと頭角を現し、ついには軍団長の座を手に入れた武人だったと聞きます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
非ガレアン族のバッシュが軍団長に就くのは極めて異例で、如何にソル帝の信頼が厚いかを物語っていますね。実際、バッシュはその生涯を通してソル帝に忠義を尽くしました。			非ガレアン族のバッシュが軍団長に就くのは極めて異例で、如何にソル帝の信頼が厚いかを物語っていますね。実際、バッシュはその生涯を通してソル帝に忠義を尽くしました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、バッシュは病に倒れましたが、当時、十八歳の息子のノアが、その指揮を引き継ぎ、見事、ラバナスタを陥落させたのです。			30年前、第IV軍団がダルマスカへ侵攻した際、バッシュは病に倒れましたが、当時、十八歳の息子のノアが、その指揮を引き継ぎ、見事、ラバナスタを陥落させたのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
2年後、息を引き取ったバッシュに代わり、弱冠二十歳のノアが第IV軍団長の座に就任します。			2年後、息を引き取ったバッシュに代わり、弱冠二十歳のノアが第IV軍団長の座に就任します。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
難敵として知られたダルマスカ王国を落としたその功績を、大いに評価しての地位の付与と言われていますが、初代ソル帝の後押しがあったからとも伝えられています。			難敵として知られたダルマスカ王国を落としたその功績を、大いに評価しての地位の付与と言われていますが、初代ソル帝の後押しがあったからとも伝えられています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
大半を異民族で構成された第IV軍団をまとめるその統率力は、父バッシュがそうであったようにノアにも引き継がれており、第IV軍団の結束力は他軍団より勝るとも言われています。			大半を異民族で構成された第IV軍団をまとめるその統率力は、父バッシュがそうであったようにノアにも引き継がれており、第IV軍団の結束力は他軍団より勝るとも言われています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
一方、ヴァリス帝からは疎まれていたようでして、この数年間は反乱の鎮圧などのために各地を転戦しておりました。中央に近づかせたくないという帝の思惑だったのでしょうか。			一方、ヴァリス帝からは疎まれていたようでして、この数年間は反乱の鎮圧などのために各地を転戦しておりました。中央に近づかせたくないという帝の思惑だったのでしょうか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
たしかにガブラス親子は帝国に忠義を尽くしながらも、どこか別の目的を持った上でそうしているような雰囲気が……いえ、確証があるわけではないですがそんな気がしたもので。			たしかにガブラス親子は帝国に忠義を尽くしながらも、どこか別の目的を持った上でそうしているような雰囲気が……いえ、確証があるわけではないですがそんな気がしたもので。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
廃墟と化したシタデル・ボズヤのすぐ北にある帝国の拠点です。もともとは帝国の侵攻に備えて建設されたアラムート城塞でして、帝国がこの地を治めるために蒸発事変後、新たに築かれたのです。			廃墟と化したシタデル・ボズヤのすぐ北にある帝国の拠点です。もともとは帝国の侵攻に備えて建設されたアラムート城塞でして、帝国がこの地を治めるために蒸発事変後、新たに築かれたのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
最初の目標はこのカストルム・ラクスリトレになります。この城塞はボズヤに打ち込まれた帝国の楔そのもの……奪還しない限り、ボズヤ解放は夢のまた夢でしょう。			最初の目標はこのカストルム・ラクスリトレになります。この城塞はボズヤに打ち込まれた帝国の楔そのもの……奪還しない限り、ボズヤ解放は夢のまた夢でしょう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
最初に述べたように、旧アラムート城塞は、帝国の侵攻に備えて我々ボズヤ人が建設した城塞です。周囲を切り立った崖に囲まれた難攻不落の要塞……のはずでした。			最初に述べたように、旧アラムート城塞は、帝国の侵攻に備えて我々ボズヤ人が建設した城塞です。周囲を切り立った崖に囲まれた難攻不落の要塞……のはずでした。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
半西紀ほど前の帝国の侵攻に対し必死の抵抗を試みましたが、魔導兵器の猛攻に耐えることはできず遂には陥落……多くのボズヤ人の命が奪われたと伝えられています。			半西紀ほど前の帝国の侵攻に対し必死の抵抗を試みましたが、魔導兵器の猛攻に耐えることはできず遂には陥落……多くのボズヤ人の命が奪われたと伝えられています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
現在、カストルム・ラクスリトレを預かるのは、ガブラスの副官であるメネニウス・レム・ラナトゥスです。			現在、カストルム・ラクスリトレを預かるのは、ガブラスの副官であるメネニウス・レム・ラナトゥスです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ラナトゥス家はガレアン族の中でも歴史ある旧家だそうですが、初代ソル帝に逆らったためその地位を失い家名を汚します。			ラナトゥス家はガレアン族の中でも歴史ある旧家だそうですが、初代ソル帝に逆らったためその地位を失い家名を汚します。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そんなラナトゥス家を拾ったのが前軍団長のバッシュ。ラナトゥス家も二代にわたりガブラス親子に仕えており、現在のノア・ヴァン・ガブラス軍団長の信頼も厚いとか。			そんなラナトゥス家を拾ったのが前軍団長のバッシュ。ラナトゥス家も二代にわたりガブラス親子に仕えており、現在のノア・ヴァン・ガブラス軍団長の信頼も厚いとか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
現在、ダルマスカから三個歩兵大隊の大勢力が移動中でして、その移動が完了した後では城塞の攻略は極めて困難になります。我々はなんとしてでもその前に作戦を開始し奪還せねば……。			現在、ダルマスカから三個歩兵大隊の大勢力が移動中でして、その移動が完了した後では城塞の攻略は極めて困難になります。我々はなんとしてでもその前に作戦を開始し奪還せねば……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
バイシャーエン様の下で連絡係などを務めております。まだ若輩者ではございますが、ボズヤ解放のため、この身と命を捧げ、堅忍不抜の精神で奮進していく所存です！			バイシャーエン様の下で連絡係などを務めております。まだ若輩者ではございますが、ボズヤ解放のため、この身と命を捧げ、堅忍不抜の精神で奮進していく所存です！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
過去ですか……？私も親と兄弟をシタデル・ボズヤ蒸発事変で亡くしました……。帝国軍の一員として従軍していたため、私は難を逃れましたが。			過去ですか……？私も親と兄弟をシタデル・ボズヤ蒸発事変で亡くしました……。帝国軍の一員として従軍していたため、私は難を逃れましたが。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……ボズヤでは帝国による虐殺だと声高に叫ぶ者もおりますが、ガレアン族も多数死にましたし、その中には友人もおりました。やはり帝国としてもあれは意図せぬ事故だったのでしょう。			……ボズヤでは帝国による虐殺だと声高に叫ぶ者もおりますが、ガレアン族も多数死にましたし、その中には友人もおりました。やはり帝国としてもあれは意図せぬ事故だったのでしょう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私は属州民として生まれ帝国の教育を受けてきたこともあり、心の底から帝国を憎むことができないのかもしれません。いえ、帝国は敵です、ですが個人としての彼らは敵なのかどうか。			私は属州民として生まれ帝国の教育を受けてきたこともあり、心の底から帝国を憎むことができないのかもしれません。いえ、帝国は敵です、ですが個人としての彼らは敵なのかどうか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
すみません、今言ったこと……バイシャーエン様や他のレジスタンスには内緒でお願いします。臆病風に吹かれたと陰口を叩かれたくないので……。			すみません、今言ったこと……バイシャーエン様や他のレジスタンスには内緒でお願いします。臆病風に吹かれたと陰口を叩かれたくないので……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ミコトさんとお知り合いなのだそうですね。彼女の知識と才幹には感服しております……。			ミコトさんとお知り合いなのだそうですね。彼女の知識と才幹には感服しております……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……何かお役に立てることはございますか？			……何かお役に立てることはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
シド・ガーロンド……様ですか。筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドの御子息にして、帝国を裏切った男……いえ、私たちには大切な協力者様ですね。			シド・ガーロンド……様ですか。筆頭機工師ミド・ナン・ガーロンドの御子息にして、帝国を裏切った男……いえ、私たちには大切な協力者様ですね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……何かお役に立てることはございますか？			……何かお役に立てることはございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何を聞く？			何を聞く？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
女王グンヒルドについて			女王グンヒルドについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
グンヒルドの剣について			グンヒルドの剣について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
レジスタンス・ウェポンについて			レジスタンス・ウェポンについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ミーシィヤについて			ミーシィヤについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
キャンセル			キャンセル			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
第三星暦時代、シタデル・ボズヤを統治した女王です。この小国は女王を戴くことで一族の結束を促し、古代アラグ帝国から独立を維持し続けてきたとされています。			第三星暦時代、シタデル・ボズヤを統治した女王です。この小国は女王を戴くことで一族の結束を促し、古代アラグ帝国から独立を維持し続けてきたとされています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
グンヒルドは個人の名ではなく女王が受け継ぐ称号を意味します。女王は「星読み」を得意としたと伝わることから、シャーマン的な立場として統治をしたのかもしれません。			グンヒルドは個人の名ではなく女王が受け継ぐ称号を意味します。女王は「星読み」を得意としたと伝わることから、シャーマン的な立場として統治をしたのかもしれません。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
一方、古代アラグ帝国など周辺の敵との戦いでは、女王自らが兵を率いて戦陣を駆け抜けたとも伝わるため、ただ、庇護されるだけの女王ではなかったようですね。			一方、古代アラグ帝国など周辺の敵との戦いでは、女王自らが兵を率いて戦陣を駆け抜けたとも伝わるため、ただ、庇護されるだけの女王ではなかったようですね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
古代の小国ボズヤは第四霊災で滅亡しました。ですが、奇跡的に霊災を生き延びた者がそれなりにいたようで、彼らは新たなボズヤを築いたと伝わっております。			古代の小国ボズヤは第四霊災で滅亡しました。ですが、奇跡的に霊災を生き延びた者がそれなりにいたようで、彼らは新たなボズヤを築いたと伝わっております。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
女王直属の親衛隊のことです。女王の命令のみに従う忠義の勇士たちで、各々が剣術や槍術、魔術などに精通した生粋の戦士だったとか。			女王直属の親衛隊のことです。女王の命令のみに従う忠義の勇士たちで、各々が剣術や槍術、魔術などに精通した生粋の戦士だったとか。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「神の御力」を封じた聖なる武器を所持し、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇士がその武器を手にして戦う。			「神の御力」を封じた聖なる武器を所持し、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇士がその武器を手にして戦う。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
それ故に、我々はこの「古の武器」を復刻し、新たな「グンヒルドの剣」を編成したいのです。ボズヤの民は必ずや我々と共に行動を起こすでしょう！			それ故に、我々はこの「古の武器」を復刻し、新たな「グンヒルドの剣」を編成したいのです。ボズヤの民は必ずや我々と共に行動を起こすでしょう！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
様々な古文書から「グンヒルドの剣」たちが所持していた武器、すなわち「古の武器」の形状やその性能について、ゲロルトさんのご協力もあり、その大半が判明しています。			様々な古文書から「グンヒルドの剣」たちが所持していた武器、すなわち「古の武器」の形状やその性能について、ゲロルトさんのご協力もあり、その大半が判明しています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
我々はこの復刻した「古の武器」を新たな名で呼ぶことにします。さすがに親衛隊と武器、どちらも「グンヒルドの剣」と呼んでは、無駄な混乱を引き起こしますからね。			我々はこの復刻した「古の武器」を新たな名で呼ぶことにします。さすがに親衛隊と武器、どちらも「グンヒルドの剣」と呼んでは、無駄な混乱を引き起こしますからね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
色々な名称候補が挙がったのですが、ゲロルトさんから「レジスタンス・ウェポン」でよいのではと、そうアドバイスを受けまして、それに決まりました。			色々な名称候補が挙がったのですが、ゲロルトさんから「レジスタンス・ウェポン」でよいのではと、そうアドバイスを受けまして、それに決まりました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あ……そうそう、これまたゲロルトさんからの助言なのですが、「古の武器」を手にした「グンヒルドの剣」たちは、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうです。			あ……そうそう、これまたゲロルトさんからの助言なのですが、「古の武器」を手にした「グンヒルドの剣」たちは、対峙する敵に応じて武器に細かく手を加えていたそうです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
つまり、この武器に完成という文字はなく、常に成長し続ける武器なんだとか。完成するときは戦いが終わった時なのかもしれませんね。			つまり、この武器に完成という文字はなく、常に成長し続ける武器なんだとか。完成するときは戦いが終わった時なのかもしれませんね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
このレジスタンスに参加したのは2年前のことです。それまでは……普通にボズヤ人として暮らしていました。そうです……帝国属州の民として暮らしていたんです。			このレジスタンスに参加したのは2年前のことです。それまでは……普通にボズヤ人として暮らしていました。そうです……帝国属州の民として暮らしていたんです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
なにしろボズヤが帝国属州となったのは半西紀ほど前のこと。私の両親ですら独立国家だった頃をあまり覚えていません。いわんや私には、帝国市民であることが普通だったのです……。			なにしろボズヤが帝国属州となったのは半西紀ほど前のこと。私の両親ですら独立国家だった頃をあまり覚えていません。いわんや私には、帝国市民であることが普通だったのです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
属州民の暮らしはけっして楽なものではありませんでしたが、幸いにも特待生として奨学金の給付を受けることができ、最高学府にて民俗学や史前学などを修めました。			属州民の暮らしはけっして楽なものではありませんでしたが、幸いにも特待生として奨学金の給付を受けることができ、最高学府にて民俗学や史前学などを修めました。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ですが、やはり属州として虐げられる祖国を斟酌するに、このままではいけないと考えるようになりまして……こうしてレジスタンスに身を投じたわけです。			ですが、やはり属州として虐げられる祖国を斟酌するに、このままではいけないと考えるようになりまして……こうしてレジスタンスに身を投じたわけです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今回、「古の武器」を復刻し「グンヒルドの剣」を再結成する、これは私の発案でしてバイシャーエン様に具申した次第……。浅学とはいえ、私の知識と見聞が役立つのであれば幸いです。			今回、「古の武器」を復刻し「グンヒルドの剣」を再結成する、これは私の発案でしてバイシャーエン様に具申した次第……。浅学とはいえ、私の知識と見聞が役立つのであれば幸いです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「紡ぎ手の秘術」は「過去視」の能力があってこそ行えます。あとは、被験者が指定の記憶にアクセスし易いような配慮が、なによりも心の壁、ガードがあっては上手くいきません。			「紡ぎ手の秘術」は「過去視」の能力があってこそ行えます。あとは、被験者が指定の記憶にアクセスし易いような配慮が、なによりも心の壁、ガードがあっては上手くいきません。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
冒険者さんにならシドさんは自分の記憶を……いえ、自分自身を委ねることができると思います。薬や魔法に勝るものが信頼関係だと私は信じます。			冒険者さんにならシドさんは自分の記憶を……いえ、自分自身を委ねることができると思います。薬や魔法に勝るものが信頼関係だと私は信じます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……はい！　何かご用はございますか？			……はい！　何かご用はございますか？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何を聞く？			何を聞く？			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「紡ぎ手」について			「紡ぎ手」について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」について			「覗覚石」について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「記憶」について			「記憶」について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「未来視」について			「未来視」について			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ミコトについて			ミコトについて			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
キャンセル			キャンセル			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
第四星暦時代、「紡ぎ手」と呼ばれる巫士たちが、特別なクリスタル「覗覚石」を使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			第四星暦時代、「紡ぎ手」と呼ばれる巫士たちが、特別なクリスタル「覗覚石」を使い、心の病を患った病人の、その心の中に入り治療を施したそうです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
その頃、周辺諸国だけでなくボズヤでも部族同士の争いが頻発し、さらには干ばつや水害などの自然災害も多発するという、ボズヤ民にとっては苦難の時代だったそうです。			その頃、周辺諸国だけでなくボズヤでも部族同士の争いが頻発し、さらには干ばつや水害などの自然災害も多発するという、ボズヤ民にとっては苦難の時代だったそうです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そんな状況下で、心にトラウマを持った患者も多くなり、そうした病人を救うために「紡ぎ手」が現れました。おそらく「紡ぎ手」は「過去視」の力を持つ者だったと思います。			そんな状況下で、心にトラウマを持った患者も多くなり、そうした病人を救うために「紡ぎ手」が現れました。おそらく「紡ぎ手」は「過去視」の力を持つ者だったと思います。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
彼らは患者の記憶エーテルに触れることで、心の病の原因であるトラウマを取り除いたり、別の何かに置き換えることで心の苦しみから解放したのです。			彼らは患者の記憶エーテルに触れることで、心の病の原因であるトラウマを取り除いたり、別の何かに置き換えることで心の苦しみから解放したのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今の時代、記憶エーテルに手を加えることは、倫理的に問題があるとシャーレアンでは指摘を受けるでしょうね。私も探ることは許されても、改竄を行うべきではないと考えます。			今の時代、記憶エーテルに手を加えることは、倫理的に問題があるとシャーレアンでは指摘を受けるでしょうね。私も探ることは許されても、改竄を行うべきではないと考えます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
解析の結果、人工的に合成されたクリスタルだと判明しています。この地にしか存在していた事実がないため、古代ボズヤ民が……おそらく最初の「紡ぎ手」が作ったのだと推測します。			解析の結果、人工的に合成されたクリスタルだと判明しています。この地にしか存在していた事実がないため、古代ボズヤ民が……おそらく最初の「紡ぎ手」が作ったのだと推測します。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ただ、興味深いことに、この「覗覚石」と呼ばれるクリスタル、古代アラグ帝国の技術が応用された……そんな形跡があるのです。だとしたら納得できます……。			ただ、興味深いことに、この「覗覚石」と呼ばれるクリスタル、古代アラグ帝国の技術が応用された……そんな形跡があるのです。だとしたら納得できます……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
こういっては失礼ですが、過去の文献などを調査しても、古代ボズヤ民に「覗覚石」を合成するような技術があったとは、到底考えられないからです……。			こういっては失礼ですが、過去の文献などを調査しても、古代ボズヤ民に「覗覚石」を合成するような技術があったとは、到底考えられないからです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ここからは憶測ですが、第四霊災を生き延びた古代アラグ人、その中に「過去視」の力を持つ者がいた……その人が……古代アラグ帝国が引き起こした第四霊災に罪の意識を感じた……。			ここからは憶測ですが、第四霊災を生き延びた古代アラグ人、その中に「過去視」の力を持つ者がいた……その人が……古代アラグ帝国が引き起こした第四霊災に罪の意識を感じた……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
その贖罪のために他民族救済を掲げてこの地にたどり着き、初代の「紡ぎ手」となった……というのはどうでしょう？「覗覚石」を合成したのはその本人、もしくは近しい人でしょう。			その贖罪のために他民族救済を掲げてこの地にたどり着き、初代の「紡ぎ手」となった……というのはどうでしょう？「覗覚石」を合成したのはその本人、もしくは近しい人でしょう。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
もし、そうならロマンチックだなぁと……あ、すみません！　ただの妄想です！忘れてください……。			もし、そうならロマンチックだなぁと……あ、すみません！　ただの妄想です！忘れてください……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」、この3つで構成されると考えられています。			生命体のエーテルをざっくりと分類すると、「肉体に宿る生命力」「個人を識別する魂」「経験を司る記憶」、この3つで構成されると考えられています。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			例えば、生命力だけだと生きる屍、すなわちゾンビーとなり、魂だけだとゴーストになるとイメージしてください。過去の記憶を持つ幽霊の類いは、魂＋記憶という組み合わせです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」を用いることで対象者の特定の記憶エーテルを抽出、そこに「紡ぎ手」がアクセスすることで探索を……必要な情報を取り出すことができるのが今回の秘術です。			「覗覚石」を用いることで対象者の特定の記憶エーテルを抽出、そこに「紡ぎ手」がアクセスすることで探索を……必要な情報を取り出すことができるのが今回の秘術です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ただ、「記憶」とは必ずしも真実を正確に記録していません。時間経過と共に記憶は風化、劣化するものですし、そもそも最初の過程で間違った事実を記録する場合もあります。			ただ、「記憶」とは必ずしも真実を正確に記録していません。時間経過と共に記憶は風化、劣化するものですし、そもそも最初の過程で間違った事実を記録する場合もあります。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
そこで重要なのが「無意識に記録された情報」です。そもそも記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			そこで重要なのが「無意識に記録された情報」です。そもそも記憶とは「認識した情報」と「無意識に記録された情報」、このふたつに分類することができます。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			何かを思い出そうとして思い出せるものが「認識した記憶」、能動的に思い出すことはできないが無意識に保存された情報が、「無意識の記憶」ということになります。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			例えば、目の前の人物の容姿を覚えようとした際、その容姿は「認識した記憶」として保存されます。ただ、よほど記憶力の良い人でなければ細部を覚えるのは難しい。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			ところが、視界に入ったその人物の細部や周辺情報は、「無意識の記憶」として保管されているのです。それは視覚情報だけではなく味や匂い、熱さも覚えているのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
表層意識、すなわち「認識した情報」の方がよほど嘘が多い。意図せず誤認された情報、意識的に改竄した情報、事実を無視して願望が記憶として保存された情報……。			表層意識、すなわち「認識した情報」の方がよほど嘘が多い。意図せず誤認された情報、意識的に改竄した情報、事実を無視して願望が記憶として保存された情報……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「無意識に記録された情報」が重要と言った意味を、ご理解いただけたでしょうか。つまり、無意識にこそ「真実」が眠っている……ということです！			「無意識に記録された情報」が重要と言った意味を、ご理解いただけたでしょうか。つまり、無意識にこそ「真実」が眠っている……ということです！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「超える力」の一種と考えられています……。その人が経験した過去を追体験するのが「過去視」だとすると、これから起きる未来を追体験するのが「未来視」です。			「超える力」の一種と考えられています……。その人が経験した過去を追体験するのが「過去視」だとすると、これから起きる未来を追体験するのが「未来視」です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
予知夢や占いなどによる予言と同じように思えますが、それらは未来を知ることで回避することができるかもしれません。ですが、「未来視」は「確定された未来」というのが重要です。			予知夢や占いなどによる予言と同じように思えますが、それらは未来を知ることで回避することができるかもしれません。ですが、「未来視」は「確定された未来」というのが重要です。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
必ず起きる……けっして避けようのない未来、確実に起きる今より先の時間軸に存在する出来事……。それが「未来視」なのです。			必ず起きる……けっして避けようのない未来、確実に起きる今より先の時間軸に存在する出来事……。それが「未来視」なのです。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ルイゾワ様やウリエンジェさんが研究していた預言詩、「メザヤの預言」の著者も、この力を有していた可能性が指摘されているんですよ。			ルイゾワ様やウリエンジェさんが研究していた預言詩、「メザヤの預言」の著者も、この力を有していた可能性が指摘されているんですよ。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……滅多に発動しないんですよ、この「未来視」は。発動したところで、決定的に何か重要な情報を含んだ未来……例えば私たちの命に直結するような未来を視せてはくれません。			……滅多に発動しないんですよ、この「未来視」は。発動したところで、決定的に何か重要な情報を含んだ未来……例えば私たちの命に直結するような未来を視せてはくれません。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
もっとも、その方が気楽なんですけどね……。破滅的な世界を予言するかのような未来を視せられても、避けようがないんですから、正直、困るだけですよ……。			もっとも、その方が気楽なんですけどね……。破滅的な世界を予言するかのような未来を視せられても、避けようがないんですから、正直、困るだけですよ……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……破滅的な未来ではありませんでしたが、過去にそれがもとで喧嘩したこともありました。口にした私が悪いんですけど……あんな想い、二度としたくない。			……破滅的な未来ではありませんでしたが、過去にそれがもとで喧嘩したこともありました。口にした私が悪いんですけど……あんな想い、二度としたくない。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……あ、忘れてください、今の話。と、とにかく、私の「未来視」はあまり役に立たないんです。何かを期待させたのでしたらごめんなさいです……。			……あ、忘れてください、今の話。と、とにかく、私の「未来視」はあまり役に立たないんです。何かを期待させたのでしたらごめんなさいです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
ふえええ……？　わ、私のことですか？え……へんな意味じゃない？？そ、そんな、誤解していませんよ！　ホントに！			ふえええ……？　わ、私のことですか？え……へんな意味じゃない？？そ、そんな、誤解していませんよ！　ホントに！			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
えっと、飛び級でシャーレアン魔法大学に入学した後、エーテル学の研究成果により賢人位を取得しました。普段は同大学にて非常勤講師を務めております。			えっと、飛び級でシャーレアン魔法大学に入学した後、エーテル学の研究成果により賢人位を取得しました。普段は同大学にて非常勤講師を務めております。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
亡き……賢人ムーンブリダさんは、大学時代の先輩です。エーテルエクストラクター開発のお手伝いもしたことがあります。同じ研究室で色々と世話を焼いてくれた姉のような方でした……。			亡き……賢人ムーンブリダさんは、大学時代の先輩です。エーテルエクストラクター開発のお手伝いもしたことがあります。同じ研究室で色々と世話を焼いてくれた姉のような方でした……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
あ……私には姉がいるんです。一卵性双生児なので年齢も見た目も一緒ですが。ただ、彼女は賢人位の取得後、行方がわからなくなって……。			あ……私には姉がいるんです。一卵性双生児なので年齢も見た目も一緒ですが。ただ、彼女は賢人位の取得後、行方がわからなくなって……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
私よりも遙かに成績はよかったんですけど、シャーレアンの体制……というか、哲学者議会のやり方に極度の不満を抱いていましたね。			私よりも遙かに成績はよかったんですけど、シャーレアンの体制……というか、哲学者議会のやり方に極度の不満を抱いていましたね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
……子供の頃から姉と親しく会話した記憶は多くありません。それを知ってか、ムーンブリダ先輩は私を可愛がってくれました。今でも先輩が亡くなったなんて……信じられないんです……。			……子供の頃から姉と親しく会話した記憶は多くありません。それを知ってか、ムーンブリダ先輩は私を可愛がってくれました。今でも先輩が亡くなったなんて……信じられないんです……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
今でも夢にムーンブリダ先輩が現れるんですよ。私の記憶にインプットされた情報だけで構成された先輩ですけど、以前のように笑顔で励ましてくれたり慰めてくれたり……。			今でも夢にムーンブリダ先輩が現れるんですよ。私の記憶にインプットされた情報だけで構成された先輩ですけど、以前のように笑顔で励ましてくれたり慰めてくれたり……。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
「覗覚石」を使えば、記憶エーテルに封じられた先輩と、再び会って、親しく会話できるんでしょうか……。でも、それは記憶の中の先輩であって本人じゃないんですけどね。			「覗覚石」を使えば、記憶エーテルに封じられた先輩と、再び会って、親しく会話できるんでしょうか……。でも、それは記憶の中の先輩であって本人じゃないんですけどね。			グンヒルドの剣と「紡ぎ手」							
小金通りのケイテンは、冒険者を探していた人物を見かけたようだ。			小金通りのケイテンは、冒険者を探していた人物を見かけたようだ。			失われた聖遺物							
ハンコックが冒険者を探していたらしい。クガネのウルダハ商館応接室で「ハンコック」と話そう。			ハンコックが冒険者を探していたらしい。クガネのウルダハ商館応接室で「ハンコック」と話そう。			失われた聖遺物							
ボズヤ・レジスタンスが、冒険者の助力を必要としているらしい。ヤンサの烈士庵にいる「ドマの密使」と話そう。			ボズヤ・レジスタンスが、冒険者の助力を必要としているらしい。ヤンサの烈士庵にいる「ドマの密使」と話そう。			失われた聖遺物							
ヒエンが詳細を説明してくれるそうだ。ヤンサの裾踏橋付近で「ドマの密使」と話そう。			ヒエンが詳細を説明してくれるそうだ。ヤンサの裾踏橋付近で「ドマの密使」と話そう。			失われた聖遺物							
ヒエンから、ボズヤ・レジスタンスのマルシャークを紹介された。彼らは、かつてのボズヤ女王の親衛隊「グンヒルドの剣」が振るった「古の武器」の復活を目論んでいるという。ヤンサの裾踏橋付近で「マルシャーク」と話そう。			ヒエンから、ボズヤ・レジスタンスのマルシャークを紹介された。彼らは、かつてのボズヤ女王の親衛隊「グンヒルドの剣」が振るった「古の武器」の復活を目論んでいるという。ヤンサの裾踏橋付近で「マルシャーク」と話そう。			失われた聖遺物							
ボズヤ・レジスタンスが駐留している地までは、ドマ町人地から飛空艇で向かえるらしい。マルシャークとともに、レジスタンスの者たちに会いに行こう。			ボズヤ・レジスタンスが駐留している地までは、ドマ町人地から飛空艇で向かえるらしい。マルシャークとともに、レジスタンスの者たちに会いに行こう。			失われた聖遺物							
ウルダハ商館応接室のハンコックと話す			ウルダハ商館応接室のハンコックと話す			失われた聖遺物							
烈士庵にいるドマの密使と話す			烈士庵にいるドマの密使と話す			失われた聖遺物							
ドマの密使と話す			ドマの密使と話す			失われた聖遺物							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			失われた聖遺物							
おや、ちょうどいいところへ来なすった。東アルデナード商会のハンコックさんが、貴女様貴方様を探しておいででしたよ。			おや、ちょうどいいところへ来なすった。東アルデナード商会のハンコックさんが、貴女様貴方様を探しておいででしたよ。			失われた聖遺物							
なんでもお伝えしたいことがあるとかで。ウルダハ商館でお待ちになっていると思いますよ。さぁ、どうぞお急ぎくださいませ。			なんでもお伝えしたいことがあるとかで。ウルダハ商館でお待ちになっていると思いますよ。さぁ、どうぞお急ぎくださいませ。			失われた聖遺物							
なんでも急ぎの用事があるとかで。ウルダハ商館でお待ちになっていると思いますよ。さぁ、どうぞどうぞ。			なんでも急ぎの用事があるとかで。ウルダハ商館でお待ちになっていると思いますよ。さぁ、どうぞどうぞ。			失われた聖遺物							
ご足労いただきまして恐縮デス。タタルさんから、また危険な冒険に赴いたとだけ、聞いていましたが……無事に再会できたことを嬉しく思いマ～ス！			ご足労いただきまして恐縮デス。タタルさんから、また危険な冒険に赴いたとだけ、聞いていましたが……無事に再会できたことを嬉しく思いマ～ス！			失われた聖遺物							
私も、遠方より「暁」のことを案じておりマシタ。実はタタルさんの要請を受け、彼女の「助っ人」探しについても、陰ながら情報を……。			私も、遠方より「暁」のことを案じておりマシタ。実はタタルさんの要請を受け、彼女の「助っ人」探しについても、陰ながら情報を……。			失われた聖遺物							
……と、おしゃべりに興じるのはまたの機会にしまショウ。解放者さん宛に、ドマのヒエン様から伝言を預かっておりマス。			……と、おしゃべりに興じるのはまたの機会にしまショウ。解放者さん宛に、ドマのヒエン様から伝言を預かっておりマス。			失われた聖遺物							
東方連合の一角を成すボズヤ・レジスタンスから、解放者様のご助力を是非とも……という内容デス。至急、ドマへ来て欲しいということデシタ。			東方連合の一角を成すボズヤ・レジスタンスから、解放者様のご助力を是非とも……という内容デス。至急、ドマへ来て欲しいということデシタ。			失われた聖遺物							
何と言う？			何と言う？			失われた聖遺物							
ボズヤってどこ？			ボズヤってどこ？			失われた聖遺物							
東方連合ってなんだっけ？			東方連合ってなんだっけ？			失われた聖遺物							
かつて、ボズヤという名の小国が、イルサバード大陸南部……ダルマスカ管区の西にございまシタ。今は帝国属州のボズヤ管区としてその名を残しておりマス。			かつて、ボズヤという名の小国が、イルサバード大陸南部……ダルマスカ管区の西にございまシタ。今は帝国属州のボズヤ管区としてその名を残しておりマス。			失われた聖遺物							
ドマのヒエン様が音頭を取る形でつくった東方連合に、そのボズヤのレジスタンスも参加しており、蜂起の機会を窺っているらしいデス。			ドマのヒエン様が音頭を取る形でつくった東方連合に、そのボズヤのレジスタンスも参加しており、蜂起の機会を窺っているらしいデス。			失われた聖遺物							
ドマのヒエン様が音頭を取る形でつくった抵抗組織連合デスネ。ドマ周辺諸国のレジスタンスを連合という形で組織化することで、帝国に対するひとつの軍事勢力として睨みを利かせておりマス。			ドマのヒエン様が音頭を取る形でつくった抵抗組織連合デスネ。ドマ周辺諸国のレジスタンスを連合という形で組織化することで、帝国に対するひとつの軍事勢力として睨みを利かせておりマス。			失われた聖遺物							
イルサバード大陸南部……ダルマスカ管区の西に、ボズヤという名の小国がかつてございまして、そちらのレジスタンスも蜂起の機会を窺っている……と。			イルサバード大陸南部……ダルマスカ管区の西に、ボズヤという名の小国がかつてございまして、そちらのレジスタンスも蜂起の機会を窺っている……と。			失われた聖遺物							
いずれにしても、まずはヒエン様にお会いするべきデスネ。ヤンサの烈士庵に、伝言を届けてくれた「ドマの密使」がいるはず。そちらを尋ねてくださいとのことでございマス。			いずれにしても、まずはヒエン様にお会いするべきデスネ。ヤンサの烈士庵に、伝言を届けてくれた「ドマの密使」がいるはず。そちらを尋ねてくださいとのことでございマス。			失われた聖遺物							
ヤンサの烈士庵に、伝言を届けてくれた「ドマの密使」がいるはず。そちらを尋ねてくださいとのことでございマス。どうぞ、お気を付けて！			ヤンサの烈士庵に、伝言を届けてくれた「ドマの密使」がいるはず。そちらを尋ねてくださいとのことでございマス。どうぞ、お気を付けて！			失われた聖遺物							
解放者様、お待ちしておりました。			解放者様、お待ちしておりました。			失われた聖遺物							
帝国属州南方を支配する第IV軍団に新たな動きがあったと、ボズヤ・レジスタンスからそう連絡を受けております。詳細につきましてはヒエン様より直接お聞きくださいませ。			帝国属州南方を支配する第IV軍団に新たな動きがあったと、ボズヤ・レジスタンスからそう連絡を受けております。詳細につきましてはヒエン様より直接お聞きくださいませ。			失われた聖遺物							
ヒエン様ならドマ城の様子を見に行くと、そう仰せになられてお出かけになりました。裾踏橋あたりにおいでかと思われますので移動しましょう。			ヒエン様ならドマ城の様子を見に行くと、そう仰せになられてお出かけになりました。裾踏橋あたりにおいでかと思われますので移動しましょう。			失われた聖遺物							
ヒエン様はあちらの裾踏橋においでです。			ヒエン様はあちらの裾踏橋においでです。			失われた聖遺物							
……城攻めの前にも、こうやってふたりで見たことがあったな。帝国軍が駐留する城であったが、美しい姿をしていた……。そなたも、それを覚えていよう。			……城攻めの前にも、こうやってふたりで見たことがあったな。帝国軍が駐留する城であったが、美しい姿をしていた……。そなたも、それを覚えていよう。			失われた聖遺物							
紹介しよう。ボズヤ・レジスタンスのマルシャーク殿だ。			紹介しよう。ボズヤ・レジスタンスのマルシャーク殿だ。			失われた聖遺物							
解放者殿、はじめてお目にかかります。私の名はマルシャーク。ボズヤ・レジスタンスより参りました。			解放者殿、はじめてお目にかかります。私の名はマルシャーク。ボズヤ・レジスタンスより参りました。			失われた聖遺物							
我々は、帝国より故郷を奪還し、祖国であるボズヤを復興するために活動しております。			我々は、帝国より故郷を奪還し、祖国であるボズヤを復興するために活動しております。			失われた聖遺物							
現在はドマ国やエオルゼア諸国の庇護の下、シタデル・ボズヤを奪還すべく大規模な反攻作戦を計画中でして、東方連合を束ねるヒエン様には連絡を怠らぬようにしております。			現在はドマ国やエオルゼア諸国の庇護の下、シタデル・ボズヤを奪還すべく大規模な反攻作戦を計画中でして、東方連合を束ねるヒエン様には連絡を怠らぬようにしております。			失われた聖遺物							
本題に入ろう……。そのボズヤから第IV軍団の動向について受けた報告の中に、かの地の安全を脅かすやもしれぬ案件があってな。			本題に入ろう……。そのボズヤから第IV軍団の動向について受けた報告の中に、かの地の安全を脅かすやもしれぬ案件があってな。			失われた聖遺物							
第IV軍団は、ドマ以西の帝国属州、すなわち、ナグサ準州、ダルマスカ管区、ボズヤ管区など、帝国の南方属州を支配する精鋭の軍団です。			第IV軍団は、ドマ以西の帝国属州、すなわち、ナグサ準州、ダルマスカ管区、ボズヤ管区など、帝国の南方属州を支配する精鋭の軍団です。			失われた聖遺物							
第IV軍団はダルマスカに拠点を築き南方属州を支配しており、その兵力の大半をダルマスカに集中させていました。これまで彼の地では反乱が度々起きていますからね。			第IV軍団はダルマスカに拠点を築き南方属州を支配しており、その兵力の大半をダルマスカに集中させていました。これまで彼の地では反乱が度々起きていますからね。			失われた聖遺物							
ところが、東方連合を警戒したためなのか詳細は不明ですが、ボズヤに駐留する兵力を増やしていることが判明致しました。しかも、三個歩兵大隊の大勢力が移動中とのこと。			ところが、東方連合を警戒したためなのか詳細は不明ですが、ボズヤに駐留する兵力を増やしていることが判明致しました。しかも、三個歩兵大隊の大勢力が移動中とのこと。			失われた聖遺物							
我々は、帝国側の態勢が整う前に反攻作戦を開始したいと、そう考えているのですが、いかんせん、ボズヤは小国。兵力もさることながら未だ一枚岩とは言い難く……。			我々は、帝国側の態勢が整う前に反攻作戦を開始したいと、そう考えているのですが、いかんせん、ボズヤは小国。兵力もさることながら未だ一枚岩とは言い難く……。			失われた聖遺物							
多民族国家のダルマスカも、各グループ同士の意見が食い違い、ひとつのレジスタンスとして組織化するのが遅れているらしい。「レンテの涙」のフラン殿も苦心しておられるそうだ。			多民族国家のダルマスカも、各グループ同士の意見が食い違い、ひとつのレジスタンスとして組織化するのが遅れているらしい。「レンテの涙」のフラン殿も苦心しておられるそうだ。			失われた聖遺物							
ヒエン様に相談したところ、ひとつの「策」を頂きました。			ヒエン様に相談したところ、ひとつの「策」を頂きました。			失われた聖遺物							
わしの策というよりゴウセツの策……であろうな。ドマ奪還の時を思い出してほしい。			わしの策というよりゴウセツの策……であろうな。ドマ奪還の時を思い出してほしい。			失われた聖遺物							
いざ、帝国と立ち向かおうとした時、このドマとて民草の心は大いに揺れた……。帝国と刃を交えるのか、それとも帝国民として静かに暮らすのか。			いざ、帝国と立ち向かおうとした時、このドマとて民草の心は大いに揺れた……。帝国と刃を交えるのか、それとも帝国民として静かに暮らすのか。			失われた聖遺物							
ゴウセツとそなたは、このわしを迎えに来た。			ゴウセツとそなたは、このわしを迎えに来た。			失われた聖遺物							
……わしにはわかっていた。いつか、戦いの狼煙を上げるためにわしが必要だと。			……わしにはわかっていた。いつか、戦いの狼煙を上げるためにわしが必要だと。			失われた聖遺物							
つまりは、民草が心を寄り添わせるための「御旗」を用意すべし、熾烈な戦いに、命を失うほどの過酷な争いに心折れぬよう、民草の心をひとつにするための「御旗」が必要だと説いたのよ。			つまりは、民草が心を寄り添わせるための「御旗」を用意すべし、熾烈な戦いに、命を失うほどの過酷な争いに心折れぬよう、民草の心をひとつにするための「御旗」が必要だと説いたのよ。			失われた聖遺物							
我々はひとつの結論に至りました。女王の親衛隊……「グンヒルドの剣」を復活させることを！			我々はひとつの結論に至りました。女王の親衛隊……「グンヒルドの剣」を復活させることを！			失われた聖遺物							
第三星暦時代、小国ボズヤを統治した女王グンヒルドは、アラグ帝国の脅威に抗うため、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」と共に戦いを繰り広げました。			第三星暦時代、小国ボズヤを統治した女王グンヒルドは、アラグ帝国の脅威に抗うため、女王の親衛隊「グンヒルドの剣」と共に戦いを繰り広げました。			失われた聖遺物							
彼らは各々が「神の御力」を有する武器を手にし、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇者がその武器を手にし戦う。			彼らは各々が「神の御力」を有する武器を手にし、女王のために命を捧げたと伝えられています。たとえ命が尽きようとも、次世代の勇者がその武器を手にし戦う。			失われた聖遺物							
いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			いつしか、それらの武器も、「グンヒルドの剣」と呼ばれるようになりました。これはボズヤの民なら誰もが知る伝承です……。			失われた聖遺物							
我々の策とは、この「古の武器」の復活！この「聖なる遺物」を復刻し、それを御旗としたいのです！民は御旗の下に集い、帝国に抗うことを誓うでしょう！			我々の策とは、この「古の武器」の復活！この「聖なる遺物」を復刻し、それを御旗としたいのです！民は御旗の下に集い、帝国に抗うことを誓うでしょう！			失われた聖遺物							
そのために、「英雄」としても名高い貴女様貴方様のご助力を是非！我々はその策のために様々な方の協力を仰いでおります。どうかボズヤの地へおいでくださいませ！			そのために、「英雄」としても名高い貴女様貴方様のご助力を是非！我々はその策のために様々な方の協力を仰いでおります。どうかボズヤの地へおいでくださいませ！			失われた聖遺物							
城を失っても民さえいれば国を成すことはできる。その民のため、まずは帝国を追い出さねばなるまい。……ボズヤに対する支援の強化、約束しようぞ。			城を失っても民さえいれば国を成すことはできる。その民のため、まずは帝国を追い出さねばなるまい。……ボズヤに対する支援の強化、約束しようぞ。			失われた聖遺物							
とはいえ、いつまた帝国との前線に動きが出るやもわからん。東方連合の長として、わしが直接支援に赴くわけにはいかぬのだ。解放者として、彼らの話を聞いてやってはくれまいか？			とはいえ、いつまた帝国との前線に動きが出るやもわからん。東方連合の長として、わしが直接支援に赴くわけにはいかぬのだ。解放者として、彼らの話を聞いてやってはくれまいか？			失われた聖遺物							
何と言う？			何と言う？			失われた聖遺物							
任せておけ			任せておけ			失われた聖遺物							
できることがあるなら……			できることがあるなら……			失われた聖遺物							
ありがたい……この聖遺物の件、そなたに託した。何かあったら遠慮なく相談してくれ。できるかぎりの支援を約束しよう。			ありがたい……この聖遺物の件、そなたに託した。何かあったら遠慮なく相談してくれ。できるかぎりの支援を約束しよう。			失われた聖遺物							
ドマ町人地にボズヤへ移動するための飛空艇が停泊しております。そちらへ参りましょう。			ドマ町人地にボズヤへ移動するための飛空艇が停泊しております。そちらへ参りましょう。			失われた聖遺物							
ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍の動向を伝えたいようだ。			ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍の動向を伝えたいようだ。			谷間のゆり							
前回までの冒険録：南方ボズヤ戦線内で発見された地下遺跡内で罠を張って待ち構えていたミーシィヤ。彼女は聖剣の力を使い、自身を依代として闘神を呼び降ろす。激闘の末、勝利した冒険者は、レジスタンスとともにミーシィヤを捕縛。ガンゴッシュの地下牢獄へと幽閉する。闘神による脅威はなくなったが、その直後、第IV軍団が呼び寄せた大艦隊がボズヤに到着するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*第IV軍団は、ザトゥノル高原に艦隊を集結させているらしい。ガンゴッシュの「セロウシュ」と話そう。			前回までの冒険録：南方ボズヤ戦線内で発見された地下遺跡内で罠を張って待ち構えていたミーシィヤ。彼女は聖剣の力を使い、自身を依代として闘神を呼び降ろす。激闘の末、勝利した冒険者は、レジスタンスとともにミーシィヤを捕縛。ガンゴッシュの地下牢獄へと幽閉する。闘神による脅威はなくなったが、その直後、第IV軍団が呼び寄せた大艦隊がボズヤに到着するのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*第IV軍団は、ザトゥノル高原に艦隊を集結させているらしい。ガンゴッシュの「セロウシュ」と話そう。			谷間のゆり							
ザトゥノル高原には、セロウシュが案内してくれるそうだ。セロウシュと話して「ザトゥノル高原」に向かい、ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			ザトゥノル高原には、セロウシュが案内してくれるそうだ。セロウシュと話して「ザトゥノル高原」に向かい、ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			谷間のゆり							
ガーロンド社が作成した「疑似青龍壁」により、拠点の安全性は保たれているらしい。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			ガーロンド社が作成した「疑似青龍壁」により、拠点の安全性は保たれているらしい。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			谷間のゆり							
次の拠点を抑えるには、地脈の残留エネルギーを誘導する必要があるらしい。ヴァルデニス前哨地の「ミコト」と話そう。			次の拠点を抑えるには、地脈の残留エネルギーを誘導する必要があるらしい。ヴァルデニス前哨地の「ミコト」と話そう。			谷間のゆり							
ミコトと話した。制空権を敵に握られている状況で、厳しい戦いとなるだろう。「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ザトゥノル高原の戦場に挑もう。			ミコトと話した。制空権を敵に握られている状況で、厳しい戦いとなるだろう。「レジスタンスの案内係」などから戦場の詳細を確認し、ザトゥノル高原の戦場に挑もう。			谷間のゆり							
セロウシュと話す			セロウシュと話す			谷間のゆり							
ザトゥノル高原のバイシャーエンと話す			ザトゥノル高原のバイシャーエンと話す			谷間のゆり							
リリヤと話す			リリヤと話す			谷間のゆり							
ミコトと話す			ミコトと話す			谷間のゆり							
解放者殿、第IV軍団のボズヤ駐留軍の行方を突き止めました。ボズヤ北東部のザトゥノル高原に敵艦隊が集結しているとのこと。どうやらカストルム・ラクスリトレを完全に放棄したようですね。			解放者殿、第IV軍団のボズヤ駐留軍の行方を突き止めました。ボズヤ北東部のザトゥノル高原に敵艦隊が集結しているとのこと。どうやらカストルム・ラクスリトレを完全に放棄したようですね。			谷間のゆり							
すでに先遣部隊が交戦しているとの報告を受けております。ただ、敵の飛空艦隊により制空権を奪われているため、進軍もままならないとか……。			すでに先遣部隊が交戦しているとの報告を受けております。ただ、敵の飛空艦隊により制空権を奪われているため、進軍もままならないとか……。			谷間のゆり							
バイシャーエン様は、闘神の脅威が消えた今を好機と捉え、後詰めとして、温存していた主力部隊を派遣することにしました。我々もこれから移動する次第です。			バイシャーエン様は、闘神の脅威が消えた今を好機と捉え、後詰めとして、温存していた主力部隊を派遣することにしました。我々もこれから移動する次第です。			谷間のゆり							
解放者殿も是非、我々と共に、最前線のヴァルデニス前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			解放者殿も是非、我々と共に、最前線のヴァルデニス前哨地へご一緒してくださいませ。船着場の前にいるセロウシュがご案内致します。			谷間のゆり							
解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私がザトゥノル高原へご案内致します。以後、そちらへ向かう際にはお声がけくださいませ。			解放者殿ですね、マルシャーク様から伺っております。私がザトゥノル高原へご案内致します。以後、そちらへ向かう際にはお声がけくださいませ。			谷間のゆり							
ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「ザトゥノル高原」に挑戦可能になりました。			ソロから、フルパーティ（8人）まで、任意の人数で挑むことができる探索型コンテンツ、「ザトゥノル高原」に挑戦可能になりました。			谷間のゆり							
「セロウシュ」に話しかけて、「ザトゥノル高原」を選択することで、探索を開始することができます。			「セロウシュ」に話しかけて、「ザトゥノル高原」を選択することで、探索を開始することができます。			谷間のゆり							
「ザトゥノル高原」では、特殊アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」に固定されます。			「ザトゥノル高原」では、特殊アイテムレベルシンクが設定されており、装備品の性能が、「アイテムレベル：[#1]」に固定されます。			谷間のゆり							
解放者殿、こんな辺境にまでご足労いただき感謝申し上げます。ご存じのとおり、敵の本隊はカストルム・ラクスリトレを放棄し、このザトゥノル高原に移動した模様です。			解放者殿、こんな辺境にまでご足労いただき感謝申し上げます。ご存じのとおり、敵の本隊はカストルム・ラクスリトレを放棄し、このザトゥノル高原に移動した模様です。			谷間のゆり							
この高原は、もともと緩やかな平原だったそうですが、第四霊災によって大地が裂け、隆起と沈降を繰り返した結果、このようなテーブルマウンテン状の大地になったと伝わります。			この高原は、もともと緩やかな平原だったそうですが、第四霊災によって大地が裂け、隆起と沈降を繰り返した結果、このようなテーブルマウンテン状の大地になったと伝わります。			谷間のゆり							
第四霊災の影響で土属性クリスタルを多く採掘できる地として、かつては多くの鉱山労働者で賑わったそうですが、前西紀にはそれも枯渇……無人の荒野となりました。			第四霊災の影響で土属性クリスタルを多く採掘できる地として、かつては多くの鉱山労働者で賑わったそうですが、前西紀にはそれも枯渇……無人の荒野となりました。			谷間のゆり							
……ダルマスカから派遣された艦隊の旗艦ダル・リアータです。我らを攻撃するかと思いきや、全艦隊と共にこの地へ移動。碇を降ろしたまま、動こうとしません。			……ダルマスカから派遣された艦隊の旗艦ダル・リアータです。我らを攻撃するかと思いきや、全艦隊と共にこの地へ移動。碇を降ろしたまま、動こうとしません。			谷間のゆり							
たしかにこのザトゥノル高原は天然の要害、新たな基地を建設するのかとも考えましたが、地政学的に重要な地点とは言い難く……。			たしかにこのザトゥノル高原は天然の要害、新たな基地を建設するのかとも考えましたが、地政学的に重要な地点とは言い難く……。			谷間のゆり							
やつらが何をしているのか定かではありませんが、敵本隊がここに集結している今こそ絶好の機会と捉え、我らは最後の決戦を挑むことに致しました。			やつらが何をしているのか定かではありませんが、敵本隊がここに集結している今こそ絶好の機会と捉え、我らは最後の決戦を挑むことに致しました。			谷間のゆり							
ですが、ご覧のように頭上には敵の飛空艇がウヨウヨと……このまま、敵に制空権を獲られている限り、前線を押し上げることなど不可能でしょうね……。			ですが、ご覧のように頭上には敵の飛空艇がウヨウヨと……このまま、敵に制空権を獲られている限り、前線を押し上げることなど不可能でしょうね……。			谷間のゆり							
(-聞き覚えのある声-)……そこでオレたちの出番ってわけだ。			(-聞き覚えのある声-)……そこでオレたちの出番ってわけだ。			谷間のゆり							
浮遊岩や浮島が見えると思うが、あれは第四霊災の巨大地震によるものじゃない。……シタデル・ボズヤ蒸発事変の影響で生じた現象らしい。			浮遊岩や浮島が見えると思うが、あれは第四霊災の巨大地震によるものじゃない。……シタデル・ボズヤ蒸発事変の影響で生じた現象らしい。			谷間のゆり							
ダラガブからシタデル・ボズヤに注がれた大量のエネルギーは、地脈を通じて各地に様々な影響を与えた……あれらの岩や島もそのひとつなんだとさ。			ダラガブからシタデル・ボズヤに注がれた大量のエネルギーは、地脈を通じて各地に様々な影響を与えた……あれらの岩や島もそのひとつなんだとさ。			谷間のゆり							
で、この残留エネルギーを利用して、上空からの攻撃を防ぐための「疑似青龍壁」を張ったんだ。ようは砲弾から基地を護るための「傘」ってところだな。			で、この残留エネルギーを利用して、上空からの攻撃を防ぐための「疑似青龍壁」を張ったんだ。ようは砲弾から基地を護るための「傘」ってところだな。			谷間のゆり							
ご覧のとおり、拠点周辺のみとはなりますが、我らは安全を確保することができました。これもすべてシド殿のおかげ……感謝いたしますぞ！			ご覧のとおり、拠点周辺のみとはなりますが、我らは安全を確保することができました。これもすべてシド殿のおかげ……感謝いたしますぞ！			谷間のゆり							
よしてくれ、感謝なら彼らに言ってくれ。もとはダルマスカ・レジスタンスから依頼された装置だ。防衛のために使われていた青龍壁を応用したにすぎん。			よしてくれ、感謝なら彼らに言ってくれ。もとはダルマスカ・レジスタンスから依頼された装置だ。防衛のために使われていた青龍壁を応用したにすぎん。			谷間のゆり							
それに、残留エネルギーを利用しようというのは、そこの新人社員のアイデアだしな。すべては、ボズヤ解放のために集まった皆の力のおかげさ。			それに、残留エネルギーを利用しようというのは、そこの新人社員のアイデアだしな。すべては、ボズヤ解放のために集まった皆の力のおかげさ。			谷間のゆり							
だが、これは拠点を護るための防御システムでしかない。あの機動飛空戦艦が動き出して襲ってきたら、この前哨地なんてひとたまりもないぞ。			だが、これは拠点を護るための防御システムでしかない。あの機動飛空戦艦が動き出して襲ってきたら、この前哨地なんてひとたまりもないぞ。			谷間のゆり							
制空権を奪い返せリャいいンだがナァ。ボズヤの航空戦力は無いに等しいし、東方連合もこっちにまわせるだけの余力はないときたモンだ。			制空権を奪い返せリャいいンだがナァ。ボズヤの航空戦力は無いに等しいし、東方連合もこっちにまわせるだけの余力はないときたモンだ。			谷間のゆり							
敵の航空戦力をなんとかできるといいッスね。幸い、ここには使えるエネルギーがたくさんあるッス。			敵の航空戦力をなんとかできるといいッスね。幸い、ここには使えるエネルギーがたくさんあるッス。			谷間のゆり							
何か良いアイデアはないッスか？　ちらっ、ちらっ。			何か良いアイデアはないッスか？　ちらっ、ちらっ。			谷間のゆり							
……お、おい。			……お、おい。			谷間のゆり							
新人に任せてばかりじゃ、名が廃るってか。……チッ、仕方ないな。何か方法がないか、考えてみるさ。			新人に任せてばかりじゃ、名が廃るってか。……チッ、仕方ないな。何か方法がないか、考えてみるさ。			谷間のゆり							
シド殿とガーロンド・アイアンワークス社には……いえ、東方連合から駆けつけて頂いた皆々様には感謝しかございません。恩義に報いるためにも、敵の首長であるメネニウスを倒さねば！			シド殿とガーロンド・アイアンワークス社には……いえ、東方連合から駆けつけて頂いた皆々様には感謝しかございません。恩義に報いるためにも、敵の首長であるメネニウスを倒さねば！			谷間のゆり							
どもッス！実は……英雄さんにお願いがあるッス！自分でやれるならそれが一番なんスけど……。			どもッス！実は……英雄さんにお願いがあるッス！自分でやれるならそれが一番なんスけど……。			谷間のゆり							
いや、兵士でもない新人に行かせるぐらいなら、オレが行くよ。……実は、前線を押し上げた後、拠点の疑似青龍壁の件だ。残留エネルギーを動力とする以上、地脈が必要だ。			いや、兵士でもない新人に行かせるぐらいなら、オレが行くよ。……実は、前線を押し上げた後、拠点の疑似青龍壁の件だ。残留エネルギーを動力とする以上、地脈が必要だ。			谷間のゆり							
だが、拠点直下の地脈に、十分なエネルギーが通っているとは限らんだろ？だから、残留エネルギーを拠点まで誘導してやりたいのさ。			だが、拠点直下の地脈に、十分なエネルギーが通っているとは限らんだろ？だから、残留エネルギーを拠点まで誘導してやりたいのさ。			谷間のゆり							
ようは水道管を増設して家に水を引き込むような感じッス。以前の、覗覚石のエーテル地脈を探した時、都合の良い地点に誘導できたらいいなって考えていたッス。			ようは水道管を増設して家に水を引き込むような感じッス。以前の、覗覚石のエーテル地脈を探した時、都合の良い地点に誘導できたらいいなって考えていたッス。			谷間のゆり							
この新人のアイデアは奇抜だが着眼点はいい。で、試作機を作ってきたのでテスト運用してみたいんだ。……あとは、わかるよな？			この新人のアイデアは奇抜だが着眼点はいい。で、試作機を作ってきたのでテスト運用してみたいんだ。……あとは、わかるよな？			谷間のゆり							
何と言う？			何と言う？			谷間のゆり							
危険な戦場の指定地点にその装置を設置するということかな？			危険な戦場の指定地点にその装置を設置するということかな？			谷間のゆり							
このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			谷間のゆり							
話が早くて助かるぜ。南方ボズヤ戦線でも似たようなことを依頼されたそうだが、今回も基本は同様だ、指定地点に機械を設置する、それだけさ。			話が早くて助かるぜ。南方ボズヤ戦線でも似たようなことを依頼されたそうだが、今回も基本は同様だ、指定地点に機械を設置する、それだけさ。			谷間のゆり							
それ、自分で言っちゃ絶対に駄目なやつッス！冗談でもそういうこと言うと、それを信じる人が出るッス！そういう風に扱う人が現れるのでやめてくださいッス！！			それ、自分で言っちゃ絶対に駄目なやつッス！冗談でもそういうこと言うと、それを信じる人が出るッス！そういう風に扱う人が現れるのでやめてくださいッス！！			谷間のゆり							
南方ボズヤ戦線では、特定波長のエーテルを捕捉するために、観測装置をセットしていただきましたが、今回はやや異なります……やっていただくことは同じですが。			南方ボズヤ戦線では、特定波長のエーテルを捕捉するために、観測装置をセットしていただきましたが、今回はやや異なります……やっていただくことは同じですが。			谷間のゆり							
仕組みは至ってシンプルで、残留エネルギーに、ドドーンっと楔を打ち込んで、ババーンっと目指す拠点へ流すって感じッス！			仕組みは至ってシンプルで、残留エネルギーに、ドドーンっと楔を打ち込んで、ババーンっと目指す拠点へ流すって感じッス！			谷間のゆり							
前回使った観測装置のプチ改造でいけたのがラッキーでしたッス！見てください、これがその誘導装置、名付けて「メチャユードースルゾークン」ッス！！			前回使った観測装置のプチ改造でいけたのがラッキーでしたッス！見てください、これがその誘導装置、名付けて「メチャユードースルゾークン」ッス！！			谷間のゆり							
……大丈夫、ちゃんと調整はしたし、テストもした。そこはこのオレを信用してくれ。あとは危険な戦場にどうやって設置するかだが……			……大丈夫、ちゃんと調整はしたし、テストもした。そこはこのオレを信用してくれ。あとは危険な戦場にどうやって設置するかだが……			谷間のゆり							
……冒険者さんにお願いするのはとても心苦しいのですが、前回同様、やはり託すほか術がございません。たいへん申し訳ございません。			……冒険者さんにお願いするのはとても心苦しいのですが、前回同様、やはり託すほか術がございません。たいへん申し訳ございません。			谷間のゆり							
前線を押し上げた先の拠点へ残留エネルギーを誘導するため、設置に適した地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			前線を押し上げた先の拠点へ残留エネルギーを誘導するため、設置に適した地脈の当たりを付けておきます。準備が整い次第、再度お声がけしますので少々お待ちください。			谷間のゆり							
ま、そんなわけで、あとは任せたぜ。オレは一旦、社に戻って「宿題」を考えてみるよ。……何か上手い手立てがあるといいんだがな。			ま、そんなわけで、あとは任せたぜ。オレは一旦、社に戻って「宿題」を考えてみるよ。……何か上手い手立てがあるといいんだがな。			谷間のゆり							
お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、ザトゥノル高原の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			お話は終わりましたか？前線へ向かう前に「レジスタンスの案内係」から、ザトゥノル高原の状況をお聞きになることをお勧めいたします。			谷間のゆり							
冒険者さんはこれから戦場へ行かれますよね。ここでは、視界に入る敵もそうですが、上空からの攻撃に注意してくださいね……。			冒険者さんはこれから戦場へ行かれますよね。ここでは、視界に入る敵もそうですが、上空からの攻撃に注意してくださいね……。			谷間のゆり							
この前哨地の近くなら疑似青龍壁の効果もありますが、「傘の外」では上空から狙われ放題……とお考えください。どうか、ご武運を……！			この前哨地の近くなら疑似青龍壁の効果もありますが、「傘の外」では上空から狙われ放題……とお考えください。どうか、ご武運を……！			谷間のゆり							
「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			谷間のゆり							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			谷間のゆり							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、さらなる「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、さらなる「レジスタンス・ウェポン」の改良に取り掛かりたいようだ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。さらなる改良のため、今回も「記憶の一塊」を集めてくることになった。「猛々しき記憶の一塊」を6個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから突入できる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、「レベル60ダンジョン」、「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで、獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。さらなる改良のため、今回も「記憶の一塊」を集めてくることになった。「猛々しき記憶の一塊」を6個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから突入できる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、および、「レベル60ダンジョン」、「コンテンツルーレット：レベリング」を攻略することで、獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ズラタンに「猛々しき記憶の一塊」を渡し、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる改良を施した。ズラタンの願うように、この武器を使ってより一層の武功をあげよう。			ズラタンに「猛々しき記憶の一塊」を渡し、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる改良を施した。ズラタンの願うように、この武器を使ってより一層の武功をあげよう。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
猛々しき記憶の一塊を入手オナーバウンドREとテナシティREサンサーラREスカルレンダーREドライツァックREブリリアンスREイングリムREソウルスカージREエスピリトゥスREアカデモスRE骨不知【改】ローマンREウォウボーンREソールスティスRE星切【改】テイルキーパーREクラウンブレードREエンチュフラREを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに猛々しき記憶の一塊を渡す			猛々しき記憶の一塊を入手オナーバウンドREとテナシティREサンサーラREスカルレンダーREドライツァックREブリリアンスREイングリムREソウルスカージREエスピリトゥスREアカデモスRE骨不知【改】ローマンREウォウボーンREソールスティスRE星切【改】テイルキーパーREクラウンブレードREエンチュフラREを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに猛々しき記憶の一塊を渡す			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
クエスト『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を、「[Job]」で受けますか？			『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を、「[Job]」で受けますか？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
もう少し考える			もう少し考える			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を受注できません。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「[???]」を所持、または装備していないと、『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ』を受注できません。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
さて、次なる改良ですが、やはり今回も「記憶の一塊」が必要となるようです。			さて、次なる改良ですが、やはり今回も「記憶の一塊」が必要となるようです。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
それも、さらなる激闘の記憶を……。第一段階の改良ほど種類は必要ないようですが、より質のいい記憶が、改良のために不可欠とのことです。			それも、さらなる激闘の記憶を……。第一段階の改良ほど種類は必要ないようですが、より質のいい記憶が、改良のために不可欠とのことです。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「南方ボズヤ戦線」での戦いは外せないとして、常人では立ち入ることさえ叶わぬ、危険な地での戦闘などは、その条件に適しているでしょうね。			「南方ボズヤ戦線」での戦いは外せないとして、常人では立ち入ることさえ叶わぬ、危険な地での戦闘などは、その条件に適しているでしょうね。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
どんな激闘だろうと、解放者殿なら大丈夫と信じております。「猛々しき記憶の一塊」を6個、お願いいたします！			どんな激闘だろうと、解放者殿なら大丈夫と信じております。「猛々しき記憶の一塊」を6個、お願いいたします！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「レジスタンス・ウェポン」を改良したいのですね。それでは、「記憶の一塊」の調達をお願いいたします。			「レジスタンス・ウェポン」を改良したいのですね。それでは、「記憶の一塊」の調達をお願いいたします。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
必要なのは、「猛々しき記憶の一塊」を6個……。「南方ボズヤ戦線」か、人が踏み入らぬ危険な地での戦闘で、集められるはずです！			必要なのは、「猛々しき記憶の一塊」を6個……。「南方ボズヤ戦線」か、人が踏み入らぬ危険な地での戦闘で、集められるはずです！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、または、特定のダンジョンを攻略することで獲得できます。			「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、または、特定のダンジョンを攻略することで獲得できます。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
対象となるダンジョンは、すべての「レベル60ダンジョン」、および「コンテンツルーレット：レベリング」となります。なお、ダンジョンは、適正レベルで攻略する必要があります。			対象となるダンジョンは、すべての「レベル60ダンジョン」、および「コンテンツルーレット：レベリング」となります。なお、ダンジョンは、適正レベルで攻略する必要があります。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
また、「コンテンツルーレット：レベリング」による獲得は、コンテンツルーレットの報酬として、1日1回のみ、得ることができます。			また、「コンテンツルーレット：レベリング」による獲得は、コンテンツルーレットの報酬として、1日1回のみ、得ることができます。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
必要なのは、「猛々しき記憶の一塊」を6個……。「南方ボズヤ戦線」か、人が踏み入らぬ危険な地での戦闘で、集められるはずです！			必要なのは、「猛々しき記憶の一塊」を6個……。「南方ボズヤ戦線」か、人が踏み入らぬ危険な地での戦闘で、集められるはずです！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、または、特定のダンジョンを攻略することで獲得できます。			「猛々しき記憶の一塊」は、ガンゴッシュから向かえる「南方ボズヤ戦線」での戦闘、または、特定のダンジョンを攻略することで獲得できます。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
対象となるダンジョンは、すべての「レベル60ダンジョン」、および「コンテンツルーレット：レベリング」となります。なお、ダンジョンは、適正レベルで攻略する必要があります。			対象となるダンジョンは、すべての「レベル60ダンジョン」、および「コンテンツルーレット：レベリング」となります。なお、ダンジョンは、適正レベルで攻略する必要があります。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
また、「コンテンツルーレット：レベリング」による獲得は、コンテンツルーレットの報酬として、1日1回のみ、得ることができます。			また、「コンテンツルーレット：レベリング」による獲得は、コンテンツルーレットの報酬として、1日1回のみ、得ることができます。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のため「レジスタンス・ウェポン」を、装備から外してくださいませ！			「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のため「レジスタンス・ウェポン」を、装備から外してくださいませ！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ゲロルト殿が改良の準備をサボらぬよう、しっかり見張っておきました！「猛々しき記憶の一塊」は集まりましたか？			ゲロルト殿が改良の準備をサボらぬよう、しっかり見張っておきました！「猛々しき記憶の一塊」は集まりましたか？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
素晴らしい、さすがForename殿！それではレジスタンス・ウェポンも、こちらへ……。			素晴らしい、さすがForename殿！それではレジスタンス・ウェポンも、こちらへ……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
たしかに……これで必要なものが揃いましたね。ゲロルト殿にお渡しして、改良を行っていただきましょう！			たしかに……これで必要なものが揃いましたね。ゲロルト殿にお渡しして、改良を行っていただきましょう！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
おお、素材もタイミングもバッチリだぜ！なンせ、今の俺は完全な素面だからな……！			おお、素材もタイミングもバッチリだぜ！なンせ、今の俺は完全な素面だからな……！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
いったい、どれだけ酒を隠しているんですか……。……まあ、追及は後にして改良に取り掛かりましょう！			いったい、どれだけ酒を隠しているんですか……。……まあ、追及は後にして改良に取り掛かりましょう！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
込められた戦いの記憶に、武器が反応を示してやがる……！「[???]」、完成だ！			込められた戦いの記憶に、武器が反応を示してやがる……！「[???]」、完成だ！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
込められた戦いの記憶に、武器が反応を示してやがる……！完成したぜ、「[???]」！			込められた戦いの記憶に、武器が反応を示してやがる……！完成したぜ、「[???]」！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
そして、「[???]」がなあ！			そして、「[???]」がなあ！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
さて、ひと仕事終えた後はエールにかぎる！そンじゃ、俺はこれで……。			さて、ひと仕事終えた後はエールにかぎる！そンじゃ、俺はこれで……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
(-？？？？-)職人としての腕は超一流だが、グータラで大酒飲みで、金遣いが荒い……。あなたがゲロルトさんで間違いなさそうですね。			(-？？？？-)職人としての腕は超一流だが、グータラで大酒飲みで、金遣いが荒い……。あなたがゲロルトさんで間違いなさそうですね。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ああン！？　コラァ！！今の会話で、なんで俺の金遣いまでわかるンだよ！？			ああン！？　コラァ！！今の会話で、なんで俺の金遣いまでわかるンだよ！？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
……って、アンタ、誰だ？ボズヤ・レジスタンスじゃねえな？			……って、アンタ、誰だ？ボズヤ・レジスタンスじゃねえな？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
私はレガナ……ロウェナ商会より派遣されてきました。ロウェナ様が用意された、レジスタンスの負担を軽くするための、「策」であると名乗れば、伝わりますよね？			私はレガナ……ロウェナ商会より派遣されてきました。ロウェナ様が用意された、レジスタンスの負担を軽くするための、「策」であると名乗れば、伝わりますよね？			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
あらあら、お忘れですか……？あなたたちに都合した霊布の対価を回収するため、ロウェナ商会からの提案を携えてやってきた者ですよ。			あらあら、お忘れですか……？あなたたちに都合した霊布の対価を回収するため、ロウェナ商会からの提案を携えてやってきた者ですよ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
具体的には、復刻された「グンヒルドの剣」が持つ、現代の武器とは異なる形状、そして銘文による特異な能力……。その技術を、商会で研究させていただきたいと考えております。			具体的には、復刻された「グンヒルドの剣」が持つ、現代の武器とは異なる形状、そして銘文による特異な能力……。その技術を、商会で研究させていただきたいと考えております。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
そのためゲロルトさんには、ロウェナ様より、これまで、そして今後作成する「レジスタンス・ウェポン」の、複製を製作せよ、と伝言を預かってきました。			そのためゲロルトさんには、ロウェナ様より、これまで、そして今後作成する「レジスタンス・ウェポン」の、複製を製作せよ、と伝言を預かってきました。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
き、急にそのように言われましても……「グンヒルドの剣」はボズヤの宝にしてレジスタンスの御旗。そう簡単に承服はできかねます。			き、急にそのように言われましても……「グンヒルドの剣」はボズヤの宝にしてレジスタンスの御旗。そう簡単に承服はできかねます。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ええ、ですが、あなたがたにも利のある話かと。複製品を私に卸してくだされば、霊布の支払いに関しては、忘れてもいい……とのことですから。			ええ、ですが、あなたがたにも利のある話かと。複製品を私に卸してくだされば、霊布の支払いに関しては、忘れてもいい……とのことですから。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ああ、必要なのはあくまで複製ですのでご安心を。銘文の効力まで、完全に再現する必要はないそうです。			ああ、必要なのはあくまで複製ですのでご安心を。銘文の効力まで、完全に再現する必要はないそうです。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
いや、姉ちゃん、勝手に話を進めるンじゃねえよ！そんな面倒くさそうなこと、引き受けるわけねえだろ。そのままレジスタンスに請求を……。			いや、姉ちゃん、勝手に話を進めるンじゃねえよ！そんな面倒くさそうなこと、引き受けるわけねえだろ。そのままレジスタンスに請求を……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
いえ、引き受けましょう！というか、武器の改良を続けるためには、この条件を引き受けるしかなさそうですね！！			いえ、引き受けましょう！というか、武器の改良を続けるためには、この条件を引き受けるしかなさそうですね！！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
賢明な判断です。もっとも、ボズヤ派遣を巡って商会と交わした契約により、ゲロルトさんには、いっさいの拒否権はないのですが……。			賢明な判断です。もっとも、ボズヤ派遣を巡って商会と交わした契約により、ゲロルトさんには、いっさいの拒否権はないのですが……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ただ念のために聞きますが、あくまで研究用の複製ですよね？裏で好事家に売りさばいたりなんて……。			ただ念のために聞きますが、あくまで研究用の複製ですよね？裏で好事家に売りさばいたりなんて……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ご安心ください、決して悪いようにはしませんから。今後、私もガンゴッシュに厄介になりますので、よろしくお願いいたします。			ご安心ください、決して悪いようにはしませんから。今後、私もガンゴッシュに厄介になりますので、よろしくお願いいたします。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
……ああ、それと複製品ではありますが、冒険者さんが望むなら、取引してもよいと許可が出ています。よければ、ご贔屓にどうぞ。			……ああ、それと複製品ではありますが、冒険者さんが望むなら、取引してもよいと許可が出ています。よければ、ご贔屓にどうぞ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
えっと……質問に答えてもらってないような。			えっと……質問に答えてもらってないような。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ふっ……あの女の襲来が武器の改良後でよかったぜ。いま改良を行っていたら、俺の悲しみの記憶が、武器に混じっていたかもしれねえや……。			ふっ……あの女の襲来が武器の改良後でよかったぜ。いま改良を行っていたら、俺の悲しみの記憶が、武器に混じっていたかもしれねえや……。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
以後、「レジスタンス・ウェポン」のレプリカを、ガンゴッシュの「レガナ」から購入できるようになりました。			以後、「レジスタンス・ウェポン」のレプリカを、ガンゴッシュの「レガナ」から購入できるようになりました。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
さあ、もう用はねえだろ？俺は今かいた汗の分、エールで水分補給だ。			さあ、もう用はねえだろ？俺は今かいた汗の分、エールで水分補給だ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
あのレガナって女まで、俺を見張るようになってきてな。まったく、酒を回収されないよう隠すのに苦労するぜ。			あのレガナって女まで、俺を見張るようになってきてな。まったく、酒を回収されないよう隠すのに苦労するぜ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
……仕事を終わらせてから飲めばいいじゃないですか。サボってまで飲むから、回収されるんですよ。			……仕事を終わらせてから飲めばいいじゃないですか。サボってまで飲むから、回収されるんですよ。			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
まあ、私としては見張りの目が増えて助かっています。この「レジスタンス・ウェポン」によるさらなるご活躍を、お祈りしていますよ！			まあ、私としては見張りの目が増えて助かっています。この「レジスタンス・ウェポン」によるさらなるご活躍を、お祈りしていますよ！			猛々しき記憶を「レジスタンス・ウェポン」へ							
ウトヤ前哨地のドミタルは、冒険者に「ロストアクション」についての説明を行いたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、冒険者に「ロストアクション」についての説明を行いたいようだ。			「ロストアクション」を放て							
未鑑定ロストシャード:強化を入手ドミタルに未鑑定ロストシャード:強化を見せる			未鑑定ロストシャード:強化を入手ドミタルに未鑑定ロストシャード:強化を見せる			「ロストアクション」を放て							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			「ロストアクション」を放て							
「レジスタンスの司令部付き将校」に戦果を報告することで、レジスタンスランクを上げることが可能です。			「レジスタンスの司令部付き将校」に戦果を報告することで、レジスタンスランクを上げることが可能です。			「ロストアクション」を放て							
解放者殿！　お会いできてよかった！もうひとつ貴方様のお耳に入れておきたいことがあるのですよ。			解放者殿！　お会いできてよかった！もうひとつ貴方様のお耳に入れておきたいことがあるのですよ。			「ロストアクション」を放て							
戦場に出た兵からの報告で、かつてボズヤ女王に仕えた衛士たちが用いていたという、特殊なシャードが、今も現存していることが判明したんです！			戦場に出た兵からの報告で、かつてボズヤ女王に仕えた衛士たちが用いていたという、特殊なシャードが、今も現存していることが判明したんです！			「ロストアクション」を放て							
なんでも、エーテルが結晶化したクリスタルの中には、記憶が宿るという、不思議な特性を持つものがあるとか……。かつてのボズヤにも、そうしたシャードが存在したのです。			なんでも、エーテルが結晶化したクリスタルの中には、記憶が宿るという、不思議な特性を持つものがあるとか……。かつてのボズヤにも、そうしたシャードが存在したのです。			「ロストアクション」を放て							
古の衛士たちは、このシャードに己が磨いた技や魔法を、記憶させていたそうです。おそらくは「覗覚石」に用いられた技術も応用して。			古の衛士たちは、このシャードに己が磨いた技や魔法を、記憶させていたそうです。おそらくは「覗覚石」に用いられた技術も応用して。			「ロストアクション」を放て							
私たちは、この失われた英知が収められた結晶を、「ロストシャード」と命名……。ゲロルト殿の協力を得て、記憶の抽出法の確立に挑んでおりました。			私たちは、この失われた英知が収められた結晶を、「ロストシャード」と命名……。ゲロルト殿の協力を得て、記憶の抽出法の確立に挑んでおりました。			「ロストアクション」を放て							
そして先ほど、抽出に成功したとの朗報が入ったのです！ロストシャードより抽出された、古の技と魔法……その名も、「ロストアクション」！			そして先ほど、抽出に成功したとの朗報が入ったのです！ロストシャードより抽出された、古の技と魔法……その名も、「ロストアクション」！			「ロストアクション」を放て							
ぜひとも、解放者殿にも「ロストアクション」を、戦場でご活用いただきたいと考えております。よければ抽出の手順をお試しいただきたく……。			ぜひとも、解放者殿にも「ロストアクション」を、戦場でご活用いただきたいと考えております。よければ抽出の手順をお試しいただきたく……。			「ロストアクション」を放て							
それでは、まず「ロストシャード」の確保ですね！シャードに込められた魔力に惹かれるのか、野生の魔物が蓄えこんでいるようなんです。			それでは、まず「ロストシャード」の確保ですね！シャードに込められた魔力に惹かれるのか、野生の魔物が蓄えこんでいるようなんです。			「ロストアクション」を放て							
戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			「ロストアクション」を放て							
「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「ロストアクション」を放て							
戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			戦場の魔物などから、「未鑑定ロストシャード:強化」を回収してきていただけますか？その後の手順は、回収後に改めてご説明させていただきますね。			「ロストアクション」を放て							
「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「未鑑定ロストシャード」は、フィールドの魔物を討伐するほか、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントなどの攻略、マーケットボード、トレードなどの利用により入手できます。			「ロストアクション」を放て							
いかがでしょう？「未鑑定ロストシャード:強化」は回収できましたか？			いかがでしょう？「未鑑定ロストシャード:強化」は回収できましたか？			「ロストアクション」を放て							
はい……たしかに。無事に「ロストシャード」を回収できましたね！			はい……たしかに。無事に「ロストシャード」を回収できましたね！			「ロストアクション」を放て							
それでは、以後の手順をご説明しましょう。「ロストアクション」を利用するためには、まず、「ロストシャード」の鑑定を行う必要があります。			それでは、以後の手順をご説明しましょう。「ロストアクション」を利用するためには、まず、「ロストシャード」の鑑定を行う必要があります。			「ロストアクション」を放て							
入手した「ロストシャード」を、南東側のテント前にいる、「レジスタンスの鑑定係」にお渡しください。			入手した「ロストシャード」を、南東側のテント前にいる、「レジスタンスの鑑定係」にお渡しください。			「ロストアクション」を放て							
彼が、シャードに込められた技や魔法を鑑定して、「ロストアクション」へと抽出してくれます。より詳しい説明が聞きたいときも、彼のところへどうぞ！			彼が、シャードに込められた技や魔法を鑑定して、「ロストアクション」へと抽出してくれます。より詳しい説明が聞きたいときも、彼のところへどうぞ！			「ロストアクション」を放て							
「レジスタンスの鑑定係」が抽出した「ロストアクション」は、鑑定係の横にある「ロストボックス」に収められます。戦場に向かう際に、必要なものを取り出しましょう。			「レジスタンスの鑑定係」が抽出した「ロストアクション」は、鑑定係の横にある「ロストボックス」に収められます。戦場に向かう際に、必要なものを取り出しましょう。			「ロストアクション」を放て							
ガンゴッシュのゲロルトは、古代ボズヤの民が思い描いた改良案を試してみたいようだ。			ガンゴッシュのゲロルトは、古代ボズヤの民が思い描いた改良案を試してみたいようだ。			古代ボズヤが思い描きし姿							
感情から生まれたエーテルが込められた結晶が見つかったらしい。これによる改良を行うため、ロウェナ商会の者たちと取引を行うことになった。ガンゴッシュの「ズラタン」と話そう。			感情から生まれたエーテルが込められた結晶が見つかったらしい。これによる改良を行うため、ロウェナ商会の者たちと取引を行うことになった。ガンゴッシュの「ズラタン」と話そう。			古代ボズヤが思い描きし姿							
ズラタンは、レガナの手際の良さが気にかかるようだ。ともかく今は、改良に挑むため3つの取引を行おう。			ズラタンは、レガナの手際の良さが気にかかるようだ。ともかく今は、改良に挑むため3つの取引を行おう。			古代ボズヤが思い描きし姿							
ズラタンと話す			ズラタンと話す			古代ボズヤが思い描きし姿							
おう、話は聞いているぜ。ザトゥノル高原で、第IV軍団とやりあってるンだろ？お前も戦場へ向かうところかもしれンが……ちょいと待った。			おう、話は聞いているぜ。ザトゥノル高原で、第IV軍団とやりあってるンだろ？お前も戦場へ向かうところかもしれンが……ちょいと待った。			古代ボズヤが思い描きし姿							
おう、ボズヤから帝国軍を叩き出してみせたンだってな！勝利に沸き立つ連中と浴びるように飲ンだ、タダ酒……。……あの晩を思い出すと、頬がゆるむぜ。			おう、ボズヤから帝国軍を叩き出してみせたンだってな！勝利に沸き立つ連中と浴びるように飲ンだ、タダ酒……。……あの晩を思い出すと、頬がゆるむぜ。			古代ボズヤが思い描きし姿							
……タダ酒はともかく、ボズヤ奪還を成し遂げたのは、解放者殿や皆様が、命を賭して戦ってくださったおかげ……！御礼の言葉は尽きませぬが……その前にひとつご報告があります。			……タダ酒はともかく、ボズヤ奪還を成し遂げたのは、解放者殿や皆様が、命を賭して戦ってくださったおかげ……！御礼の言葉は尽きませぬが……その前にひとつご報告があります。			古代ボズヤが思い描きし姿							
生き残りの新生「グンヒルドの剣」が、ザトゥノル高原での戦闘中に、妙な結晶を発見してきたのですが、「記憶の一塊」とは異なる性質が見つかりまして……。			生き残りの新生「グンヒルドの剣」が、ザトゥノル高原での戦闘中に、妙な結晶を発見してきたのですが、「記憶の一塊」とは異なる性質が見つかりまして……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
なンでも今回の結晶には、戦いの記憶ではなく、より強烈な「感情」のようなものが込められていたらしい。			なンでも今回の結晶には、戦いの記憶ではなく、より強烈な「感情」のようなものが込められていたらしい。			古代ボズヤが思い描きし姿							
古代ボズヤの民は記憶だけでなく、溢れ出た感情のエーテルも、武器……「グンヒルドの剣」の強化に使おうとしていたンだろう。そう、聖剣セイブ・ザ・クイーンのように……！			古代ボズヤの民は記憶だけでなく、溢れ出た感情のエーテルも、武器……「グンヒルドの剣」の強化に使おうとしていたンだろう。そう、聖剣セイブ・ザ・クイーンのように……！			古代ボズヤが思い描きし姿							
おそらく古代ボズヤの民は、「切なる願い」の感情を増幅させ、闘神を召喚するという、聖剣の能力に着目……。その純粋ゆえに強烈な力を、武器に転用しようとしていたンだろう。			おそらく古代ボズヤの民は、「切なる願い」の感情を増幅させ、闘神を召喚するという、聖剣の能力に着目……。その純粋ゆえに強烈な力を、武器に転用しようとしていたンだろう。			古代ボズヤが思い描きし姿							
だが、古代アラグ帝国が生み出した聖剣を解析することは、さしものボズヤの民といえど不可能だったンだろうな。古代の文献でも、道半ばで頓挫したと記されていた。			だが、古代アラグ帝国が生み出した聖剣を解析することは、さしものボズヤの民といえど不可能だったンだろうな。古代の文献でも、道半ばで頓挫したと記されていた。			古代ボズヤが思い描きし姿							
面白そうじゃないですか。研究を私たちで完成させれば、古代ボズヤの民が思い描いた、いわば真の「グンヒルドの剣」を生み出せる、と……。			面白そうじゃないですか。研究を私たちで完成させれば、古代ボズヤの民が思い描いた、いわば真の「グンヒルドの剣」を生み出せる、と……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
そのとおり！　まあ、オレとしちゃ、真の「レジスタンス・ウェポン」と呼びたいところだがな！			そのとおり！　まあ、オレとしちゃ、真の「レジスタンス・ウェポン」と呼びたいところだがな！			古代ボズヤが思い描きし姿							
私としても、この挑戦には興味があります。ロウェナ商会で取り扱っている品々の中から、武器の改良に役立ちそうなものを見繕ってみましょう。			私としても、この挑戦には興味があります。ロウェナ商会で取り扱っている品々の中から、武器の改良に役立ちそうなものを見繕ってみましょう。			古代ボズヤが思い描きし姿							
なんと……ロウェナ商会の協力が得られれば百人力ですが……やはり、相応の対価が必要なのですよね？			なんと……ロウェナ商会の協力が得られれば百人力ですが……やはり、相応の対価が必要なのですよね？			古代ボズヤが思い描きし姿							
こちらも商売ですから。それでも、真のレジスタンス・ウェポンを完成させれば、ボズヤ復活の象徴として、最高の「御旗」となるのでは？			こちらも商売ですから。それでも、真のレジスタンス・ウェポンを完成させれば、ボズヤ復活の象徴として、最高の「御旗」となるのでは？			古代ボズヤが思い描きし姿							
た、たしかに、ボズヤ奪還が叶ったあと、「御旗」が、新生ボズヤを護る平和の象徴として、各地に散った同胞を呼び集めるための力になるかも……。			た、たしかに、ボズヤ奪還が叶ったあと、「御旗」が、新生ボズヤを護る平和の象徴として、各地に散った同胞を呼び集めるための力になるかも……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
た、たしかに、ボズヤ奪還を成し遂げた今、「御旗」が、新生ボズヤを護る平和の象徴として、各地に散った同胞を呼び集めるための力になるかも……。			た、たしかに、ボズヤ奪還を成し遂げた今、「御旗」が、新生ボズヤを護る平和の象徴として、各地に散った同胞を呼び集めるための力になるかも……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
真のレジスタンス・ウェポンを完成させれば、オレの契約も無事満了、皆が幸せになるってこったな！さて、そいじゃあ、改良に使う素材だが……。			真のレジスタンス・ウェポンを完成させれば、オレの契約も無事満了、皆が幸せになるってこったな！さて、そいじゃあ、改良に使う素材だが……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
そうだな、エーテルを武器に定着させるための「霊薬」に、エーテル総量を増やすための改良に使う「特殊合金」……。感情の力を効率よく伝達させる「術式」も必要だな。			そうだな、エーテルを武器に定着させるための「霊薬」に、エーテル総量を増やすための改良に使う「特殊合金」……。感情の力を効率よく伝達させる「術式」も必要だな。			古代ボズヤが思い描きし姿							
承知しました、それらの品を用立てられそうな商会員に声をかけ、ガンゴッシュへと卸してもらうよう取り計らいましょう。彼女たちが引き換えに求める品も、聞いておきます。			承知しました、それらの品を用立てられそうな商会員に声をかけ、ガンゴッシュへと卸してもらうよう取り計らいましょう。彼女たちが引き換えに求める品も、聞いておきます。			古代ボズヤが思い描きし姿							
レガナさんと、直接取引するのではないのですか？			レガナさんと、直接取引するのではないのですか？			古代ボズヤが思い描きし姿							
……ええ、感情から生まれた結晶を利用するとして、追憶システムで、引き出す能力を選択できたほうがよいでしょう？私は、ガーロンド社とともに調整作業を行おうと思います。			……ええ、感情から生まれた結晶を利用するとして、追憶システムで、引き出す能力を選択できたほうがよいでしょう？私は、ガーロンド社とともに調整作業を行おうと思います。			古代ボズヤが思い描きし姿							
そこで、ひとつお願いが……。ほかの商会員たちは、遠方から商品を運ぶことになる都合上、一度にある程度の量をまとめて取引して頂きたいのです。			そこで、ひとつお願いが……。ほかの商会員たちは、遠方から商品を運ぶことになる都合上、一度にある程度の量をまとめて取引して頂きたいのです。			古代ボズヤが思い描きし姿							
……たしかに、システムの調整も必要な作業ですね。ゆくゆくは新生「グンヒルドの剣」の武器も必要になりますし……その必要分を、先行して確保しておくことにしましょう。			……たしかに、システムの調整も必要な作業ですね。ゆくゆくは新生「グンヒルドの剣」の武器も必要になりますし……その必要分を、先行して確保しておくことにしましょう。			古代ボズヤが思い描きし姿							
では、彼女たちにも納品量について伝達しておきます。ご要望を聞いていただき、ありがとうございます。			では、彼女たちにも納品量について伝達しておきます。ご要望を聞いていただき、ありがとうございます。			古代ボズヤが思い描きし姿							
こちらこそ、調整作業を受け持っていただき感謝いたします。あとは、商会員の方が要求する品を調達する役割ですが……。			こちらこそ、調整作業を受け持っていただき感謝いたします。あとは、商会員の方が要求する品を調達する役割ですが……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
何と言う？			何と言う？			古代ボズヤが思い描きし姿							
任せておきなさい！			任せておきなさい！			古代ボズヤが思い描きし姿							
やはり、自分か……			やはり、自分か……			古代ボズヤが思い描きし姿							
さすが、頼もしいお言葉……！取引の段取りは私が受け持ちますので、後ほどお声がけください。			さすが、頼もしいお言葉……！取引の段取りは私が受け持ちますので、後ほどお声がけください。			古代ボズヤが思い描きし姿							
気は進まないでしょうが、どうかお力添えを……！取引の段取りは私が受け持ちますので、後ほどお声がけください。			気は進まないでしょうが、どうかお力添えを……！取引の段取りは私が受け持ちますので、後ほどお声がけください。			古代ボズヤが思い描きし姿							
ふふふ、絶好の機会が巡ってきましたね。あとは取引のタイミングで、策を……。			ふふふ、絶好の機会が巡ってきましたね。あとは取引のタイミングで、策を……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
いやあ、レガナもずいぶンと協力的じゃねえか！これなら、他の商会員との取引とやらでも、極端にふっかけられるようなことはないだろ！			いやあ、レガナもずいぶンと協力的じゃねえか！これなら、他の商会員との取引とやらでも、極端にふっかけられるようなことはないだろ！			古代ボズヤが思い描きし姿							
レガナさんに、これから取引を行う商会員の方々が、要求している物品のリストをいただきました。ずいぶんと手際がいいですよね……。			レガナさんに、これから取引を行う商会員の方々が、要求している物品のリストをいただきました。ずいぶんと手際がいいですよね……。			古代ボズヤが思い描きし姿							
……さておき、必要な素材は全部で3種類。それぞれ、別の商会員と取引することになるようです。何を集めればいいかは、私にお尋ねください！			……さておき、必要な素材は全部で3種類。それぞれ、別の商会員と取引することになるようです。何を集めればいいかは、私にお尋ねください！			古代ボズヤが思い描きし姿							
ズラタンから、新たに、3つの「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			ズラタンから、新たに、3つの「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			古代ボズヤが思い描きし姿							
3つのクエストすべてをコンプリートすることで、さらなる「レジスタンス・ウェポン」関連クエストが、発行されます。			3つのクエストすべてをコンプリートすることで、さらなる「レジスタンス・ウェポン」関連クエストが、発行されます。			古代ボズヤが思い描きし姿							
ヴァルデニス前哨地のミコトは、誘導装置を設置する場所を洗い出したようだ。			ヴァルデニス前哨地のミコトは、誘導装置を設置する場所を洗い出したようだ。			ミコトの覚悟							
高原南方台地の指定地点を調べる			高原南方台地の指定地点を調べる			ミコトの覚悟							
ミコトと話す			ミコトと話す			ミコトの覚悟							
リリヤと話す			リリヤと話す			ミコトの覚悟							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			ミコトの覚悟							
リリヤと話す			リリヤと話す			ミコトの覚悟							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			ミコトの覚悟							
このクエストでは、途中のある選択肢により、以後のストーリーが、一部変化します。クエストを完了させると、選び直すことはできません。			このクエストでは、途中のある選択肢により、以後のストーリーが、一部変化します。クエストを完了させると、選び直すことはできません。			ミコトの覚悟							
なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなた自身が思う答えを選択してください。			なお、どちらを進行しても、得られるアイテムや、今後のコンテンツ内容などに、変化はありません。あなた自身が思う答えを選択してください。			ミコトの覚悟							
冒険者さん、お待ちしておりました。残留エネルギーの誘導に適した地点を洗い出しました。あとは、この誘導装置を設置するだけです。			冒険者さん、お待ちしておりました。残留エネルギーの誘導に適した地点を洗い出しました。あとは、この誘導装置を設置するだけです。			ミコトの覚悟							
「メチャユードースルゾークン」の準備なら、バッチリッス！観測装置としても機能しつつ、誘導しちゃうスグレモンッス！我ながら自画自賛ッス！　褒めてくださいッ！			「メチャユードースルゾークン」の準備なら、バッチリッス！観測装置としても機能しつつ、誘導しちゃうスグレモンッス！我ながら自画自賛ッス！　褒めてくださいッ！			ミコトの覚悟							
魔導障壁の強度を確保するためには、バイシャーエンさんが定めた次拠点の地脈まで、確実に残留エネルギーを誘導する必要があります。			魔導障壁の強度を確保するためには、バイシャーエンさんが定めた次拠点の地脈まで、確実に残留エネルギーを誘導する必要があります。			ミコトの覚悟							
というわけで、前回と同様に、冒険者さんにお願いします。地図に印を付けておきますね。そこに、この誘導装置を設置してくださいませ。			というわけで、前回と同様に、冒険者さんにお願いします。地図に印を付けておきますね。そこに、この誘導装置を設置してくださいませ。			ミコトの覚悟							
設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。前回と同じで遠隔操作で起動しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。前回と同じで遠隔操作で起動しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			ミコトの覚悟							
……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			(-ミコトの声-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)……こちらでも起動を確認できました。残留エネルギー誘導のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコトの声-)……こちらでも起動を確認できました。残留エネルギー誘導のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			ミコトの覚悟							
(-ミコトの声-)大丈夫なようですね。それでは誘導装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			(-ミコトの声-)大丈夫なようですね。それでは誘導装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			ミコトの覚悟							
危険な戦場での設置、ありがとうございました。この誘導装置で、確実にエネルギーが誘導されるはずですが、それには少々時間がかかるでしょう。			危険な戦場での設置、ありがとうございました。この誘導装置で、確実にエネルギーが誘導されるはずですが、それには少々時間がかかるでしょう。			ミコトの覚悟							
引き続き、こちらで地脈の動きを観測します。微調整が必要な場合はまたお願いすることになりますが、まずは様子見ということで。			引き続き、こちらで地脈の動きを観測します。微調整が必要な場合はまたお願いすることになりますが、まずは様子見ということで。			ミコトの覚悟							
今のところ、元々の地脈から誘導装置が示す方角へ、分岐した地脈、新たな支流の兆しを観測しているッス。これなら大丈夫じゃないッスかね！			今のところ、元々の地脈から誘導装置が示す方角へ、分岐した地脈、新たな支流の兆しを観測しているッス。これなら大丈夫じゃないッスかね！			ミコトの覚悟							
ミコトーーーッッ！！			ミコトーーーッッ！！			ミコトの覚悟							
……ミコトさん、大丈夫ッスか？また未来視が発動したんスね……。			……ミコトさん、大丈夫ッスか？また未来視が発動したんスね……。			ミコトの覚悟							
で、英雄さんも、その未来視を目撃したと……。いったい何を……何を視たんスか？			で、英雄さんも、その未来視を目撃したと……。いったい何を……何を視たんスか？			ミコトの覚悟							
リリヤさん、大丈夫……たいしたビジョンではありません。立ち眩みをしたような疲労感に襲われるのも、いつものこと。少し休めば元に戻ります……。			リリヤさん、大丈夫……たいしたビジョンではありません。立ち眩みをしたような疲労感に襲われるのも、いつものこと。少し休めば元に戻ります……。			ミコトの覚悟							
でも……ミコトさんの「未来視」は占いや予言と違って、確定した未来を垣間視るもの……。何か、嫌な未来でも視たんじゃないかと……心配ッス。			でも……ミコトさんの「未来視」は占いや予言と違って、確定した未来を垣間視るもの……。何か、嫌な未来でも視たんじゃないかと……心配ッス。			ミコトの覚悟							
リリヤさんは本当に優しい方ですね……。でも、本当に大丈夫。今は私たちの仕事に集中しましょう。ね？			リリヤさんは本当に優しい方ですね……。でも、本当に大丈夫。今は私たちの仕事に集中しましょう。ね？			ミコトの覚悟							
承知ッス……でも、ミコトさん、ため込むのは良くないッスよ。自分じゃ頼りにならないかもしれないッスけど、話したくなったら何でも聞くので、言ってくださいッス！			承知ッス……でも、ミコトさん、ため込むのは良くないッスよ。自分じゃ頼りにならないかもしれないッスけど、話したくなったら何でも聞くので、言ってくださいッス！			ミコトの覚悟							
お願いです……あのビジョンについて口外しないでください。ご心配はわかりますが、「未来視」は確定した未来のビジョン……どんな対策をしたとしてもアレは必ず起きるのです……。			お願いです……あのビジョンについて口外しないでください。ご心配はわかりますが、「未来視」は確定した未来のビジョン……どんな対策をしたとしてもアレは必ず起きるのです……。			ミコトの覚悟							
それに……そもそも、ここは戦場。命を失う危険があるのは当然ですし、覚悟もできています。たとえ、このボズヤで命を失ったとしても私は後悔しません。			それに……そもそも、ここは戦場。命を失う危険があるのは当然ですし、覚悟もできています。たとえ、このボズヤで命を失ったとしても私は後悔しません。			ミコトの覚悟							
ムーンブリダ先輩だって、ためらいはしませんでした……それは冒険者さん、貴女様貴方様も同じですよね？			ムーンブリダ先輩だって、ためらいはしませんでした……それは冒険者さん、貴女様貴方様も同じですよね？			ミコトの覚悟							
私が命を落とすと決まったわけではありませんよ。むしろ、あの窮地からどうやって助かるのか、それが気になりませんか？			私が命を落とすと決まったわけではありませんよ。むしろ、あの窮地からどうやって助かるのか、それが気になりませんか？			ミコトの覚悟							
「メチャユードースルゾークン」の設置、お疲れ様でしたッス！次の拠点を確保できたらすぐに、疑似青龍壁発生装置を設置し、残留エネルギーを利用できるかどうか確認するッス！			「メチャユードースルゾークン」の設置、お疲れ様でしたッス！次の拠点を確保できたらすぐに、疑似青龍壁発生装置を設置し、残留エネルギーを利用できるかどうか確認するッス！			ミコトの覚悟							
……で、英雄さん、ミコトさんは何を視たんッスか？あ……いやいや、余計なお節介ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			……で、英雄さん、ミコトさんは何を視たんッスか？あ……いやいや、余計なお節介ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			ミコトの覚悟							
あ、そうだ！バイシャーエンさんがお呼びッス。何か相談事があるとかナントカ……。			あ、そうだ！バイシャーエンさんがお呼びッス。何か相談事があるとかナントカ……。			ミコトの覚悟							
……お呼び立てして誠に申し訳ございません。実はミーシィヤの件で相談がございます。			……お呼び立てして誠に申し訳ございません。実はミーシィヤの件で相談がございます。			ミコトの覚悟							
私としてはこの戦いに勝利した後、ミーシィヤを軍事法廷で裁くつもりなのですが、見せしめとして処刑すべきという声がすでに挙がっております。			私としてはこの戦いに勝利した後、ミーシィヤを軍事法廷で裁くつもりなのですが、見せしめとして処刑すべきという声がすでに挙がっております。			ミコトの覚悟							
きちんとした法治国家を目指す私としては、正規の手続きを採るべきと考えますし、場合によっては捕虜交換として引き渡す可能性もございます。			きちんとした法治国家を目指す私としては、正規の手続きを採るべきと考えますし、場合によっては捕虜交換として引き渡す可能性もございます。			ミコトの覚悟							
……もちろん、彼女の行為は許されることではないでしょう。ですが、彼女は兵として第IV軍団の命に従っているにすぎず、ガブラスの責を追及するためにも、見せしめは避けるべき……。			……もちろん、彼女の行為は許されることではないでしょう。ですが、彼女は兵として第IV軍団の命に従っているにすぎず、ガブラスの責を追及するためにも、見せしめは避けるべき……。			ミコトの覚悟							
そもそも、戦争は命の奪い合い……。それが罪だとするならば、配下のレジスタンス兵の行為はすべて、この私や指導者グループが責を負うべきと考えます。			そもそも、戦争は命の奪い合い……。それが罪だとするならば、配下のレジスタンス兵の行為はすべて、この私や指導者グループが責を負うべきと考えます。			ミコトの覚悟							
ただ……理屈はそうだとしても、人間は感情の生き物です。やはり、ミーシィヤには極刑こそが相応しいのでしょうか。解放者殿はどうお考えになりますか？			ただ……理屈はそうだとしても、人間は感情の生き物です。やはり、ミーシィヤには極刑こそが相応しいのでしょうか。解放者殿はどうお考えになりますか？			ミコトの覚悟							
何と答える？			何と答える？			ミコトの覚悟							
彼女の生い立ちに同情するが、極刑こそがふさわしい			彼女の生い立ちに同情するが、極刑こそがふさわしい			ミコトの覚悟							
バイシャーエンの言うとおり、その責任はメネニウスとガブラスにある			バイシャーエンの言うとおり、その責任はメネニウスとガブラスにある			ミコトの覚悟							
……自分にはわからない			……自分にはわからない			ミコトの覚悟							
左様でございますか……貴重なご意見をありがとうございました。深く胸に刻んでおくと致します。			左様でございますか……貴重なご意見をありがとうございました。深く胸に刻んでおくと致します。			ミコトの覚悟							
……深刻そうな話だったんスか？バイシャーエンさんも英雄さんも眉間に皺が出てるッス……。			……深刻そうな話だったんスか？バイシャーエンさんも英雄さんも眉間に皺が出てるッス……。			ミコトの覚悟							
あ……いやいや、余計な話ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			あ……いやいや、余計な話ッスよね。今は、目の前の仕事に集中、集中ッス！			ミコトの覚悟							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			ミコトの覚悟							
ガンゴッシュのバイシャーエンは、ミーシィヤにどう対処するか悩んでいるようだ。			ガンゴッシュのバイシャーエンは、ミーシィヤにどう対処するか悩んでいるようだ。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミコトが見た「未来視」の時刻が迫っているようだ。ガンゴッシュの「ミコト」と話しミーシィヤを待ち伏せよう。			ミコトが見た「未来視」の時刻が迫っているようだ。ガンゴッシュの「ミコト」と話しミーシィヤを待ち伏せよう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤの罠にはまり、帝国軍との戦闘になってしまった。ガンゴッシュの「ミコト」と話し、地下遺跡へと向かおう。			ミーシィヤの罠にはまり、帝国軍との戦闘になってしまった。ガンゴッシュの「ミコト」と話し、地下遺跡へと向かおう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤは地下遺跡の先へと逃げていった。「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略し、ミーシィヤとの決着をつけ、聖剣を取り戻そう。※失われた遺跡にいる「ミコト」か、ガンゴッシュにいる「セロウシュ」から突入が可能です。			ミーシィヤは地下遺跡の先へと逃げていった。「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略し、ミーシィヤとの決着をつけ、聖剣を取り戻そう。※失われた遺跡にいる「ミコト」か、ガンゴッシュにいる「セロウシュ」から突入が可能です。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤを依代に召喚された闘神セイブ・ザ・クイーンを討伐した。ガンゴッシュに向かい、ミコトとともに倒れたミーシィヤの様子を確認しよう。			ミーシィヤを依代に召喚された闘神セイブ・ザ・クイーンを討伐した。ガンゴッシュに向かい、ミコトとともに倒れたミーシィヤの様子を確認しよう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
聖剣セイブ・ザ・クイーンはボズヤ・レジスタンスの手に渡った。第IV軍団が呼び寄せた大艦隊への対抗策を練るためにも、ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーンはボズヤ・レジスタンスの手に渡った。第IV軍団が呼び寄せた大艦隊への対抗策を練るためにも、ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
レジスタンスは、東方連合と連携して第IV軍団に立ち向かう準備を進めるという。冒険者も次の戦いへと備えておこう。			レジスタンスは、東方連合と連携して第IV軍団に立ち向かう準備を進めるという。冒険者も次の戦いへと備えておこう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミコトと話す			ミコトと話す			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略			「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……となると、ミーシィヤが聖剣の真なる力を引き出す前に、聖剣を奪うか破壊する……もしくはミーシィヤの命を奪うしか、我々には選択肢が残されていませんね。			……となると、ミーシィヤが聖剣の真なる力を引き出す前に、聖剣を奪うか破壊する……もしくはミーシィヤの命を奪うしか、我々には選択肢が残されていませんね。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
それなんですが、今なら聖剣ともどもミーシィヤさんを拘束できるかもしれません。			それなんですが、今なら聖剣ともどもミーシィヤさんを拘束できるかもしれません。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ここ最近、闘神の出現頻度が少なかったのはご存じですよね？			ここ最近、闘神の出現頻度が少なかったのはご存じですよね？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ですが、我々も闘神との遭遇を避けるために、積極的に戦場へ出るのを控えておりました……そのせいではございませんか？			ですが、我々も闘神との遭遇を避けるために、積極的に戦場へ出るのを控えておりました……そのせいではございませんか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさんは女王グンヒルドの幻影を呼び出し、さらにそれを制御するためにも覗覚石を使っていました。ですが、覗覚石に蓄えられたエーテルは有限です……。			ミーシィヤさんは女王グンヒルドの幻影を呼び出し、さらにそれを制御するためにも覗覚石を使っていました。ですが、覗覚石に蓄えられたエーテルは有限です……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
なるほど、闘神の出現頻度が低下していた理由は、我々側にではなく、ミーシィヤ側にあったと。されど、覗覚石のエーテルを再チャージすればよいのでは？			なるほど、闘神の出現頻度が低下していた理由は、我々側にではなく、ミーシィヤ側にあったと。されど、覗覚石のエーテルを再チャージすればよいのでは？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
はい！　ミコトさんの仰るとおり、例のエーテルスポットはまだ空っぽだったッス！さっき、ウトヤ前哨地の分析装置で確認してきたばかりッス！			はい！　ミコトさんの仰るとおり、例のエーテルスポットはまだ空っぽだったッス！さっき、ウトヤ前哨地の分析装置で確認してきたばかりッス！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
私と冒険者さんが確認しましたが、さきほどの出現でどうやら覗覚石のエーテルは枯渇した様子。ですが、チャージしようにもスポットはまだ空……。			私と冒険者さんが確認しましたが、さきほどの出現でどうやら覗覚石のエーテルは枯渇した様子。ですが、チャージしようにもスポットはまだ空……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
つまり、あの闘神の出現を恐れる必要はないってことか。……だが、どうやって聖剣を奪う？そんな状態ならミーシィヤだって出てきやしねェだろうよ？			つまり、あの闘神の出現を恐れる必要はないってことか。……だが、どうやって聖剣を奪う？そんな状態ならミーシィヤだって出てきやしねェだろうよ？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……どこまで頼ってよいのか悩ましいのですが、さきほど私は「未来視」が発動し、ひとつのビジョンを冒険者さんと共に視たのです……。			……どこまで頼ってよいのか悩ましいのですが、さきほど私は「未来視」が発動し、ひとつのビジョンを冒険者さんと共に視たのです……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……戦線東端の遺跡群にミーシィヤが？……そこに何が？			……戦線東端の遺跡群にミーシィヤが？……そこに何が？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
報告その2ッス！南方ボズヤ戦線の天候ですが、ミコトさんの仰るとおり、雷雲が広がり始め、ポツポツと雨が降り始めたそうッス！			報告その2ッス！南方ボズヤ戦線の天候ですが、ミコトさんの仰るとおり、雷雲が広がり始め、ポツポツと雨が降り始めたそうッス！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……本降りになる前に、伏兵を配置しましょう。マルシャークさん、ただちに兵を集めてください！			……本降りになる前に、伏兵を配置しましょう。マルシャークさん、ただちに兵を集めてください！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……わかっておりますとも。ですが、今は、賢人殿の「超える力」が唯一の手がかり。増援部隊の到着前に、なんとしてでも攻勢に出ねばなりません！			……わかっておりますとも。ですが、今は、賢人殿の「超える力」が唯一の手がかり。増援部隊の到着前に、なんとしてでも攻勢に出ねばなりません！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
賢人の姉さんヨ、もっと自信を持ちナ！オレたちゃ、解放者の姐サン旦那にも助けられたけどサ、そもそもアンタがいなかったら、あの旅は途中で終わってたンダ！			賢人の姉さんヨ、もっと自信を持ちナ！オレたちゃ、解放者の姐サン旦那にも助けられたけどサ、そもそもアンタがいなかったら、あの旅は途中で終わってたンダ！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ふっ……いいこと言うじゃねェか、このトカゲ野郎は！みんなとっくに覚悟はできてるンだ！さっさと支度しようぜ！　雨が本降りになる前にな！			ふっ……いいこと言うじゃねェか、このトカゲ野郎は！みんなとっくに覚悟はできてるンだ！さっさと支度しようぜ！　雨が本降りになる前にな！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
はいッ！！			はいッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
それでは、南方ボズヤ戦線の古代遺跡群へ向かいましょう。……準備はよろしいですか？			それでは、南方ボズヤ戦線の古代遺跡群へ向かいましょう。……準備はよろしいですか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			しばらく時間がかかるため、十分にプレイ時間を確保したうえで、続きを進めることを、お勧めいたします。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			本クエストを進行するためには、現在のクラス・ジョブが、レベル80以上の、ファイター、もしくはソーサラーである必要があります。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
まだです……			まだです……			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
準備はバッチリです！			準備はバッチリです！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさん！貴女を包囲しました！　もう袋の鼠同然です！観念して投降なさいッ！			ミーシィヤさん！貴女を包囲しました！　もう袋の鼠同然です！観念して投降なさいッ！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
無駄ですよッ！！闘神を召喚できないことはわかっていますッ！！			無駄ですよッ！！闘神を召喚できないことはわかっていますッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
前進ッ！！			前進ッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
こ、これは罠ですかッ！？			こ、これは罠ですかッ！？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
どこに隠れているジンバのミコトよ！！			どこに隠れているジンバのミコトよ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
「未来視」で我々の動きを掴んだろうが、その「超える力」、おまえだけではないのだぞ！！			「未来視」で我々の動きを掴んだろうが、その「超える力」、おまえだけではないのだぞ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
策士、策に溺れるとは、まさに今のおまえだ！どれだけ聡明で叡智にあふれようが、所詮は学者！研究室とは違うのだよ！　戦場はなッ！！			策士、策に溺れるとは、まさに今のおまえだ！どれだけ聡明で叡智にあふれようが、所詮は学者！研究室とは違うのだよ！　戦場はなッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
臆するなッ！闘神を召喚できないことに違いはないッ！！同志たちよ、進めッ！　ここが正念場だッ！！			臆するなッ！闘神を召喚できないことに違いはないッ！！同志たちよ、進めッ！　ここが正念場だッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
地下遺跡に向かいますか？			地下遺跡に向かいますか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……どうだ？　解錠できたかッ！？			……どうだ？　解錠できたかッ！？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ハッ！！　手間はかかりましたが、このとおり……！			ハッ！！　手間はかかりましたが、このとおり……！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
(-老練なガンブレイカー-)お嬢さんに手出しはさせない！			(-老練なガンブレイカー-)お嬢さんに手出しはさせない！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ロスティックさん！？貴方、どうしてここに！！？？			ロスティックさん！？貴方、どうしてここに！！？？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
待たせたな、バイシャーエン！			待たせたな、バイシャーエン！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
チィッ！！			チィッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
グンヒルドの剣よ！女王グンヒルドの御名の下、命ずる！女王の魂と聖剣セイブ・ザ・クイーンを護るのだッ！！			グンヒルドの剣よ！女王グンヒルドの御名の下、命ずる！女王の魂と聖剣セイブ・ザ・クイーンを護るのだッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
あそこは？？			あそこは？？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ここは私たちに任せて、お前は行けッ！！			ここは私たちに任せて、お前は行けッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
お前は……ラドヴァンの弟子！？話はあとだ、ここは私たちに任せて、行けッ！！			お前は……ラドヴァンの弟子！？話はあとだ、ここは私たちに任せて、行けッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
解放者の姐サン旦那ッ！！オレたちゃ、アンタの仲間だゼッ！！背中は任せろってナ！！　サァ、行った行ったッ！！			解放者の姐サン旦那ッ！！オレたちゃ、アンタの仲間だゼッ！！背中は任せろってナ！！　サァ、行った行ったッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
「グンヒルド・ディルーブラム」は、24人で、古代ボズヤの地下遺跡を探索するコンテンツです。			「グンヒルド・ディルーブラム」は、24人で、古代ボズヤの地下遺跡を探索するコンテンツです。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
突入は、失われた遺跡にいる「ミコト」か、ガンゴッシュにいる「セロウシュ」に話しかけて行います。ソロ、パーティまたはアライアンスでの突入が可能です。			突入は、失われた遺跡にいる「ミコト」か、ガンゴッシュにいる「セロウシュ」に話しかけて行います。ソロ、パーティまたはアライアンスでの突入が可能です。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
申請中は、失われた遺跡やガンゴッシュから離れていても、24人のプレイヤーが自動でマッチングされます。人数が集まるまでお待ちください。			申請中は、失われた遺跡やガンゴッシュから離れていても、24人のプレイヤーが自動でマッチングされます。人数が集まるまでお待ちください。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
コンテンツ内では、ロストアクションを使うことで、普段のロールとは異なる役割をこなすことができます。			コンテンツ内では、ロストアクションを使うことで、普段のロールとは異なる役割をこなすことができます。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
一緒に攻略するメンバーのジョブやロールを見て、自分がこなすべき役割を考え、攻略に挑みましょう。			一緒に攻略するメンバーのジョブやロールを見て、自分がこなすべき役割を考え、攻略に挑みましょう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
その他、コンテンツの詳細については、ミコト、またはセロウシュから聞くことができます。突入前に必ず確認しておきましょう！			その他、コンテンツの詳細については、ミコト、またはセロウシュから聞くことができます。突入前に必ず確認しておきましょう！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミコト様と、地下遺跡「グンヒルド・ディルーブラム」に挑まれるのですね。遺跡までご案内いたしましょうか？			ミコト様と、地下遺跡「グンヒルド・ディルーブラム」に挑まれるのですね。遺跡までご案内いたしましょうか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
「失われた遺跡」へ移動しますか？			「失われた遺跡」へ移動しますか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
解放者殿！　賢人殿！　ご無事ですかッ！！			解放者殿！　賢人殿！　ご無事ですかッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤは……？			ミーシィヤは……？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……大丈夫、生きています。			……大丈夫、生きています。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
わかりました、彼女を連れて、ウトヤ前哨地へ戻りましょう！いつ、第IV軍団の救援部隊が来るかわかりませんからね！さぁ、急ぎましょう！			わかりました、彼女を連れて、ウトヤ前哨地へ戻りましょう！いつ、第IV軍団の救援部隊が来るかわかりませんからね！さぁ、急ぎましょう！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……当初の計画とは異なったものの、闘神を討伐でき、聖遺物である聖剣を手に入れることができました。これも、すべて解放者殿と賢人殿のおかげです。			……当初の計画とは異なったものの、闘神を討伐でき、聖遺物である聖剣を手に入れることができました。これも、すべて解放者殿と賢人殿のおかげです。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
しかし、新生グンヒルドの剣たちは、肉体までもが変わり果て、異形の存在と化していました。伝え聞く治療法があったとて、救うことはできなかったでしょう。			しかし、新生グンヒルドの剣たちは、肉体までもが変わり果て、異形の存在と化していました。伝え聞く治療法があったとて、救うことはできなかったでしょう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
新生グンヒルドの剣らを失ったことは痛手ですが、闘神セイブ・ザ・クイーンを片付けた以上、反攻作戦の再開を邪魔する障害はなくなりました。			新生グンヒルドの剣らを失ったことは痛手ですが、闘神セイブ・ザ・クイーンを片付けた以上、反攻作戦の再開を邪魔する障害はなくなりました。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ただちに軍を再編し、新たな作戦で挑みます。……ダルマスカからの増援部隊の到着前に、なんとしてでもボズヤ駐留軍を叩かねばなりません。			ただちに軍を再編し、新たな作戦で挑みます。……ダルマスカからの増援部隊の到着前に、なんとしてでもボズヤ駐留軍を叩かねばなりません。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
あの……ミーシィヤさんはどうなりますか？			あの……ミーシィヤさんはどうなりますか？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
すでにガンゴッシュへ移送しております。今頃は地下の独居房に入れられていることでしょう。			すでにガンゴッシュへ移送しております。今頃は地下の独居房に入れられていることでしょう。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
すぐに、どうこうするつもりもございませんが、この戦いが終わった暁には、軍事法廷でその罪を審理することになるでしょうね。			すぐに、どうこうするつもりもございませんが、この戦いが終わった暁には、軍事法廷でその罪を審理することになるでしょうね。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
密偵としてこのレジスタンスに潜入し我々を欺いた罪、女王グンヒルドの幻影を用いて仲間をテンパードにした罪、聖剣の力を解放し自ら闘神を降ろした罪……。			密偵としてこのレジスタンスに潜入し我々を欺いた罪、女王グンヒルドの幻影を用いて仲間をテンパードにした罪、聖剣の力を解放し自ら闘神を降ろした罪……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
……ミーシィヤさんの生い立ちに同情しないわけではありません。未だボズヤに蔓延る悪しき価値観が彼女を追い込んだともいえる。ですが、罪は罪。我らは彼女を裁かねばならないのです……。			……ミーシィヤさんの生い立ちに同情しないわけではありません。未だボズヤに蔓延る悪しき価値観が彼女を追い込んだともいえる。ですが、罪は罪。我らは彼女を裁かねばならないのです……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
聖剣セイブ・ザ・クイーンはボズヤの至宝。使い方によっては危険極まりない遺物ですが、簡単に処分できるシロモノでもございません。			聖剣セイブ・ザ・クイーンはボズヤの至宝。使い方によっては危険極まりない遺物ですが、簡単に処分できるシロモノでもございません。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
破壊しようと試みたが、傷ひとつつけることができなかった……。			破壊しようと試みたが、傷ひとつつけることができなかった……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ひとまず、賢人殿に預けることにします。その構造にも興味がおありでしょう。……どうするべきか、お知恵を拝借したいのです。			ひとまず、賢人殿に預けることにします。その構造にも興味がおありでしょう。……どうするべきか、お知恵を拝借したいのです。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
(-慌てて叫ぶ声-)ミコトーーーッッ！！			(-慌てて叫ぶ声-)ミコトーーーッッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
賢人殿！　いかがなさいました！？			賢人殿！　いかがなさいました！？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
だ……大丈夫です……ちょっと疲れが……。			だ……大丈夫です……ちょっと疲れが……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
賢人殿はお疲れのご様子……無理もございませんな。さぁ、ガンゴッシュへ戻り、休息を……			賢人殿はお疲れのご様子……無理もございませんな。さぁ、ガンゴッシュへ戻り、休息を……			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
オイッ！　ありゃ、いったい……なんダッ？？			オイッ！　ありゃ、いったい……なんダッ？？			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
遅かったじゃねェか。だが、これで勝利は間違いなしだな！制空権さえ獲っちまえば、ヤツラなんざ赤子同然ってな！			遅かったじゃねェか。だが、これで勝利は間違いなしだな！制空権さえ獲っちまえば、ヤツラなんざ赤子同然ってな！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
恐れていたことが遂に……！！至急、ガンゴッシュへ戻り、対応策を検討しますよッ！！			恐れていたことが遂に……！！至急、ガンゴッシュへ戻り、対応策を検討しますよッ！！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
いよいよ、仕上げだな……。			いよいよ、仕上げだな……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ダルマスカからの増援部隊が到着したようです。まさか、機動飛空戦艦が配備されるとは予想もしませんでした。まだ、あんな戦力を保有していたとは……。			ダルマスカからの増援部隊が到着したようです。まさか、機動飛空戦艦が配備されるとは予想もしませんでした。まだ、あんな戦力を保有していたとは……。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ですが、ここで意気消沈しても仕方ありません。ドマのヒエン様に事態を報告しつつ、東方連合と連携して、第IV軍団に立ち向かう準備を始めます！			ですが、ここで意気消沈しても仕方ありません。ドマのヒエン様に事態を報告しつつ、東方連合と連携して、第IV軍団に立ち向かう準備を始めます！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
おそらく、次の戦いがボズヤの命運を決めることになるでしょう。我々は死力を尽くして立ち向かいます。その時は是非、解放者殿の力を我々にお貸しくださいませ……！			おそらく、次の戦いがボズヤの命運を決めることになるでしょう。我々は死力を尽くして立ち向かいます。その時は是非、解放者殿の力を我々にお貸しくださいませ……！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ガンゴッシュにいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました！			ガンゴッシュにいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました！			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
以後、「グンヒルド・ディルーブラム」へは、ガンゴッシュの「セロウシュ」から突入が可能です。			以後、「グンヒルド・ディルーブラム」へは、ガンゴッシュの「セロウシュ」から突入が可能です。			ゴッド・セイブ・ザ・クイーン							
ガンゴッシュのゲロルトは、「レジスタンス・ウェポン」のさらなる強化案を思いついたようだ。			ガンゴッシュのゲロルトは、「レジスタンス・ウェポン」のさらなる強化案を思いついたようだ。			聖剣による閃き							
「レジスタンス・ウェポン」をさらに強化するため、追加の「記憶の一塊」を集めることになった。ガンゴッシュの「ズラタン」と話そう。			「レジスタンス・ウェポン」をさらに強化するため、追加の「記憶の一塊」を集めることになった。ガンゴッシュの「ズラタン」と話そう。			聖剣による閃き							
今回も「記憶の一塊」集めは、さらなる激戦を行う必要があるようだ。戦闘に向かう準備が整ったら、改めてズラタンに話しかけよう。			今回も「記憶の一塊」集めは、さらなる激戦を行う必要があるようだ。戦闘に向かう準備が整ったら、改めてズラタンに話しかけよう。			聖剣による閃き							
ズラタンと話す			ズラタンと話す			聖剣による閃き							
よう、闘神セイブ・ザ・クイーンの討伐に成功したそうだな。ミーシィヤが独房へと連行されているところはオレも見たぜ。			よう、闘神セイブ・ザ・クイーンの討伐に成功したそうだな。ミーシィヤが独房へと連行されているところはオレも見たぜ。			聖剣による閃き							
解放者殿、聖剣の奪還まことにありがとうございました……。貴方様のご尽力なくば、この成果は得られなかったことでしょう。			解放者殿、聖剣の奪還まことにありがとうございました……。貴方様のご尽力なくば、この成果は得られなかったことでしょう。			聖剣による閃き							
そして、ひとつ朗報がございます。奪還された聖剣を、ゲロルト殿が検分なさったのですが、「レジスタンス・ウェポン」の更なる強化の手がかりを得たと。			そして、ひとつ朗報がございます。奪還された聖剣を、ゲロルト殿が検分なさったのですが、「レジスタンス・ウェポン」の更なる強化の手がかりを得たと。			聖剣による閃き							
さすがは聖剣と呼ばれるだけあったぜ……。業物……なんて表現じゃ言い尽くせねぇ。まさに人智を超えた神秘だ。			さすがは聖剣と呼ばれるだけあったぜ……。業物……なんて表現じゃ言い尽くせねぇ。まさに人智を超えた神秘だ。			聖剣による閃き							
剣に保存された記憶の総量も、まさに桁違い。その機構を応用すりゃあ……。			剣に保存された記憶の総量も、まさに桁違い。その機構を応用すりゃあ……。			聖剣による閃き							
より多くの「戦いの記憶」を込めることが可能となり、女王の銘文が秘めた効力を、さらに増強できるということですね！			より多くの「戦いの記憶」を込めることが可能となり、女王の銘文が秘めた効力を、さらに増強できるということですね！			聖剣による閃き							
それだけじゃねえぜ……。そンだけの記憶保存が可能になれば、武器の使い手に合わせて、引き出す能力を調整できるようになるかもしれねえンだ。			それだけじゃねえぜ……。そンだけの記憶保存が可能になれば、武器の使い手に合わせて、引き出す能力を調整できるようになるかもしれねえンだ。			聖剣による閃き							
それはつまり、解放者殿の戦い方にあわせて、より武器の力を先鋭化できる……ということですか？			それはつまり、解放者殿の戦い方にあわせて、より武器の力を先鋭化できる……ということですか？			聖剣による閃き							
理論上はな……。まだ具体的な手法は検討中だが、可能性は大いにある。ま、すべては込められる記憶の総量を増やしてからの話だが。			理論上はな……。まだ具体的な手法は検討中だが、可能性は大いにある。ま、すべては込められる記憶の総量を増やしてからの話だが。			聖剣による閃き							
なるほど……それが実現すれば、かなりの強化になりますね。使い手に合わせた調整に関しては、私も心当たりを探ってみますので、後ほど、詳しい話をお聞かせください。			なるほど……それが実現すれば、かなりの強化になりますね。使い手に合わせた調整に関しては、私も心当たりを探ってみますので、後ほど、詳しい話をお聞かせください。			聖剣による閃き							
妙に協力的なのは気にかかるが、アイデアを出す人間が増えるのは助かるな……。そンじゃ、お前にも知恵を絞ってもらうとするか。			妙に協力的なのは気にかかるが、アイデアを出す人間が増えるのは助かるな……。そンじゃ、お前にも知恵を絞ってもらうとするか。			聖剣による閃き							
……と、先々の話は、ここまでにしておこう。まずは目先の改良に取り掛かるとしようぜ。			……と、先々の話は、ここまでにしておこう。まずは目先の改良に取り掛かるとしようぜ。			聖剣による閃き							
記憶の総量を増やすには、武器の形状から変える必要がある。改良案は、オレの頭ン中でだいぶ形になってきてるンで、お前は、追加の「記憶の一塊」を集めてくれ。			記憶の総量を増やすには、武器の形状から変える必要がある。改良案は、オレの頭ン中でだいぶ形になってきてるンで、お前は、追加の「記憶の一塊」を集めてくれ。			聖剣による閃き							
「記憶の一塊」集めの具体的なことは、ここにいる……え～っと……まあ、コイツと相談しておけ！			「記憶の一塊」集めの具体的なことは、ここにいる……え～っと……まあ、コイツと相談しておけ！			聖剣による閃き							
やはり、未だに私の名前を……。……ともかく、「記憶の一塊」集めの件については、この後、改めてお話させてください。			やはり、未だに私の名前を……。……ともかく、「記憶の一塊」集めの件については、この後、改めてお話させてください。			聖剣による閃き							
あいつの名前は、どうにも覚えにくいンだよな……。個人的に恨みはねぇし、悪いヤツだとも思ってねぇ。ただ、名前が運命的に相性悪いンだよ。			あいつの名前は、どうにも覚えにくいンだよな……。個人的に恨みはねぇし、悪いヤツだとも思ってねぇ。ただ、名前が運命的に相性悪いンだよ。			聖剣による閃き							
それでは、ゲロルト殿が武器の改良案を練っている間に、追加の「記憶の一塊」集めをお願いいたします。			それでは、ゲロルト殿が武器の改良案を練っている間に、追加の「記憶の一塊」集めをお願いいたします。			聖剣による閃き							
今回も、これまでの戦いとはまた異なる激戦を行うことで、新たな「記憶の一塊」を集める必要があるようです。収集を始める準備が整いましたら、私に声をかけてください！			今回も、これまでの戦いとはまた異なる激戦を行うことで、新たな「記憶の一塊」を集める必要があるようです。収集を始める準備が整いましたら、私に声をかけてください！			聖剣による閃き							
ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			聖剣による閃き							
ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、舞い上がれ							
南方塹壕地帯のドミタルと話す			南方塹壕地帯のドミタルと話す			荒鷲よ、舞い上がれ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、舞い上がれ							
解放者殿！　朗報がございます！貴方様やグンヒルドの剣たちの活躍もあって、前線を押し上げることに成功いたしました！			解放者殿！　朗報がございます！貴方様やグンヒルドの剣たちの活躍もあって、前線を押し上げることに成功いたしました！			荒鷲よ、舞い上がれ							
占拠したのは、南方塹壕地帯の北東。現在、仮設エーテライトの設置をはじめ、レジスタンス側で利用すべく、整備を進めております。			占拠したのは、南方塹壕地帯の北東。現在、仮設エーテライトの設置をはじめ、レジスタンス側で利用すべく、整備を進めております。			荒鷲よ、舞い上がれ							
それでは、拠点までご案内いたしましょう！出立の前に、ウトヤ前哨地のエーテライトと交感したか、ご確認をお忘れなく！			それでは、拠点までご案内いたしましょう！出立の前に、ウトヤ前哨地のエーテライトと交感したか、ご確認をお忘れなく！			荒鷲よ、舞い上がれ							
この先の拠点を、レジスタンスで確保しました。仮設エーテライトの設置も無事完了しましたので、交感なさっておくといいですよ。			この先の拠点を、レジスタンスで確保しました。仮設エーテライトの設置も無事完了しましたので、交感なさっておくといいですよ。			荒鷲よ、舞い上がれ							
こうして前線を押し上げることはできましたが、攻略目標であるカストルム・ラクスリトレまでは未だ遠く……。			こうして前線を押し上げることはできましたが、攻略目標であるカストルム・ラクスリトレまでは未だ遠く……。			荒鷲よ、舞い上がれ							
これからは、より激しい戦いが予想されますが、解放者殿がいれば、我ら怖いものなどございません！さらに攻め上がり「荒鷲の巣作戦」を成功させましょう！			これからは、より激しい戦いが予想されますが、解放者殿がいれば、我ら怖いものなどございません！さらに攻め上がり「荒鷲の巣作戦」を成功させましょう！			荒鷲よ、舞い上がれ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、舞い上がれ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、舞い上がれ							
ガンゴッシュのズラタンは、エーテルを武器に定着させる「霊薬」の取引を行いたいようだ。			ガンゴッシュのズラタンは、エーテルを武器に定着させる「霊薬」の取引を行いたいようだ。			「霊薬」の特別取引							
薬の精製を依頼するため、超小型の「機械部品」を集めてくることになった。「超小型シャフト」、「超小型スプリング」を各30個ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「機械部品」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			薬の精製を依頼するため、超小型の「機械部品」を集めてくることになった。「超小型シャフト」、「超小型スプリング」を各30個ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「機械部品」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			「霊薬」の特別取引							
ズラタンに2種類の「機械部品」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			ズラタンに2種類の「機械部品」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			「霊薬」の特別取引							
ガンゴッシュのズラタンに2種類の「機械部品」を見せる			ガンゴッシュのズラタンに2種類の「機械部品」を見せる			「霊薬」の特別取引							
それでは、感情から生まれたエーテルを、武器に定着させるために必要な「霊薬」を調達しましょう！			それでは、感情から生まれたエーテルを、武器に定着させるために必要な「霊薬」を調達しましょう！			「霊薬」の特別取引							
ただ、この取引では、商会員の方は仲介役に過ぎず、実際の取引相手は、ロウェナ商会が懇意にしている職人とのこと。イディルシャイアにて、武具の改良を請け負っておられる方だとか。			ただ、この取引では、商会員の方は仲介役に過ぎず、実際の取引相手は、ロウェナ商会が懇意にしている職人とのこと。イディルシャイアにて、武具の改良を請け負っておられる方だとか。			「霊薬」の特別取引							
なので、格安で引き受けていただけたのですが……霊薬の精製には、特別な炉が必要とのことで、その持ち主であるゴブリン族への対価が必要とのことです。			なので、格安で引き受けていただけたのですが……霊薬の精製には、特別な炉が必要とのことで、その持ち主であるゴブリン族への対価が必要とのことです。			「霊薬」の特別取引							
要求されたのは、2種類の機械部品。それも、ゴブリン族のお眼鏡にかなう超小型の物を……！			要求されたのは、2種類の機械部品。それも、ゴブリン族のお眼鏡にかなう超小型の物を……！			「霊薬」の特別取引							
該当するのは、ゴブリン族の科学者集団「青の手」や、ガレマール帝国が使用している機械部品だろうと伺っています。これらの相手から2種類の部品を各30個、調達してきてください！			該当するのは、ゴブリン族の科学者集団「青の手」や、ガレマール帝国が使用している機械部品だろうと伺っています。これらの相手から2種類の部品を各30個、調達してきてください！			「霊薬」の特別取引							
要求された機械部品は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			要求された機械部品は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「霊薬」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「霊薬」の特別取引							
「霊薬」精製のため、ゴブリン族の科学者集団「青の手」やガレマール帝国から、2種類の機械部品を各30個、調達してきてください！			「霊薬」精製のため、ゴブリン族の科学者集団「青の手」やガレマール帝国から、2種類の機械部品を各30個、調達してきてください！			「霊薬」の特別取引							
要求された機械部品は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			要求された機械部品は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「霊薬」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「機工城アレキサンダー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「霊薬」の特別取引							
取引相手の職人、セイカさんは、すでに霊薬を携えてガンゴッシュに到着済みですよ。彼女にお渡しする機械部品は揃いましたでしょうか？			取引相手の職人、セイカさんは、すでに霊薬を携えてガンゴッシュに到着済みですよ。彼女にお渡しする機械部品は揃いましたでしょうか？			「霊薬」の特別取引							
うん、惚れ惚れするほど精巧な部品だね！それじゃあ、こいつが精製した「アーキテクトンの霊薬」だよ！			うん、惚れ惚れするほど精巧な部品だね！それじゃあ、こいつが精製した「アーキテクトンの霊薬」だよ！			「霊薬」の特別取引							
お前も武具職人だそうじゃねえか。同業者のために、こンなヘンピな場所まで足を運ぶたぁ、ずいぶンと親切な奴だぜ。			お前も武具職人だそうじゃねえか。同業者のために、こンなヘンピな場所まで足を運ぶたぁ、ずいぶンと親切な奴だぜ。			「霊薬」の特別取引							
むしろ、同じ職人だからこそだよ！アタシもよく、武具の修繕や改良を請け負うからね。この薬品を、アンタがどう扱うのか興味があるのさ。			むしろ、同じ職人だからこそだよ！アタシもよく、武具の修繕や改良を請け負うからね。この薬品を、アンタがどう扱うのか興味があるのさ。			「霊薬」の特別取引							
仕事を抱えている身なんで、今はこれで失礼するけど、依頼を完了させたら、ぜひイディルシャイアまで飲みにおいでよ。どんな改良を行ったか、そのときにでも……。			仕事を抱えている身なんで、今はこれで失礼するけど、依頼を完了させたら、ぜひイディルシャイアまで飲みにおいでよ。どんな改良を行ったか、そのときにでも……。			「霊薬」の特別取引							
…………ゴホン。			…………ゴホン。			「霊薬」の特別取引							
……ああ、そうだった。ゴメンゴメン、もうひとつ仕事が残っているんだったね。			……ああ、そうだった。ゴメンゴメン、もうひとつ仕事が残っているんだったね。			「霊薬」の特別取引							
同じ職人のよしみで、ひとつ頼みを聞いてほしいんだ……。「アーキテクトンの霊薬」の大規模取引を、アタシと契約しちゃくれないかい？			同じ職人のよしみで、ひとつ頼みを聞いてほしいんだ……。「アーキテクトンの霊薬」の大規模取引を、アタシと契約しちゃくれないかい？			「霊薬」の特別取引							
薬品が大量にあれば、アンタも様々な改良実験ができるだろう？今後また依頼があったときに、アタシが、ゴブリン族に頭を下げる必要もなくなるしね。			薬品が大量にあれば、アンタも様々な改良実験ができるだろう？今後また依頼があったときに、アタシが、ゴブリン族に頭を下げる必要もなくなるしね。			「霊薬」の特別取引							
ゴブリン族との共同での霊薬手配……ありがたく思っていますが、さらなる大規模取引となると……。			ゴブリン族との共同での霊薬手配……ありがたく思っていますが、さらなる大規模取引となると……。			「霊薬」の特別取引							
細かいことは気にせずにさ。職人仲間なんだから、ここはポーンと気前よく！			細かいことは気にせずにさ。職人仲間なんだから、ここはポーンと気前よく！			「霊薬」の特別取引							
あいにくだが、断るッ！グイグイと頼み事を押し付けてくる奴の話に乗って、ろくな目にあったことがないンでな！			あいにくだが、断るッ！グイグイと頼み事を押し付けてくる奴の話に乗って、ろくな目にあったことがないンでな！			「霊薬」の特別取引							
…………自覚があるのに断れないほど、ロウェナ様に弱みを握られているのですね。			…………自覚があるのに断れないほど、ロウェナ様に弱みを握られているのですね。			「霊薬」の特別取引							
ん……まあ、断るのはそちらの自由さ。ぶっちゃけゴブリン族とは、良好な関係を築けているんで、対価さえ支払えば、うるさいことも言われないしね。			ん……まあ、断るのはそちらの自由さ。ぶっちゃけゴブリン族とは、良好な関係を築けているんで、対価さえ支払えば、うるさいことも言われないしね。			「霊薬」の特別取引							
じゃあ、今度こそ本当に失礼するけど、イディルシャイアでの武具談義は、本気で言ってるからね？さっさと依頼を完了させておくれよ！			じゃあ、今度こそ本当に失礼するけど、イディルシャイアでの武具談義は、本気で言ってるからね？さっさと依頼を完了させておくれよ！			「霊薬」の特別取引							
……武具談義は本気ということは、大規模取引の話は、断られて構わなかったということでしょうか。			……武具談義は本気ということは、大規模取引の話は、断られて構わなかったということでしょうか。			「霊薬」の特別取引							
真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			「霊薬」の特別取引							
ガンゴッシュのズラタンは、感情の力を効率よく伝達させる「術式」の取引を行いたいようだ。			ガンゴッシュのズラタンは、感情の力を効率よく伝達させる「術式」の取引を行いたいようだ。			「術式」の特別取引							
取引のため、「記憶の一塊」を集めてくることになった。「重々しき記憶の一塊」、「荒々しき記憶の一塊」を各30個ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「記憶の一塊」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			取引のため、「記憶の一塊」を集めてくることになった。「重々しき記憶の一塊」、「荒々しき記憶の一塊」を各30個ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「記憶の一塊」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			「術式」の特別取引							
ズラタンに2種類の「記憶の一塊」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			ズラタンに2種類の「記憶の一塊」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			「術式」の特別取引							
ガンゴッシュのズラタンに2種類の「記憶の一塊」を見せる			ガンゴッシュのズラタンに2種類の「記憶の一塊」を見せる			「術式」の特別取引							
さて、感情の力を効率よく伝達するための術式ですが……これは「スクロール」に記した形で、用意してくださるとのこと。レヴナンツトールなる都市の商会員が取り扱っているそうです。			さて、感情の力を効率よく伝達するための術式ですが……これは「スクロール」に記した形で、用意してくださるとのこと。レヴナンツトールなる都市の商会員が取り扱っているそうです。			「術式」の特別取引							
想いの力を結晶化するマテリアの技術を応用したものらしく、ちょうど新商品として売り出そうとしていたんだとか。			想いの力を結晶化するマテリアの技術を応用したものらしく、ちょうど新商品として売り出そうとしていたんだとか。			「術式」の特別取引							
取引として求められたのは……「記憶の一塊」ですね。商会も「戦いの記憶」を力とする武器に興味があるらしく、研究用に保持しておきたいようです。			取引として求められたのは……「記憶の一塊」ですね。商会も「戦いの記憶」を力とする武器に興味があるらしく、研究用に保持しておきたいようです。			「術式」の特別取引							
古代ボズヤの技術から生まれたものを取引するのは、抵抗もありますが、背に腹は代えられません……！お手数おかけしますが、調達をお願いします。			古代ボズヤの技術から生まれたものを取引するのは、抵抗もありますが、背に腹は代えられません……！お手数おかけしますが、調達をお願いします。			「術式」の特別取引							
今までどおり、ボズヤの戦場や、常人には到底行えないような戦闘で集められるはずです。「記憶の一塊」を30個ずつ……2種類もあれば十分でしょう！			今までどおり、ボズヤの戦場や、常人には到底行えないような戦闘で集められるはずです。「記憶の一塊」を30個ずつ……2種類もあれば十分でしょう！			「術式」の特別取引							
要求された記憶の一塊は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			要求された記憶の一塊は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「術式」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「術式」の特別取引							
「記憶の一塊」は、ボズヤの戦場や、常人には到底行えないような戦闘で集められるはずです。2種類の「記憶の一塊」を30個ずつ、お願いします！			「記憶の一塊」は、ボズヤの戦場や、常人には到底行えないような戦闘で集められるはずです。2種類の「記憶の一塊」を30個ずつ、お願いします！			「術式」の特別取引							
記憶の一塊は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			記憶の一塊は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「術式」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「希望の園エデン」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「術式」の特別取引							
「記憶の一塊」は集まりましたでしょうか？レヴナンツトールからも商会員のグ・ジュサナさんが、こちらへ向かっているとのことです！			「記憶の一塊」は集まりましたでしょうか？レヴナンツトールからも商会員のグ・ジュサナさんが、こちらへ向かっているとのことです！			「術式」の特別取引							
「記憶の一塊」、たしかに受け取ったわ。それじゃ、お望みの「スピリットスクロール」よ。			「記憶の一塊」、たしかに受け取ったわ。それじゃ、お望みの「スピリットスクロール」よ。			「術式」の特別取引							
わざわざ届けに来てくださり感謝いたします。おかげさまで、真の「レジスタンス・ウェポン」完成に、また一歩、近づきました！			わざわざ届けに来てくださり感謝いたします。おかげさまで、真の「レジスタンス・ウェポン」完成に、また一歩、近づきました！			「術式」の特別取引							
気にしないで。こちらこそ、ロウェナが課したノルマに苦しんでいたから。それに、レガナから持ちかけられた話もあったし……。			気にしないで。こちらこそ、ロウェナが課したノルマに苦しんでいたから。それに、レガナから持ちかけられた話もあったし……。			「術式」の特別取引							
……持ちかけられた話？			……持ちかけられた話？			「術式」の特別取引							
ああ、なんでもないわ。それより、そちらの暑苦し……いえ、たくましい職人さんが、エオルゼア随一の腕を持つというゲロルトさんよね？			ああ、なんでもないわ。それより、そちらの暑苦し……いえ、たくましい職人さんが、エオルゼア随一の腕を持つというゲロルトさんよね？			「術式」の特別取引							
ねえ……どうせなら、アタシと、スクロールの大規模取引契約を結ばない……？			ねえ……どうせなら、アタシと、スクロールの大規模取引契約を結ばない……？			「術式」の特別取引							
アンタほどの腕なら、借金返済どころか大儲けだって夢じゃない。彼女彼に必要な分だけなんてケチなこと言わないで、大量に作ってレジスタンスに売り込むのはどう？			アンタほどの腕なら、借金返済どころか大儲けだって夢じゃない。彼女彼に必要な分だけなんてケチなこと言わないで、大量に作ってレジスタンスに売り込むのはどう？			「術式」の特別取引							
ふむ、大量製作する気なンざ微塵もねえが、失敗したときの備えがあるってのは、いいかもしれねえ。支払いは、Forenameやレジスタンスだし……。			ふむ、大量製作する気なンざ微塵もねえが、失敗したときの備えがあるってのは、いいかもしれねえ。支払いは、Forenameやレジスタンスだし……。			「術式」の特別取引							
あ、あいにくと新生「グンヒルドの剣」たちはともかく、一般の将兵にまで、最新の武器を支給する余裕はございません！ありがたい申し出ですが、今回はお断りさせてください！			あ、あいにくと新生「グンヒルドの剣」たちはともかく、一般の将兵にまで、最新の武器を支給する余裕はございません！ありがたい申し出ですが、今回はお断りさせてください！			「術式」の特別取引							
そう……？　残念だけれど仕方ないわね。今後、もし考えが変わったらまた連絡をちょうだい。			そう……？　残念だけれど仕方ないわね。今後、もし考えが変わったらまた連絡をちょうだい。			「術式」の特別取引							
……ずいぶんと、あっさり引き下がるのですね。ロウェナ商会の方というと、もっとこう……。			……ずいぶんと、あっさり引き下がるのですね。ロウェナ商会の方というと、もっとこう……。			「術式」の特別取引							
無理矢理に、契約させると思った？たしかに強引な子は多いし、アタシも必要ならそうするけど、……気分が乗らなかったのよ。			無理矢理に、契約させると思った？たしかに強引な子は多いし、アタシも必要ならそうするけど、……気分が乗らなかったのよ。			「術式」の特別取引							
それじゃあ、レガナもまた。この取引を斡旋してくれて、感謝しているわ。			それじゃあ、レガナもまた。この取引を斡旋してくれて、感謝しているわ。			「術式」の特別取引							
……ええ、大規模取引の契約が結ばれなかったのは残念ですが、そう言っていただけると、声をかけた甲斐がありますよ。			……ええ、大規模取引の契約が結ばれなかったのは残念ですが、そう言っていただけると、声をかけた甲斐がありますよ。			「術式」の特別取引							
真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			「術式」の特別取引							
ガンゴッシュのズラタンは、武器の形状に手を加えるための「特殊合金」の取引を行いたいようだ。			ガンゴッシュのズラタンは、武器の形状に手を加えるための「特殊合金」の取引を行いたいようだ。			「特殊合金」の特別取引							
取引のため、激戦の「戦闘記録」を記してくることになった。「激戦の戦闘記録:第1集」、「激戦の戦闘記録:第2集」を各30冊ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「戦闘記録」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			取引のため、激戦の「戦闘記録」を記してくることになった。「激戦の戦闘記録:第1集」、「激戦の戦闘記録:第2集」を各30冊ずつ集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に見せよう。※それぞれの「戦闘記録」は、「ザトゥノル高原」のスカーミッシュやクリティカルエンゲージメント、および、8人用ノーマルレイド「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。なお、ダンジョンは適正レベルで攻略する必要があります。			「特殊合金」の特別取引							
ズラタンに2種類の「戦闘記録」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			ズラタンに2種類の「戦闘記録」を渡して、取引を行った。すべての取引を終えていた場合は、ガンゴッシュで次の工程へと進もう。			「特殊合金」の特別取引							
ガンゴッシュのズラタンに2種類の「戦闘記録」を見せる			ガンゴッシュのズラタンに2種類の「戦闘記録」を見せる			「特殊合金」の特別取引							
武器に込められるエーテル総量を増加させるには、新たな「特殊合金」による改良が必要になるとのこと。こちらの調達に挑みましょう！			武器に込められるエーテル総量を増加させるには、新たな「特殊合金」による改良が必要になるとのこと。こちらの調達に挑みましょう！			「特殊合金」の特別取引							
この件に関して、レガナさんが紹介してくださったのは……姉妹で商取引を行っている方々だとか……。			この件に関して、レガナさんが紹介してくださったのは……姉妹で商取引を行っている方々だとか……。			「特殊合金」の特別取引							
彼女たちが対価に求めているのは、好事家向けの「戦闘記録」。解放者殿に強敵との戦いについて、記してほしいのだとか。2種類ほどの事例を欲しているそうです。			彼女たちが対価に求めているのは、好事家向けの「戦闘記録」。解放者殿に強敵との戦いについて、記してほしいのだとか。2種類ほどの事例を欲しているそうです。			「特殊合金」の特別取引							
「ザトゥノル高原」の戦場、または、並みの冒険者では体験できないような激戦から、2種類の「戦闘記録」を30冊ずつ、作成をお願いいたします！			「ザトゥノル高原」の戦場、または、並みの冒険者では体験できないような激戦から、2種類の「戦闘記録」を30冊ずつ、作成をお願いいたします！			「特殊合金」の特別取引							
要求された戦闘記録は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			要求された戦闘記録は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「特殊合金」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「特殊合金」の特別取引							
「ザトゥノル高原」の戦場、または並みの冒険者では体験できないような激戦から、2種類の「戦闘記録」を30冊ずつ、作成していただけますか？			「ザトゥノル高原」の戦場、または並みの冒険者では体験できないような激戦から、2種類の「戦闘記録」を30冊ずつ、作成していただけますか？			「特殊合金」の特別取引							
要求された戦闘記録は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			要求された戦闘記録は、「ザトゥノル高原」の、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「特殊合金」の特別取引							
また、8人用ノーマルレイド、「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、8人用ノーマルレイド、「次元の狭間オメガ」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			「特殊合金」の特別取引							
戦闘記録を受け取るため、商会員の方々……エシナさんとエンナさんが到着しておられます。ご準備はよろしいですね？			戦闘記録を受け取るため、商会員の方々……エシナさんとエンナさんが到着しておられます。ご準備はよろしいですね？			「特殊合金」の特別取引							
……冊数も間違いなし。それじゃ、お代の「蓄霊鋼」を持っていきな！			……冊数も間違いなし。それじゃ、お代の「蓄霊鋼」を持っていきな！			「特殊合金」の特別取引							
貴重な合金をありがとうございます。しかし、おふたりで取引をなさっているとは珍しいですね。			貴重な合金をありがとうございます。しかし、おふたりで取引をなさっているとは珍しいですね。			「特殊合金」の特別取引							
普段の拠点にしてるラールガーズリーチでは、それぞれ、別の品を扱っているんだけどさ。こうした大事な取引は、ふたりで行うことにしているんだよ。			普段の拠点にしてるラールガーズリーチでは、それぞれ、別の品を扱っているんだけどさ。こうした大事な取引は、ふたりで行うことにしているんだよ。			「特殊合金」の特別取引							
特に今回は、会いたい奴もいたからねえ……。			特に今回は、会いたい奴もいたからねえ……。			「特殊合金」の特別取引							
……なあ、あんたがゲロルトだろう？アラミゴ解放軍の猛者にも劣らぬ肉体美じゃないか。そのたくましい腕から、優れた武器が生まれるんだねえ。			……なあ、あんたがゲロルトだろう？アラミゴ解放軍の猛者にも劣らぬ肉体美じゃないか。そのたくましい腕から、優れた武器が生まれるんだねえ。			「特殊合金」の特別取引							
凄腕のあんたに、いい話があるんだよ。武具職人なら、合金の蓄えは無駄にならないだろうし……よければ、「蓄霊鋼」の大規模取引を考えちゃみないかい？			凄腕のあんたに、いい話があるんだよ。武具職人なら、合金の蓄えは無駄にならないだろうし……よければ、「蓄霊鋼」の大規模取引を考えちゃみないかい？			「特殊合金」の特別取引							
おお、ひと目見ただけで、オレの腕前を見抜いたってか！そこまで見込ンでもらっちゃあ、オレとしても、取引を断るわけにゃあ……。			おお、ひと目見ただけで、オレの腕前を見抜いたってか！そこまで見込ンでもらっちゃあ、オレとしても、取引を断るわけにゃあ……。			「特殊合金」の特別取引							
何と言う？			何と言う？			「特殊合金」の特別取引							
支払いは自分でやれ			支払いは自分でやれ			「特殊合金」の特別取引							
ロウェナに言いつけるぞ			ロウェナに言いつけるぞ			「特殊合金」の特別取引							
おいおい、オレが戦闘記録なンざ書けるわけねえだろ！できねえ取引契約なンざ結んだら、商会に何をされるか……。お前がそンな態度じゃ、取引の話は断るしかないじゃねえかよ。			おいおい、オレが戦闘記録なンざ書けるわけねえだろ！できねえ取引契約なンざ結んだら、商会に何をされるか……。お前がそンな態度じゃ、取引の話は断るしかないじゃねえかよ。			「特殊合金」の特別取引							
な、なンであの女狐の名前が出てくるンだよ！思わず、ここで最初に見た記憶探索を思い出して…………取引を結ぼうって気分が失せちまったじゃねえか。			な、なンであの女狐の名前が出てくるンだよ！思わず、ここで最初に見た記憶探索を思い出して…………取引を結ぼうって気分が失せちまったじゃねえか。			「特殊合金」の特別取引							
アアン？　つまらない答えだねえ。凄腕職人のあんたでも、やっぱりロウェナ様が怖いのかい？			アアン？　つまらない答えだねえ。凄腕職人のあんたでも、やっぱりロウェナ様が怖いのかい？			「特殊合金」の特別取引							
……いいじゃないか。これで本気になられたら、私たちがロウェナ様に睨まれる。			……いいじゃないか。これで本気になられたら、私たちがロウェナ様に睨まれる。			「特殊合金」の特別取引							
というわけで残念だったね、レガナ。やっぱり、受け持っている取引を堅実にこなすのが、成功への一番の近道なんじゃないかい？			というわけで残念だったね、レガナ。やっぱり、受け持っている取引を堅実にこなすのが、成功への一番の近道なんじゃないかい？			「特殊合金」の特別取引							
……何故、私に声をかけるのですか。大規模取引を断られたのは、エシナとエンナでしょう。			……何故、私に声をかけるのですか。大規模取引を断られたのは、エシナとエンナでしょう。			「特殊合金」の特別取引							
ああ、そうだったね。今後の「蓄霊鋼」の取引は、いずれレジスタンスの分まで、必要になったときに改めて……ってことで。			ああ、そうだったね。今後の「蓄霊鋼」の取引は、いずれレジスタンスの分まで、必要になったときに改めて……ってことで。			「特殊合金」の特別取引							
真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」製作のために必要な、ロウェナ商会との取引を、すべて完了させました！ガンゴッシュの「ゲロルト」から、次の工程を聞きましょう。			「特殊合金」の特別取引							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、霊珪土が使われている遺物を集めたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、霊珪土が使われている遺物を集めたいようだ。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。地下遺跡を巡って霊珪土が用いられている遺物を探すことになった。「打ち捨てられた遺物」を15個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「追憶システム」に渡そう。※「打ち捨てられた遺物」は、「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。地下遺跡を巡って霊珪土が用いられている遺物を探すことになった。「打ち捨てられた遺物」を15個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「追憶システム」に渡そう。※「打ち捨てられた遺物」は、「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
追憶システムに「打ち捨てられた遺物」を投入し、武器の能力を調整した。再調整にはロウェナ商会から記憶保護剤を入手する必要があるようだが、さらに「レジスタンス・ウェポン」を使いこなせるよう、戦いを行っていこう。			追憶システムに「打ち捨てられた遺物」を投入し、武器の能力を調整した。再調整にはロウェナ商会から記憶保護剤を入手する必要があるようだが、さらに「レジスタンス・ウェポン」を使いこなせるよう、戦いを行っていこう。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
打ち捨てられた遺物を入手ジャッジオーダー・バスタードソードとジャッジオーダー・カイトシールドジャッジオーダー・ナックルジャッジオーダー・ラブリュスジャッジオーダー・スピアジャッジオーダー・コンポジットボウジャッジオーダー・ケーンジャッジオーダー・ロッドジャッジオーダー・インデックスジャッジオーダー・コーデックスジャッジオーダー・ナイフジャッジオーダー・リボルバージャッジオーダー・ツヴァイハンダージャッジオーダー・アストロメータージャッジオーダー・サムライブレードジャッジオーダー・レイピアジャッジオーダー・マナトリガージャッジオーダー・チャクラムを装備から外して、所持しガンゴッシュの追憶システムに打ち捨てられた遺物を渡す			打ち捨てられた遺物を入手ジャッジオーダー・バスタードソードとジャッジオーダー・カイトシールドジャッジオーダー・ナックルジャッジオーダー・ラブリュスジャッジオーダー・スピアジャッジオーダー・コンポジットボウジャッジオーダー・ケーンジャッジオーダー・ロッドジャッジオーダー・インデックスジャッジオーダー・コーデックスジャッジオーダー・ナイフジャッジオーダー・リボルバージャッジオーダー・ツヴァイハンダージャッジオーダー・アストロメータージャッジオーダー・サムライブレードジャッジオーダー・レイピアジャッジオーダー・マナトリガージャッジオーダー・チャクラムを装備から外して、所持しガンゴッシュの追憶システムに打ち捨てられた遺物を渡す			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
クエスト『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を、「[Job]」で受けますか？			『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を、「[Job]」で受けますか？			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
もう少し考える			もう少し考える			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「[???]」および、「[???]」を所持または装備しないと、『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持または装備しないと、『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を受注できません。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「[???]」を所持または装備しないと、『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を受注できません。			「[???]」を所持または装備しないと、『「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を』を受注できません。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
さあ、霊珪土を使った遺物ですが……。レガナさんによると、かつては各地に流通していた素材だとか。			さあ、霊珪土を使った遺物ですが……。レガナさんによると、かつては各地に流通していた素材だとか。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ならば、南方ボズヤで見つかった地下遺跡以外でも、古の時代から存在している地下空間などから、発見できるかもしれません！			ならば、南方ボズヤで見つかった地下遺跡以外でも、古の時代から存在している地下空間などから、発見できるかもしれません！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
そうした地下遺跡を巡って、「打ち捨てられた遺物」を15個、確保をお願いします！集めた素材は「追憶システム」に投入してくださいね。			そうした地下遺跡を巡って、「打ち捨てられた遺物」を15個、確保をお願いします！集めた素材は「追憶システム」に投入してくださいね。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
レジスタンス・ウェポンを調整できるようにしたいのですか？でしたら、霊珪土を使った「打ち捨てられた遺物」の、調達をお願いいたします！			レジスタンス・ウェポンを調整できるようにしたいのですか？でしたら、霊珪土を使った「打ち捨てられた遺物」の、調達をお願いいたします！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
南方ボズヤや、各地の地下遺跡を巡って、「打ち捨てられた遺物」を15個、調達してきてください。集めた素材は「追憶システム」に投入してくださいね！			南方ボズヤや、各地の地下遺跡を巡って、「打ち捨てられた遺物」を15個、調達してきてください。集めた素材は「追憶システム」に投入してくださいね！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「打ち捨てられた遺物」は「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる、「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます。			「打ち捨てられた遺物」は「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる、「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピ、ピ……レジスタンス・ウェポン調整のためには、「打ち捨てられた遺物」の投入が必要となります……。			ピピ、ピ……レジスタンス・ウェポン調整のためには、「打ち捨てられた遺物」の投入が必要となります……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「打ち捨てられた遺物」は「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる、「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます。			「打ち捨てられた遺物」は「グンヒルド・ディルーブラム」、または、南部森林のクォーリーミルから突入できる、「死者の宮殿」を攻略することで、獲得できます。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピ……「打ち捨てられた遺物」は揃いましたか？改良を行うためには、レジスタンス・ウェポンを、装備から外していただく必要があります……。			ピピ……「打ち捨てられた遺物」は揃いましたか？改良を行うためには、レジスタンス・ウェポンを、装備から外していただく必要があります……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「打ち捨てられた遺物」が集まりましたら、レジスタンス・ウェポンの性能調整を開始します。準備がよろしければ、投入をどうぞ……。			「打ち捨てられた遺物」が集まりましたら、レジスタンス・ウェポンの性能調整を開始します。準備がよろしければ、投入をどうぞ……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピ、ピピピ……遺物より、霊珪土を確認……。つづけて、レジスタンス・ウェポンの投入を、お願いします。			ピピ、ピピピ……遺物より、霊珪土を確認……。つづけて、レジスタンス・ウェポンの投入を、お願いします。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
投入、確認……。レジスタンス・ウェポンへのコーティング作業後、性能の調整を開始いたします。			投入、確認……。レジスタンス・ウェポンへのコーティング作業後、性能の調整を開始いたします。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピ、ピピ……それでは、ご希望の性能を入力してください。どのような能力がご希望か、よく考えて、決定なさることを、オススメいたします！			ピ、ピピ……それでは、ご希望の性能を入力してください。どのような能力がご希望か、よく考えて、決定なさることを、オススメいたします！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
何をする？			何をする？			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
「レジスタンス・ウェポン」の能力を調整する			「レジスタンス・ウェポン」の能力を調整する			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
説明を聞く			説明を聞く			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
キャンセル			キャンセル			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
追憶システムに「打ち捨てられた遺物」を渡すことで、4種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			追憶システムに「打ち捨てられた遺物」を渡すことで、4種類のパラメータから、任意のものを強化できます。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
パラメータの割り振りが完了したら、「分配実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、強化が行われます。			パラメータの割り振りが完了したら、「分配実行」を選択することで、割り振ったパラメータに合わせて、強化が行われます。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
再調整を行う場合は、専用の素材が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			再調整を行う場合は、専用の素材が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化していきましょう。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピピ……ピピ……記憶エーテル、解析、選別……抽出…………。			ピピピ……ピピ……記憶エーテル、解析、選別……抽出…………。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
武器へのコーティング……及び、記憶定着作業を開始！			武器へのコーティング……及び、記憶定着作業を開始！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
よっしゃ、無事に加工作業が終わったようだな。完成した武器を見せてくれや！！			よっしゃ、無事に加工作業が終わったようだな。完成した武器を見せてくれや！！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
玉っころも、やるじゃねえか！我らが英雄に相応しい武器が仕上がったぜ……！「[???]」、完成だ！			玉っころも、やるじゃねえか！我らが英雄に相応しい武器が仕上がったぜ……！「[???]」、完成だ！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
玉っころも、やるじゃねえか！我らが英雄に相応しい武器が仕上がったぜ……！「[???]」、完成だ！			玉っころも、やるじゃねえか！我らが英雄に相応しい武器が仕上がったぜ……！「[???]」、完成だ！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
さらに、「[???]」もなぁ！			さらに、「[???]」もなぁ！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
よし、望んだとおりの効果を発揮してやがる。今後も、調整はこの玉っころに任せれば大丈夫そうだな。			よし、望んだとおりの効果を発揮してやがる。今後も、調整はこの玉っころに任せれば大丈夫そうだな。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピ、ピ……再調整にあたっての、注意事項あり。記憶エーテルを定着させ直すため、コーティング作業から、再度行う必要が、あります……。			ピ、ピ……再調整にあたっての、注意事項あり。記憶エーテルを定着させ直すため、コーティング作業から、再度行う必要が、あります……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
となると、再調整を行いたいときは、改めて、霊珪土を集め直す必要がありそうですね。			となると、再調整を行いたいときは、改めて、霊珪土を集め直す必要がありそうですね。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピ、ピ……ポーーン！そこで、オカイドク情報が、ございます！！			ピピ、ピ……ポーーン！そこで、オカイドク情報が、ございます！！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
再調整を行う際は、霊珪土をもとに、特定の配合を施した「記憶保護剤」がオススメです！			再調整を行う際は、霊珪土をもとに、特定の配合を施した「記憶保護剤」がオススメです！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
記憶保護剤は、各地の「ロウェナ商会」で絶賛取り扱い中！詳細は「追憶システム」まで、お尋ねください！どうぞロウェナ商会をゴヒイキに！　ゴヒイキに！			記憶保護剤は、各地の「ロウェナ商会」で絶賛取り扱い中！詳細は「追憶システム」まで、お尋ねください！どうぞロウェナ商会をゴヒイキに！　ゴヒイキに！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ウッ……この玉っころ、完全にロウェナ商会の下僕になっちまった……。			ウッ……この玉っころ、完全にロウェナ商会の下僕になっちまった……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
わかるぜ、その気持ち……。気づいた時には、言いなりになる以外の選択肢がないほどに、がんじがらめにされちまうンだ……。			わかるぜ、その気持ち……。気づいた時には、言いなりになる以外の選択肢がないほどに、がんじがらめにされちまうンだ……。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
無事に調整が完了したようだな。……まあ、この後、再調整をしたくなったときは、例によってロウェナ商会から素材を調達するわけだが。			無事に調整が完了したようだな。……まあ、この後、再調整をしたくなったときは、例によってロウェナ商会から素材を調達するわけだが。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ピピ……再調整の際は「記憶保護剤」をお持ちください！記憶保護剤は、各地の「ロウェナ商会」で絶賛取り扱い中！どうぞロウェナ商会をゴヒイキに！　ゴヒイキに！			ピピ……再調整の際は「記憶保護剤」をお持ちください！記憶保護剤は、各地の「ロウェナ商会」で絶賛取り扱い中！どうぞロウェナ商会をゴヒイキに！　ゴヒイキに！			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ロウェナ商会との取引なくば、ここまで反攻作戦を行い続けることは不可能でした……。その点は、どれほど感謝しても足りません。			ロウェナ商会との取引なくば、ここまで反攻作戦を行い続けることは不可能でした……。その点は、どれほど感謝しても足りません。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
……ですが、ロウェナ商会との取引によって、組織の資産を食い潰してしまうことのないよう、今後は、より一層気をつけていかねばなりませんね。			……ですが、ロウェナ商会との取引によって、組織の資産を食い潰してしまうことのないよう、今後は、より一層気をつけていかねばなりませんね。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
再調整に必要な「記憶保護剤」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			再調整に必要な「記憶保護剤」は、レヴナンツトールの「オーリアナ」か、イディルシャイアの「ヒスメナ」から交換できます。			「レジスタンス・ウェポン」は新たな道を							
ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、翔び上がれ							
高原南方台地のドミタルと話す			高原南方台地のドミタルと話す			荒鷲よ、翔び上がれ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、翔び上がれ							
解放者殿！　このザトゥノル高原でも、多大なるご貢献をいただき、誠にありがとうございます！装置の設置も完了し、疑似青龍壁の起動を確認いたしました！			解放者殿！　このザトゥノル高原でも、多大なるご貢献をいただき、誠にありがとうございます！装置の設置も完了し、疑似青龍壁の起動を確認いたしました！			荒鷲よ、翔び上がれ							
これで、敵飛空戦艦による爆撃を防御できるエリアが広がり、前線を押し上げることが可能となります。			これで、敵飛空戦艦による爆撃を防御できるエリアが広がり、前線を押し上げることが可能となります。			荒鷲よ、翔び上がれ							
本当に、解放者殿とガーロンド社の皆様には頭が上がりません。さあ、それでは占拠した敵拠点までご案内いたしましょう！			本当に、解放者殿とガーロンド社の皆様には頭が上がりません。さあ、それでは占拠した敵拠点までご案内いたしましょう！			荒鷲よ、翔び上がれ							
新たな拠点は、ここから西の方角にございます。出立前にヴァルデニス前哨地のエーテライトと交感するのを、お忘れなく！			新たな拠点は、ここから西の方角にございます。出立前にヴァルデニス前哨地のエーテライトと交感するのを、お忘れなく！			荒鷲よ、翔び上がれ							
すでに拠点の設営は完了しております。仮設エーテライトの準備も整っておりますので、交感なさっておくことをお勧めします！			すでに拠点の設営は完了しております。仮設エーテライトの準備も整っておりますので、交感なさっておくことをお勧めします！			荒鷲よ、翔び上がれ							
さらに前線を押し上げるには、ふたたび地脈の残留エネルギーを誘導し、「疑似青龍壁」を張れるようにする必要がございます。			さらに前線を押し上げるには、ふたたび地脈の残留エネルギーを誘導し、「疑似青龍壁」を張れるようにする必要がございます。			荒鷲よ、翔び上がれ							
敵の攻撃も激しい中、解放者殿や皆様に手数をおかけしますが、どうか引き続き、我らに手を貸してくださいませ。ボズヤを第IV軍団より奪還する……その日まで！			敵の攻撃も激しい中、解放者殿や皆様に手数をおかけしますが、どうか引き続き、我らに手を貸してくださいませ。ボズヤを第IV軍団より奪還する……その日まで！			荒鷲よ、翔び上がれ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、翔び上がれ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、翔び上がれ							
ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍との戦況を伝えたいようだ。			ガンゴッシュのマルシャークは、帝国軍との戦況を伝えたいようだ。			預言者の唄							
前回までの冒険録：冒険者は、ボズヤ・レジスタンスとともに、帝国軍への反撃作戦に身を投じる。南方ボズヤ戦線での戦いの最中、レジスタンスの一員ミーシィヤの裏切りにあい、賢人ミコトがさらわれてしまう。南方ボズヤの拠点、カストルム・ラクスリトレへと攻め込む冒険者たちだが、ミーシィヤは闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ、新生「グンヒルドの剣」たちをテンパード化してしまう。奪取した拠点も放棄せざるを得ない結果に終わったうえに、レジスタンスは新たに、闘神への対処方法を考えねばならない状況に追い込まれてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*バイシャーエンが今後の対策を相談したがっているらしい。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			前回までの冒険録：冒険者は、ボズヤ・レジスタンスとともに、帝国軍への反撃作戦に身を投じる。南方ボズヤ戦線での戦いの最中、レジスタンスの一員ミーシィヤの裏切りにあい、賢人ミコトがさらわれてしまう。南方ボズヤの拠点、カストルム・ラクスリトレへと攻め込む冒険者たちだが、ミーシィヤは闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ、新生「グンヒルドの剣」たちをテンパード化してしまう。奪取した拠点も放棄せざるを得ない結果に終わったうえに、レジスタンスは新たに、闘神への対処方法を考えねばならない状況に追い込まれてしまうのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*バイシャーエンが今後の対策を相談したがっているらしい。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			預言者の唄							
バイシャーエンやブワジと話しているところに、闘神が現れたという報告が入った。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「マルシャーク」と話そう。			バイシャーエンやブワジと話しているところに、闘神が現れたという報告が入った。セロウシュと話して「南方ボズヤ戦線」に向かい、ウトヤ前哨地の「マルシャーク」と話そう。			預言者の唄							
マルシャークから、飛び出していったミコトを追いかけるよう頼まれた。南方ボズヤ戦線で「ミコト」と話そう。			マルシャークから、飛び出していったミコトを追いかけるよう頼まれた。南方ボズヤ戦線で「ミコト」と話そう。			預言者の唄							
ミコトの「未来視」が発動し、ミーシィヤを追い詰めるレジスタンスの姿を見た。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			ミコトの「未来視」が発動し、ミーシィヤを追い詰めるレジスタンスの姿を見た。ガンゴッシュの「バイシャーエン」と話そう。			預言者の唄							
バイシャーエンと話した。闘神化に必要なクリスタルが見つかっていない今が、ミーシィヤたちに勝利するチャンスのようだ。			バイシャーエンと話した。闘神化に必要なクリスタルが見つかっていない今が、ミーシィヤたちに勝利するチャンスのようだ。			預言者の唄							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			預言者の唄							
南方ボズヤ戦線のマルシャークと話す			南方ボズヤ戦線のマルシャークと話す			預言者の唄							
南方ボズヤ戦線でミコトを探す			南方ボズヤ戦線でミコトを探す			預言者の唄							
ガンゴッシュのバイシャーエンと話す			ガンゴッシュのバイシャーエンと話す			預言者の唄							
解放者殿、南方ボズヤ戦線は膠着状態に陥っております。第IV軍団に目立った動きがないのが気になりますが、奴らの援軍が到着する前に決着をつけねばなりません。			解放者殿、南方ボズヤ戦線は膠着状態に陥っております。第IV軍団に目立った動きがないのが気になりますが、奴らの援軍が到着する前に決着をつけねばなりません。			預言者の唄							
つきましては今後の対策について、バイシャーエン様が貴女様貴方様にご相談したいと申しております。我が師の話をお聞きくださいませ。			つきましては今後の対策について、バイシャーエン様が貴女様貴方様にご相談したいと申しております。我が師の話をお聞きくださいませ。			預言者の唄							
マルシャークさんからお聞きと思いますが……南方ボズヤ戦線における両軍は睨み合いを続けるのみで、まさに膠着状態になっております。			マルシャークさんからお聞きと思いますが……南方ボズヤ戦線における両軍は睨み合いを続けるのみで、まさに膠着状態になっております。			預言者の唄							
……前触れもなく出没する闘神セイブ・ザ・クイーンのせいで、我らボズヤ・レジスタンスは危機的状況へと追い込まれました。何しろ突然、思わぬ場所に現れるのですから……。			……前触れもなく出没する闘神セイブ・ザ・クイーンのせいで、我らボズヤ・レジスタンスは危機的状況へと追い込まれました。何しろ突然、思わぬ場所に現れるのですから……。			預言者の唄							
闘神の攻撃を受けたレジスタンス兵は死傷するか、もしくはテンパードとなり我らと敵対するか、そのいずれかです……。			闘神の攻撃を受けたレジスタンス兵は死傷するか、もしくはテンパードとなり我らと敵対するか、そのいずれかです……。			預言者の唄							
一方、何故、第IV軍団が我らレジスタンスを殲滅すべく、攻勢をかけてこないのかの理由も判明しました。それについてはダルマスカ・レジスタンスの……			一方、何故、第IV軍団が我らレジスタンスを殲滅すべく、攻勢をかけてこないのかの理由も判明しました。それについてはダルマスカ・レジスタンスの……			預言者の唄							
オレが説明しヨウ。……簡単に言えば、連中はすでに「ジリ貧」なのサ。			オレが説明しヨウ。……簡単に言えば、連中はすでに「ジリ貧」なのサ。			預言者の唄							
ヴァリス帝の暗殺により帝国中央が大混乱なのは知ってるヨナ？後継者争いに端を発した戦いはすでに内乱の様相を帯びてイル。イヤ……すでに帝都が崩壊したって噂もあるくらいダ！			ヴァリス帝の暗殺により帝国中央が大混乱なのは知ってるヨナ？後継者争いに端を発した戦いはすでに内乱の様相を帯びてイル。イヤ……すでに帝都が崩壊したって噂もあるくらいダ！			預言者の唄							
情報によると第IV軍団には帝都への帰還命令が出ているらシイ。だが、ガブラスはそれを無視……ダルマスカに新たな「王国楽土」を築くと宣言したッテ話だゼ。			情報によると第IV軍団には帝都への帰還命令が出ているらシイ。だが、ガブラスはそれを無視……ダルマスカに新たな「王国楽土」を築くと宣言したッテ話だゼ。			預言者の唄							
ヴァリス帝に疎まれることはあっても、初代ソル帝への忠誠心を失うことはありませんでしたが、ついに第IV軍団はガレマール帝国を見限ったということですね。			ヴァリス帝に疎まれることはあっても、初代ソル帝への忠誠心を失うことはありませんでしたが、ついに第IV軍団はガレマール帝国を見限ったということですね。			預言者の唄							
ですが、それは兵站が途切れることを意味します。つまり、本国から輜重の補充は一切なく、ガブラスは手持ちの兵と物資のみで戦わねばならない……。			ですが、それは兵站が途切れることを意味します。つまり、本国から輜重の補充は一切なく、ガブラスは手持ちの兵と物資のみで戦わねばならない……。			預言者の唄							
ドマのヒエン様はその情報を掴むやいなや、東方連合のレジスタンスに発破をかけタ……同胞のボズヤを救うべく各地で戦いの狼煙をあげよッテナ。			ドマのヒエン様はその情報を掴むやいなや、東方連合のレジスタンスに発破をかけタ……同胞のボズヤを救うべく各地で戦いの狼煙をあげよッテナ。			預言者の唄							
では、未だ第IV軍団の増援がボズヤに到着しないのも……！？			では、未だ第IV軍団の増援がボズヤに到着しないのも……！？			預言者の唄							
アア……オレたちダルマスカ・レジスタンスは当然、ナグサ準州のレジスタンスも反撃を開始したッテ話だゼ。第IV軍団はその対応に追われて準備が遅れているってことサ。			アア……オレたちダルマスカ・レジスタンスは当然、ナグサ準州のレジスタンスも反撃を開始したッテ話だゼ。第IV軍団はその対応に追われて準備が遅れているってことサ。			預言者の唄							
ですが、テンパード化した新生グンヒルドの剣をなんとかせねば。第IV軍団は彼らを前面に押し立て、我らを攻めております。……やはり、彼らを元に戻すことは不可能なのですか……？			ですが、テンパード化した新生グンヒルドの剣をなんとかせねば。第IV軍団は彼らを前面に押し立て、我らを攻めております。……やはり、彼らを元に戻すことは不可能なのですか……？			預言者の唄							
……再度、クルルさんにも相談しましたが、少なくとも現在の私たちでは不可能という結論です。私が人質にならなければ……誠に申し訳ございません……。			……再度、クルルさんにも相談しましたが、少なくとも現在の私たちでは不可能という結論です。私が人質にならなければ……誠に申し訳ございません……。			預言者の唄							
その点では朗報が……。「暁の血盟」が治療法を確立したとのことで、東方連合を経由して、術式の共有を受けられるはずです。			その点では朗報が……。「暁の血盟」が治療法を確立したとのことで、東方連合を経由して、術式の共有を受けられるはずです。			預言者の唄							
ですが、治療を行うには、いくつかの条件を整える必要があり、戦いの最中となると、全員を救えるかどうかは未知数でしょう。私が人質にならなければ……誠に申し訳ございません……。			ですが、治療を行うには、いくつかの条件を整える必要があり、戦いの最中となると、全員を救えるかどうかは未知数でしょう。私が人質にならなければ……誠に申し訳ございません……。			預言者の唄							
お止めくださいませ……。賢人殿が責任を感じる必要はなく……ミーシィヤの裏切りに気付かなかった私こそが責められるべき。			お止めくださいませ……。賢人殿が責任を感じる必要はなく……ミーシィヤの裏切りに気付かなかった私こそが責められるべき。			預言者の唄							
姉ちゃんが気にしたところで何にも変わりゃしネェよ。それを言い始めたらグンヒルドの剣なんて復刻しなきゃ良かった、……って話になっちまうしな！			姉ちゃんが気にしたところで何にも変わりゃしネェよ。それを言い始めたらグンヒルドの剣なんて復刻しなきゃ良かった、……って話になっちまうしな！			預言者の唄							
(-レジスタンス兵-)報告致します！またもや南方ボズヤ戦線に闘神が出現したとのこと！展開していた部隊は撤退しております！！			(-レジスタンス兵-)報告致します！またもや南方ボズヤ戦線に闘神が出現したとのこと！展開していた部隊は撤退しております！！			預言者の唄							
賢人殿！　どこへ行かれるのですか！南方ボズヤ戦線へ行かれるのでしたら危険すぎますッ！！			賢人殿！　どこへ行かれるのですか！南方ボズヤ戦線へ行かれるのでしたら危険すぎますッ！！			預言者の唄							
闘神について気になることがあるって言ってたッス。でも、ミコトさんが、心配ッス！！			闘神について気になることがあるって言ってたッス。でも、ミコトさんが、心配ッス！！			預言者の唄							
解放者さん！　ミコトさんを止めてくださいッス！お願いッス！！			解放者さん！　ミコトさんを止めてくださいッス！お願いッス！！			預言者の唄							
賢人殿は戦場へ出ていったとのこと。……闘神相手では、我々はただの足手まとい。解放者殿にすべてを委ねるほかありません……！			賢人殿は戦場へ出ていったとのこと。……闘神相手では、我々はただの足手まとい。解放者殿にすべてを委ねるほかありません……！			預言者の唄							
(-ヴォロン-)こ、この裏切り者めッ！！やはり、平民出のクソヤローには愛国心の欠片もないらしい……！			(-ヴォロン-)こ、この裏切り者めッ！！やはり、平民出のクソヤローには愛国心の欠片もないらしい……！			預言者の唄							
(-ズヴィンブルダ-)よ、よせッ！			(-ズヴィンブルダ-)よ、よせッ！			預言者の唄							
フッ……まだ生きていたか。だが、貴様らのようなゲスどもも使い道があるというもの……。			フッ……まだ生きていたか。だが、貴様らのようなゲスどもも使い道があるというもの……。			預言者の唄							
(-アミガート-)や、やめてくれ！！			(-アミガート-)や、やめてくれ！！			預言者の唄							
イヨォ、姉ちゃん！どうしたよ？　女王陛下が消えちまったぞ？			イヨォ、姉ちゃん！どうしたよ？　女王陛下が消えちまったぞ？			預言者の唄							
やれい！			やれい！			預言者の唄							
調子悪ィようだな～。			調子悪ィようだな～。			預言者の唄							
次の策があります……ご安心を……！			次の策があります……ご安心を……！			預言者の唄							
引き揚げるぞ！			引き揚げるぞ！			預言者の唄							
増援部隊がここに到着するまでまだ時間がかかるって話だ。姉ちゃんとその女王陛下が頼みの綱だってのにナァ。			増援部隊がここに到着するまでまだ時間がかかるって話だ。姉ちゃんとその女王陛下が頼みの綱だってのにナァ。			預言者の唄							
姉ちゃんの言う「次の策」ってなんだろうナァ！オジサン、気になっちゃうナァ！でも、手伝うと命令違反になっちゃうしナァ！！			姉ちゃんの言う「次の策」ってなんだろうナァ！オジサン、気になっちゃうナァ！でも、手伝うと命令違反になっちゃうしナァ！！			預言者の唄							
……やはり、推測どおりでした。ガンゴッシュへ戻りましょう。皆さんに報告することがございます！			……やはり、推測どおりでした。ガンゴッシュへ戻りましょう。皆さんに報告することがございます！			預言者の唄							
ミーシィヤさん！貴女を包囲しました！　もう袋の鼠同然です！観念して投降なさいッ！			ミーシィヤさん！貴女を包囲しました！　もう袋の鼠同然です！観念して投降なさいッ！			預言者の唄							
無駄ですよッ！！闘神を召喚できないことはわかっていますッ！！			無駄ですよッ！！闘神を召喚できないことはわかっていますッ！！			預言者の唄							
……まさか、こんなところで「未来視」が発動するとは。冒険者さんもビジョンをご覧になりましたね？			……まさか、こんなところで「未来視」が発動するとは。冒険者さんもビジョンをご覧になりましたね？			預言者の唄							
とにかく、ガンゴッシュへ戻りましょう。今のビジョンも含めて、皆さんに説明しなくては……。			とにかく、ガンゴッシュへ戻りましょう。今のビジョンも含めて、皆さんに説明しなくては……。			預言者の唄							
さて、賢人殿。賢人殿はいささか闘神が不自然であると仰せのご様子。解放者殿もおいでになったので、今一度、ご説明を……。			さて、賢人殿。賢人殿はいささか闘神が不自然であると仰せのご様子。解放者殿もおいでになったので、今一度、ご説明を……。			預言者の唄							
カストルム・ラクスリトレで最初に顕現した闘神、さらに南方ボズヤ戦線に出没するアレは、厳密な意味では闘神ではないと考えられます。			カストルム・ラクスリトレで最初に顕現した闘神、さらに南方ボズヤ戦線に出没するアレは、厳密な意味では闘神ではないと考えられます。			預言者の唄							
おいおい！そりゃ、いったいどういうことだい？			おいおい！そりゃ、いったいどういうことだい？			預言者の唄							
ボズヤに遺る「聖剣」と「最後の女王グンヒルド」の伝説……第四霊災を前にして、女王グンヒルドは聖剣の力を解放し、自ら闘神となりボズヤの民を護った……ということですが。			ボズヤに遺る「聖剣」と「最後の女王グンヒルド」の伝説……第四霊災を前にして、女王グンヒルドは聖剣の力を解放し、自ら闘神となりボズヤの民を護った……ということですが。			預言者の唄							
あ！！それって……たしか、憑依型の蛮神ッスよね？			あ！！それって……たしか、憑依型の蛮神ッスよね？			預言者の唄							
ミーシィヤさんはこう言ってました……闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れた……と。			ミーシィヤさんはこう言ってました……闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れた……と。			預言者の唄							
伝承とその証言からすると、闘神セイブ・ザ・クイーンは、女王グンヒルドに憑依する形で顕現したと考えられます。			伝承とその証言からすると、闘神セイブ・ザ・クイーンは、女王グンヒルドに憑依する形で顕現したと考えられます。			預言者の唄							
なるほど……その理屈なら何者かに憑依しない限り、本来の闘神ではないということになりますね。たしかに、闘神は単体で出現しております……。			なるほど……その理屈なら何者かに憑依しない限り、本来の闘神ではないということになりますね。たしかに、闘神は単体で出現しております……。			預言者の唄							
聖剣に女王グンヒルドの記憶が残っていたことから推測するに、暗殺された際、聖剣は記憶エーテルの一部を吸収した……それが覗覚石をトリガーにして「再生」されている……。			聖剣に女王グンヒルドの記憶が残っていたことから推測するに、暗殺された際、聖剣は記憶エーテルの一部を吸収した……それが覗覚石をトリガーにして「再生」されている……。			預言者の唄							
取り込まれたエーテルが蛮神として顕現するというのは、「何か」に似ていると思いませんか？			取り込まれたエーテルが蛮神として顕現するというのは、「何か」に似ていると思いませんか？			預言者の唄							
そうです！　古代イヴァリースの聖遺物……「聖石」です！「聖石」を発動させたその持ち主は、魂の一部、すなわち記憶エーテルの一部を「聖石」に与えます！			そうです！　古代イヴァリースの聖遺物……「聖石」です！「聖石」を発動させたその持ち主は、魂の一部、すなわち記憶エーテルの一部を「聖石」に与えます！			預言者の唄							
没落貴族に生まれたアルガスという名の騎士の場合、王になりたかったという願望が「記憶」として保存され、王都ルザリアの遺跡であのような異形の者として顕現しました。			没落貴族に生まれたアルガスという名の騎士の場合、王になりたかったという願望が「記憶」として保存され、王都ルザリアの遺跡であのような異形の者として顕現しました。			預言者の唄							
バッガモナン兄貴の場合、王女様を守れなかったという後悔が、もっと力があれば守れたのにという自責の念が、「記憶」として取り込まれアアなったッテことかイ……。			バッガモナン兄貴の場合、王女様を守れなかったという後悔が、もっと力があれば守れたのにという自責の念が、「記憶」として取り込まれアアなったッテことかイ……。			預言者の唄							
なるほど……そんなことがダルマスカで……。ですが、聖剣は、その力を解放することで闘神となる……。その「聖石」と似て非なるものである気が……？			なるほど……そんなことがダルマスカで……。ですが、聖剣は、その力を解放することで闘神となる……。その「聖石」と似て非なるものである気が……？			預言者の唄							
「聖石」を加工し、作り出されたのが聖剣セイブ・ザ・クイーン、使用者の「切なる願い」をブーストするよう調整を施した……推測になりますが、おそらくそういったものだと。			「聖石」を加工し、作り出されたのが聖剣セイブ・ザ・クイーン、使用者の「切なる願い」をブーストするよう調整を施した……推測になりますが、おそらくそういったものだと。			預言者の唄							
もしや、それは……？			もしや、それは……？			預言者の唄							
古代アラグ帝国の失われた「魔科学」によるものでしょうね……。覗覚石の構造的な特徴も、それを示しています……。どういう経緯でボズヤのものとなったのか、見当も付きませんが。			古代アラグ帝国の失われた「魔科学」によるものでしょうね……。覗覚石の構造的な特徴も、それを示しています……。どういう経緯でボズヤのものとなったのか、見当も付きませんが。			預言者の唄							
話の腰を折って悪りぃンだが、ようは、こういうことか。			話の腰を折って悪りぃンだが、ようは、こういうことか。			預言者の唄							
カストルム・ラクスリトレに現れた奴は闘神ではなく、その聖剣とやらに取り込まれた記憶エーテルの残滓、そいつが具現化した異形のナントカってことだな。			カストルム・ラクスリトレに現れた奴は闘神ではなく、その聖剣とやらに取り込まれた記憶エーテルの残滓、そいつが具現化した異形のナントカってことだな。			預言者の唄							
……ということはつまり、聖剣セイブ・ザ・クイーンを処分しない限り、あの女王サマは何度でも蘇る……ということッスか！？			……ということはつまり、聖剣セイブ・ザ・クイーンを処分しない限り、あの女王サマは何度でも蘇る……ということッスか！？			預言者の唄							
問題はそこじゃねぇ……オメェらが目撃した闘神はただの雑魚で、聖剣は真の力を未だ発揮していないってことだ。			問題はそこじゃねぇ……オメェらが目撃した闘神はただの雑魚で、聖剣は真の力を未だ発揮していないってことだ。			預言者の唄							
おそらく、ミーシィヤさんの最終目的は、自らの身体を依代にして闘神を再召喚する……自身が闘神セイブ・ザ・クイーンになることでしょう……。			おそらく、ミーシィヤさんの最終目的は、自らの身体を依代にして闘神を再召喚する……自身が闘神セイブ・ザ・クイーンになることでしょう……。			預言者の唄							
「聖石」が作り出した異形の者たちを倒した冒険者さんですから、記憶の残滓……女王グンヒルドの幻影を、討滅するのは容易いかもしれません。			「聖石」が作り出した異形の者たちを倒した冒険者さんですから、記憶の残滓……女王グンヒルドの幻影を、討滅するのは容易いかもしれません。			預言者の唄							
ですが、真の闘神セイブ・ザ・クイーンとなった後では、はたして冒険者さんといえども歯が立つのかどうか……。			ですが、真の闘神セイブ・ザ・クイーンとなった後では、はたして冒険者さんといえども歯が立つのかどうか……。			預言者の唄							
な、何言ってるンスか！解放者さんなら大丈夫ッスよ！絶対に絶対にぜーったいに、倒せるに決まってるじゃないですか！			な、何言ってるンスか！解放者さんなら大丈夫ッスよ！絶対に絶対にぜーったいに、倒せるに決まってるじゃないですか！			預言者の唄							
幸い……と言いますか、ミーシィヤさんが闘神化しないのは、闘神化に必要なクリスタルがこのボズヤにはない……膨大なエーテルを有するクリスタルが現存しないためでしょう。			幸い……と言いますか、ミーシィヤさんが闘神化しないのは、闘神化に必要なクリスタルがこのボズヤにはない……膨大なエーテルを有するクリスタルが現存しないためでしょう。			預言者の唄							
聖剣がこのボズヤに根付くものだと考えると、他の地からクリスタルを調達したところで無意味ですので。覗覚石がそうであるようにこの地のクリスタルでなければ……。			聖剣がこのボズヤに根付くものだと考えると、他の地からクリスタルを調達したところで無意味ですので。覗覚石がそうであるようにこの地のクリスタルでなければ……。			預言者の唄							
「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			「だいじなもの」内の「戦果記録帳」に、新たな項目が追加されました！			預言者の唄							
ガンゴッシュのクリヴは、ロストホルダーの保存容量を増やす実験に協力してほしいようだ。			ガンゴッシュのクリヴは、ロストホルダーの保存容量を増やす実験に協力してほしいようだ。			ロストホルダー拡張計画							
帝国製の合成繊維を入手クリヴに帝国製の合成繊維を渡す			帝国製の合成繊維を入手クリヴに帝国製の合成繊維を渡す			ロストホルダー拡張計画							
ふむ、お噂はかねがね聞いておりますが、こうしてお会いするのは初めてですな、解放者殿。私はクリヴ、「記憶」に関する調査と研究を担当しております。			ふむ、お噂はかねがね聞いておりますが、こうしてお会いするのは初めてですな、解放者殿。私はクリヴ、「記憶」に関する調査と研究を担当しております。			ロストホルダー拡張計画							
これが実に興味深く……。御存知のとおり、ボズヤの戦場では、記憶が込められたシャードが見つかることがありますな？			これが実に興味深く……。御存知のとおり、ボズヤの戦場では、記憶が込められたシャードが見つかることがありますな？			ロストホルダー拡張計画							
我ら支援部門では、そこから抽出された戦技や魔法の知識を、保存するための道具「ロストホルダー」を考案しました。そして現在も、保存容量を増やすべく研究を行っております。			我ら支援部門では、そこから抽出された戦技や魔法の知識を、保存するための道具「ロストホルダー」を考案しました。そして現在も、保存容量を増やすべく研究を行っております。			ロストホルダー拡張計画							
そこで、ひとつ最新の研究結果を検証するのに、解放者殿にご協力を願いたいのですよ……。もちろん、貴方にも益のあるお話ですので。			そこで、ひとつ最新の研究結果を検証するのに、解放者殿にご協力を願いたいのですよ……。もちろん、貴方にも益のあるお話ですので。			ロストホルダー拡張計画							
ホルダーの保存領域を増やすため、私は、様々な技術を参考に研究を行っております。それは、帝国の技術といえど例外ではありません。			ホルダーの保存領域を増やすため、私は、様々な技術を参考に研究を行っております。それは、帝国の技術といえど例外ではありません。			ロストホルダー拡張計画							
その結果、帝国製の合成繊維が、エーテル伝導率が低く有用だと判明したのです。この素材を使えば、より安定して記憶を保存できそうだ、と。			その結果、帝国製の合成繊維が、エーテル伝導率が低く有用だと判明したのです。この素材を使えば、より安定して記憶を保存できそうだ、と。			ロストホルダー拡張計画							
どうか、戦場へと赴き、「帝国製の合成繊維」を回収してはいただけませんか？もちろん拡張は、解放者殿のロストホルダーに行いますので。			どうか、戦場へと赴き、「帝国製の合成繊維」を回収してはいただけませんか？もちろん拡張は、解放者殿のロストホルダーに行いますので。			ロストホルダー拡張計画							
「帝国製の合成繊維」は、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツの、スカーミッシュや、クリティカルエンゲージメントなどの攻略で入手できます。			「帝国製の合成繊維」は、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツの、スカーミッシュや、クリティカルエンゲージメントなどの攻略で入手できます。			ロストホルダー拡張計画							
ロストホルダーの保存領域を拡張するため、どうか戦場に赴き、「帝国製の合成繊維」を、回収してはいただけませんか？			ロストホルダーの保存領域を拡張するため、どうか戦場に赴き、「帝国製の合成繊維」を、回収してはいただけませんか？			ロストホルダー拡張計画							
「帝国製の合成繊維」は、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツの、スカーミッシュや、クリティカルエンゲージメントなどの攻略で入手できます。			「帝国製の合成繊維」は、セイブ・ザ・クイーン関連コンテンツの、スカーミッシュや、クリティカルエンゲージメントなどの攻略で入手できます。			ロストホルダー拡張計画							
製法さえわかれば生産できるのですが……今は、戦利品を有効活用させていただきましょう。「帝国製の合成繊維」は回収できましたでしょうか？			製法さえわかれば生産できるのですが……今は、戦利品を有効活用させていただきましょう。「帝国製の合成繊維」は回収できましたでしょうか？			ロストホルダー拡張計画							
さすがは解放者殿……欲していた繊維も綺麗なままです。さっそく、ロストホルダーを改良してみましょう。			さすがは解放者殿……欲していた繊維も綺麗なままです。さっそく、ロストホルダーを改良してみましょう。			ロストホルダー拡張計画							
……ええ、無事に機能しておりますな。ロストホルダーの保存領域は、しっかり拡張されております。			……ええ、無事に機能しておりますな。ロストホルダーの保存領域は、しっかり拡張されております。			ロストホルダー拡張計画							
お力添え、ありがとうございました。今後もミコト殿やゲロルト殿の手も借りつつ、コツコツと研究を進めていく所存でございます。			お力添え、ありがとうございました。今後もミコト殿やゲロルト殿の手も借りつつ、コツコツと研究を進めていく所存でございます。			ロストホルダー拡張計画							
すべては、我らボズヤ・レジスタンスの悲願のために……。戦場に立つ解放者殿や兵たちを、私も微力ながら支えていく所存でございます。			すべては、我らボズヤ・レジスタンスの悲願のために……。戦場に立つ解放者殿や兵たちを、私も微力ながら支えていく所存でございます。			ロストホルダー拡張計画							
ロストホルダーの最大容量が、「10」増加しました！今後の攻略に役立てましょう。			ロストホルダーの最大容量が、「10」増加しました！今後の攻略に役立てましょう。			ロストホルダー拡張計画							
ガンゴッシュのアンネスは、地下遺跡「グンヒルド・ディルーブラム」で探してきてほしいものがあるようだ。			ガンゴッシュのアンネスは、地下遺跡「グンヒルド・ディルーブラム」で探してきてほしいものがあるようだ。			錆に隠れし黄金色							
「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略			「グンヒルド・ディルーブラム」を攻略			錆に隠れし黄金色							
アンネスに古代ボズヤの鉄具を渡す			アンネスに古代ボズヤの鉄具を渡す			錆に隠れし黄金色							
本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			錆に隠れし黄金色							
なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			錆に隠れし黄金色							
解放者様、お初にお目にかかります！私は、整備兵のアンネス。ゲロルト様のお手伝いをしているズラタンの同僚です。			解放者様、お初にお目にかかります！私は、整備兵のアンネス。ゲロルト様のお手伝いをしているズラタンの同僚です。			錆に隠れし黄金色							
ズラタンからはよく、ゲロルト様の愚痴を……あ、いえ！　苦労話を聞かされております。それと、解放者殿の優れた見識や行動力についても。			ズラタンからはよく、ゲロルト様の愚痴を……あ、いえ！　苦労話を聞かされております。それと、解放者殿の優れた見識や行動力についても。			錆に隠れし黄金色							
私は現在、レジスタンスの武具開発に役立てようと、古代ボズヤで使用されていた鉄具を集めてるんですよ。			私は現在、レジスタンスの武具開発に役立てようと、古代ボズヤで使用されていた鉄具を集めてるんですよ。			錆に隠れし黄金色							
そこで、解放者殿にお願いがあるのです！先日見つかった地下遺跡、グンヒルド・ディルーブラムで、「古代ボズヤの鉄具」を探してきていただけませんか！？			そこで、解放者殿にお願いがあるのです！先日見つかった地下遺跡、グンヒルド・ディルーブラムで、「古代ボズヤの鉄具」を探してきていただけませんか！？			錆に隠れし黄金色							
武具開発が進めば、解放者殿の戦闘にも役立つような、装備も御用意できるはず……！どうか、ご協力お願いいたします！			武具開発が進めば、解放者殿の戦闘にも役立つような、装備も御用意できるはず……！どうか、ご協力お願いいたします！			錆に隠れし黄金色							
このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			錆に隠れし黄金色							
本クエストを受注している状態で、「グンヒルド・ディルーブラム」を最後まで攻略すると、クエストの進行に必要なアイテムを入手することができます。			本クエストを受注している状態で、「グンヒルド・ディルーブラム」を最後まで攻略すると、クエストの進行に必要なアイテムを入手することができます。			錆に隠れし黄金色							
「グンヒルド・ディルーブラム」へは、ガンゴッシュの「セロウシュ」から突入が可能です。			「グンヒルド・ディルーブラム」へは、ガンゴッシュの「セロウシュ」から突入が可能です。			錆に隠れし黄金色							
あっ、解放者様！先日お持ちいただいた古代ボズヤの鉄具ですが、武具開発にとても役立ちましたよ！！			あっ、解放者様！先日お持ちいただいた古代ボズヤの鉄具ですが、武具開発にとても役立ちましたよ！！			錆に隠れし黄金色							
そこで、ふたたびのお願いで恐縮なのですが……また地下遺跡へ向かうことがありましたら、「古代ボズヤの鉄具」を探してきてはいただけませんか？			そこで、ふたたびのお願いで恐縮なのですが……また地下遺跡へ向かうことがありましたら、「古代ボズヤの鉄具」を探してきてはいただけませんか？			錆に隠れし黄金色							
いただいた遺物を調べて、目的外の品が含まれていた場合、今回も、キレイに磨いた上でお返ししますね！何卒、よろしくお願いします！			いただいた遺物を調べて、目的外の品が含まれていた場合、今回も、キレイに磨いた上でお返ししますね！何卒、よろしくお願いします！			錆に隠れし黄金色							
南方ボズヤで見つかった地下遺跡で、「古代ボズヤの鉄具」を探してきていただけませんか？どうか、ご協力お願いいたします！			南方ボズヤで見つかった地下遺跡で、「古代ボズヤの鉄具」を探してきていただけませんか？どうか、ご協力お願いいたします！			錆に隠れし黄金色							
あ、解放者様！「古代ボズヤの鉄具」は回収できましたでしょうか？			あ、解放者様！「古代ボズヤの鉄具」は回収できましたでしょうか？			錆に隠れし黄金色							
うわあ、ありがとうございます！！これは……祭事用の杖でしょうか。あ、それにこっちは、当時の近衛兵の……あれ……？			うわあ、ありがとうございます！！これは……祭事用の杖でしょうか。あ、それにこっちは、当時の近衛兵の……あれ……？			錆に隠れし黄金色							
錆にまみれておりましたが……鉄具のなかに、ボズヤの古銭が混じっておりました。こちらはお礼として、解放者様にお返しいたしますね！			錆にまみれておりましたが……鉄具のなかに、ボズヤの古銭が混じっておりました。こちらはお礼として、解放者様にお返しいたしますね！			錆に隠れし黄金色							
これで、武具開発も進行しそうです！またお願いすることもあるかもしれませんが、そのときは、どうぞよろしくお願いいたします！			これで、武具開発も進行しそうです！またお願いすることもあるかもしれませんが、そのときは、どうぞよろしくお願いいたします！			錆に隠れし黄金色							
解放者様、ありがとうございます！！やはり祭事用の物品や、近衛兵の武器防具が多そうですね。それに……ああ、やっぱり！			解放者様、ありがとうございます！！やはり祭事用の物品や、近衛兵の武器防具が多そうですね。それに……ああ、やっぱり！			錆に隠れし黄金色							
錆を拭き取って、と……。今回も「ボズヤ古金貨」が混じっておりました。さあどうぞ、お持ちください！			錆を拭き取って、と……。今回も「ボズヤ古金貨」が混じっておりました。さあどうぞ、お持ちください！			錆に隠れし黄金色							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、今一度「記憶の一塊」を集めてきてほしいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、今一度「記憶の一塊」を集めてきてほしいようだ。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。大規模戦闘によって「記憶の一塊」を集めてくることになった。「苦々しき記憶の一塊」を15個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメント、および、アライアンスレイド「クリスタルタワー」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。大規模戦闘によって「記憶の一塊」を集めてくることになった。「苦々しき記憶の一塊」を15個集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメント、および、アライアンスレイド「クリスタルタワー」関連のコンテンツを攻略することで獲得できます。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
ズラタンに「苦々しき記憶の一塊」を渡して、ゲロルトに武器の改良を施してもらった。次の改良を行えれば、冒険者に合わせた調整が行えるようになるらしい。			ズラタンに「苦々しき記憶の一塊」を渡して、ゲロルトに武器の改良を施してもらった。次の改良を行えれば、冒険者に合わせた調整が行えるようになるらしい。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
苦々しき記憶の一塊を入手オナーバウンド・リコレクションとテナシティ・リコレクションサンサーラ・リコレクションスカルレンダー・リコレクションドライツァック・リコレクションブリリアンス・リコレクションイングリム・リコレクションソウルスカージ・リコレクションエスピリトゥス・リコレクションアカデモス・リコレクション骨不知【記】ローマン・リコレクションウォウボーン・リコレクションソールスティス・リコレクション星切【記】テイルキーパー・リコレクションクラウンブレード・リコレクションエンチュフラ・リコレクションを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに苦々しき記憶の一塊を渡す			苦々しき記憶の一塊を入手オナーバウンド・リコレクションとテナシティ・リコレクションサンサーラ・リコレクションスカルレンダー・リコレクションドライツァック・リコレクションブリリアンス・リコレクションイングリム・リコレクションソウルスカージ・リコレクションエスピリトゥス・リコレクションアカデモス・リコレクション骨不知【記】ローマン・リコレクションウォウボーン・リコレクションソールスティス・リコレクション星切【記】テイルキーパー・リコレクションクラウンブレード・リコレクションエンチュフラ・リコレクションを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに苦々しき記憶の一塊を渡す			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
クエスト『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を、「[Job]」で受けますか？			『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を、「[Job]」で受けますか？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
もう少し考える			もう少し考える			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持、または装備していないと、『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」を所持、または装備していないと、『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『形を変えし「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
さて、今回集めていただく「記憶の一塊」ですが……。			さて、今回集めていただく「記憶の一塊」ですが……。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
……そうですね。ただの戦いではなく、多数の者が入り交じる戦場で生まれた、「記憶の一塊」を集めてきてくださいますか？			……そうですね。ただの戦いではなく、多数の者が入り交じる戦場で生まれた、「記憶の一塊」を集めてきてくださいますか？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
南方ボズヤでの戦闘も該当するでしょうし、それ以外でも……。大規模な戦闘による「苦々しき記憶の一塊」を、15個、お持ちくださいますようお願いいたします！			南方ボズヤでの戦闘も該当するでしょうし、それ以外でも……。大規模な戦闘による「苦々しき記憶の一塊」を、15個、お持ちくださいますようお願いいたします！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
武器に込められる記憶の総量を増やしたいのですか？でしたら、ゲロルト殿に準備を進めていただきますので、「記憶の一塊」の調達をお願いします。			武器に込められる記憶の総量を増やしたいのですか？でしたら、ゲロルト殿に準備を進めていただきますので、「記憶の一塊」の調達をお願いします。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
南方ボズヤ戦線などでの大規模戦闘によって、「苦々しき記憶の一塊」を15個、お持ちくださいませ！			南方ボズヤ戦線などでの大規模戦闘によって、「苦々しき記憶の一塊」を15個、お持ちくださいませ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
また、24人用アライアンスレイド、「クリスタルタワー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			また、24人用アライアンスレイド、「クリスタルタワー」関連のコンテンツを攻略することでも、獲得が可能です。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
今回必要なのは「苦々しき記憶の一塊」を15個となります。毎度お手数をおかけしますが……お願いいたします！			今回必要なのは「苦々しき記憶の一塊」を15個となります。毎度お手数をおかけしますが……お願いいたします！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			「苦々しき記憶の一塊」は、「南方ボズヤ戦線」でのクリティカルエンゲージメントを、攻略することで獲得できます。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
また、アライアンスレイド「クリスタルタワー」関連の、コンテンツを攻略することでも獲得が可能です。			また、アライアンスレイド「クリスタルタワー」関連の、コンテンツを攻略することでも獲得が可能です。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のためにレジスタンス・ウェポンを、装備から外してくださいませ！			「記憶の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のためにレジスタンス・ウェポンを、装備から外してくださいませ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
ゲロルト殿も準備が整ったとのこと。加工に必要な材料も揃えましたので、いつでも開始できます！さあ、「苦々しき記憶の一塊」をいただけますか？			ゲロルト殿も準備が整ったとのこと。加工に必要な材料も揃えましたので、いつでも開始できます！さあ、「苦々しき記憶の一塊」をいただけますか？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
はい、たしかに……ご苦労さまでした！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			はい、たしかに……ご苦労さまでした！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
これで必要なものが揃いましたね……！それでは、ゲロルト殿に改良を行っていただきましょう！			これで必要なものが揃いましたね……！それでは、ゲロルト殿に改良を行っていただきましょう！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
よーし、オレの改良案もバッチリまとまった。いざ、レジスタンス・ウェポンにさらなる記憶を、込めてやるとしようぜ！			よーし、オレの改良案もバッチリまとまった。いざ、レジスタンス・ウェポンにさらなる記憶を、込めてやるとしようぜ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
よくもまあ、毎度きっちりと材料を揃えてくるもンだ。武器の形状を変えるのは、かなりの大仕事なのに、これじゃ、断る理由もひねりだせねえ。			よくもまあ、毎度きっちりと材料を揃えてくるもンだ。武器の形状を変えるのは、かなりの大仕事なのに、これじゃ、断る理由もひねりだせねえ。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
……と、愚痴ってても仕方ねえ、さっさと取り掛かるとしよう。レジスタンス・ウェポンに、さらなる記憶を込めるぞ！			……と、愚痴ってても仕方ねえ、さっさと取り掛かるとしよう。レジスタンス・ウェポンに、さらなる記憶を込めるぞ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
おっしゃ、無事に記憶が定着してやがる！新たなる姿となりし、レジスタンス・ウェポン……その名も「[???]」だ！			おっしゃ、無事に記憶が定着してやがる！新たなる姿となりし、レジスタンス・ウェポン……その名も「[???]」だ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
おっしゃ、無事に記憶が定着してやがる！新たなる姿となりし、レジスタンス・ウェポン……その名も「[???]」！			おっしゃ、無事に記憶が定着してやがる！新たなる姿となりし、レジスタンス・ウェポン……その名も「[???]」！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
そして、「[???]」だぜ！			そして、「[???]」だぜ！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
オレ様の計算通り、女王の銘文は更なる力を放ってやがる。これで武器としての性能は、一段と増したことだろう。			オレ様の計算通り、女王の銘文は更なる力を放ってやがる。これで武器としての性能は、一段と増したことだろう。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
聖剣の構造すらも自己流に解釈し、改良を成し遂げるとは、日頃の行いはさておき、やはりゲロルト殿の腕は一流ですね。もしや、この調子でさらなる改良案も……？			聖剣の構造すらも自己流に解釈し、改良を成し遂げるとは、日頃の行いはさておき、やはりゲロルト殿の腕は一流ですね。もしや、この調子でさらなる改良案も……？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
あー……それについては、あと一歩のところでな。ここはひとつ、気晴らしにこの辺りを散歩でもしてくれば、いい打開策が浮かびそうなンだが。			あー……それについては、あと一歩のところでな。ここはひとつ、気晴らしにこの辺りを散歩でもしてくれば、いい打開策が浮かびそうなンだが。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
……おかしいですねえ。解放者殿が「記憶の一塊」を集めている間にも、同じことを言って、勝手に倉庫の酒を持っていきませんでした？			……おかしいですねえ。解放者殿が「記憶の一塊」を集めている間にも、同じことを言って、勝手に倉庫の酒を持っていきませんでした？			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
今、ゲロルト殿に必要なのは気晴らしではないと思います。一度皆で、状況を共有しようではありませんか！			今、ゲロルト殿に必要なのは気晴らしではないと思います。一度皆で、状況を共有しようではありませんか！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
…………チッ。			…………チッ。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
まあ、とりあえず今回の改良は成功したんだ。まずはその事実を喜び、使い勝手でも試してこいや！さらなる改良をしたくなったら、改めて現状を説明してやるよ。			まあ、とりあえず今回の改良は成功したんだ。まずはその事実を喜び、使い勝手でも試してこいや！さらなる改良をしたくなったら、改めて現状を説明してやるよ。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
さすがゲロルト殿、今回も素晴らしい出来栄えです！いち整備兵としても、貴方の作業をお手伝いできるのは、非常に勉強になりますよ。			さすがゲロルト殿、今回も素晴らしい出来栄えです！いち整備兵としても、貴方の作業をお手伝いできるのは、非常に勉強になりますよ。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
そうやって、敬う気持ちがあるンなら、もっとオレ様に酒をよこしてくれてもいいンだぜ？それか、気分転換に古びたヤカンの修理でも……。			そうやって、敬う気持ちがあるンなら、もっとオレ様に酒をよこしてくれてもいいンだぜ？それか、気分転換に古びたヤカンの修理でも……。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
レジスタンスに必要なのは、ヤカンよりも武器です。今は、レジスタンス・ウェポンの改良に、時間を費やすべきでしょう。			レジスタンスに必要なのは、ヤカンよりも武器です。今は、レジスタンス・ウェポンの改良に、時間を費やすべきでしょう。			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
というわけで、今回の改良は無事に成功いたしました！冒険者殿の準備が整いましたら、ぜひとも、さらなる改良に挑んでいきましょう！			というわけで、今回の改良は無事に成功いたしました！冒険者殿の準備が整いましたら、ぜひとも、さらなる改良に挑んでいきましょう！			形を変えし「レジスタンス・ウェポン」							
ウトヤ前哨地のミコトは、観測装置の準備が整ったようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、観測装置の準備が整ったようだ。			覗覚石と観測装置							
指定地点で見渡して、観測地点を探す			指定地点で見渡して、観測地点を探す			覗覚石と観測装置							
観測地点を調べる			観測地点を調べる			覗覚石と観測装置							
観測地点を再度調べる			観測地点を再度調べる			覗覚石と観測装置							
ミコトと話す			ミコトと話す			覗覚石と観測装置							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			覗覚石と観測装置							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			覗覚石と観測装置							
冒険者さん、お待ちしておりました！ご覧のとおりガーロンド・アイアンワークス社より、エーテル観測装置が到着しました。			冒険者さん、お待ちしておりました！ご覧のとおりガーロンド・アイアンワークス社より、エーテル観測装置が到着しました。			覗覚石と観測装置							
おお～？　英雄さんじゃないッスか！！さっそくお会いできるとは感無量ッス！！お局に無理言ってボズヤまで来た甲斐があったってもんス！			おお～？　英雄さんじゃないッスか！！さっそくお会いできるとは感無量ッス！！お局に無理言ってボズヤまで来た甲斐があったってもんス！			覗覚石と観測装置							
見てください！我が社が製作したエーテル観測装置と分析装置ッス！！調整はもうちょいッスけど、観測装置はいつでも設置OKッス！			見てください！我が社が製作したエーテル観測装置と分析装置ッス！！調整はもうちょいッスけど、観測装置はいつでも設置OKッス！			覗覚石と観測装置							
観測装置を、ここぞという地脈に設置し、データを集めます。リリヤさんが調整している分析装置で観測データを分析し、目当ての特定波長のエーテルを絞り込むことになります。			観測装置を、ここぞという地脈に設置し、データを集めます。リリヤさんが調整している分析装置で観測データを分析し、目当ての特定波長のエーテルを絞り込むことになります。			覗覚石と観測装置							
……えっと、地脈というのは、いわば地下を流れるエーテルの河のようなものなんですが、すぐに見つけられるのは「太い河」なんですよ。			……えっと、地脈というのは、いわば地下を流れるエーテルの河のようなものなんですが、すぐに見つけられるのは「太い河」なんですよ。			覗覚石と観測装置							
ですが、「太い河」には様々な種類の水が流れ込んでいるわけで、覗覚石のチャージに使えそうな特定波長のエーテルのみを、その「太い河」から選別して汲み上げるのは無理なんです。			ですが、「太い河」には様々な種類の水が流れ込んでいるわけで、覗覚石のチャージに使えそうな特定波長のエーテルのみを、その「太い河」から選別して汲み上げるのは無理なんです。			覗覚石と観測装置							
ですから、まずはその「太い河」のエーテル成分を観測し、どんなエーテルが流れているのかを詳しく分析します。			ですから、まずはその「太い河」のエーテル成分を観測し、どんなエーテルが流れているのかを詳しく分析します。			覗覚石と観測装置							
目当てのエーテル成分を見つけることができたら、次はそれがどこから流れてくるのかを探します。観測装置が複数あるのはこのためです。			目当てのエーテル成分を見つけることができたら、次はそれがどこから流れてくるのかを探します。観測装置が複数あるのはこのためです。			覗覚石と観測装置							
「太い河」を2本見つけ出し、観測装置をそれぞれに設置。このウトヤ前哨地地下の地脈を起点とし、三角測定で特定エーテルが流れ込んでくる「支流」を探ります。			「太い河」を2本見つけ出し、観測装置をそれぞれに設置。このウトヤ前哨地地下の地脈を起点とし、三角測定で特定エーテルが流れ込んでくる「支流」を探ります。			覗覚石と観測装置							
その「支流」さえ発見できれば、あとは覗覚石をそこへ……。			その「支流」さえ発見できれば、あとは覗覚石をそこへ……。			覗覚石と観測装置							
そこで冒険者さんにお願いがあります。観測装置の設置場所はすでに戦場となっていますので、私たちがそこまで行くのはとても難しい……。			そこで冒険者さんにお願いがあります。観測装置の設置場所はすでに戦場となっていますので、私たちがそこまで行くのはとても難しい……。			覗覚石と観測装置							
ですので、冒険者さんに観測装置を設置してきてほしいのです。お願いできますか……？			ですので、冒険者さんに観測装置を設置してきてほしいのです。お願いできますか……？			覗覚石と観測装置							
……地図に印を付けておきますね。そこに「太い河」……エーテルの地脈があります。まずはそこに観測装置を設置してください。			……地図に印を付けておきますね。そこに「太い河」……エーテルの地脈があります。まずはそこに観測装置を設置してください。			覗覚石と観測装置							
設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。観測装置を遠隔操作で起動し、地脈を分析しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			設置を終えたらリンクシェルで結構ですので連絡くださいね。観測装置を遠隔操作で起動し、地脈を分析しますので。……これが私たちとの連絡を取るためのリンクシェルです。			覗覚石と観測装置							
……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			……お任せするのは心苦しいのですが、お願い致します！			覗覚石と観測装置							
北側の高台に観測地点が見えた。しかし、渡れそうな橋などは周囲に見られない。レジスタンスたちに助力を要請し、運んでもらうしかなさそうだ。			北側の高台に観測地点が見えた。しかし、渡れそうな橋などは周囲に見られない。レジスタンスたちに助力を要請し、運んでもらうしかなさそうだ。			覗覚石と観測装置							
対岸に渡りますか？			対岸に渡りますか？			覗覚石と観測装置							
対岸に戻りますか？			対岸に戻りますか？			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			(-ミコト-)……ご連絡をありがとうございます。それでは、こちらから遠隔操作で装置を起動しますね。			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)……こちらでも起動を確認できました。地脈観測のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコト-)……こちらでも起動を確認できました。地脈観測のためと、擬装のために地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			覗覚石と観測装置							
(-ミコト-)大丈夫なようですね。それでは観測装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			(-ミコト-)大丈夫なようですね。それでは観測装置をそのままにし、こちらへご帰還くださいませ。			覗覚石と観測装置							
危険地帯での設置、ありがとうございました。早速、観測データの収集を始めます。分析はミーシィヤさんと……あれ？			危険地帯での設置、ありがとうございました。早速、観測データの収集を始めます。分析はミーシィヤさんと……あれ？			覗覚石と観測装置							
……なンで、オメェだけ別行動なンだよ！？オレたちゃ、命投げ出して敵と戦ってるっつーのにヨォ。			……なンで、オメェだけ別行動なンだよ！？オレたちゃ、命投げ出して敵と戦ってるっつーのにヨォ。			覗覚石と観測装置							
さすが、バイシャーエンのお気に入りは違うネェ～。……どうせ、頼みこんだンだろォ？前線には行きたくないわ～ってな……！			さすが、バイシャーエンのお気に入りは違うネェ～。……どうせ、頼みこんだンだろォ？前線には行きたくないわ～ってな……！			覗覚石と観測装置							
……ケッ！　身分をわきまえろってンだ。			……ケッ！　身分をわきまえろってンだ。			覗覚石と観測装置							
……何が言いたい？			……何が言いたい？			覗覚石と観測装置							
はい、そこまで、そこまで！！			はい、そこまで、そこまで！！			覗覚石と観測装置							
また、おまえたちか！仲間同士で争ってどうするんだッ！？まだ、戦いは始まったばかりなんだぞ！			また、おまえたちか！仲間同士で争ってどうするんだッ！？まだ、戦いは始まったばかりなんだぞ！			覗覚石と観測装置							
これ以上、和を乱すような発言を……くだらぬ価値観を持ち込むのであれば、軍法会議を待たずに私が成敗することになる、わかったな！			これ以上、和を乱すような発言を……くだらぬ価値観を持ち込むのであれば、軍法会議を待たずに私が成敗することになる、わかったな！			覗覚石と観測装置							
ミーシィヤ！			ミーシィヤ！			覗覚石と観測装置							
すまん……不快な思いをさせた……。			すまん……不快な思いをさせた……。			覗覚石と観測装置							
何故、おまえが謝る……？			何故、おまえが謝る……？			覗覚石と観測装置							
あんな連中、気にするな。わかっていると思うが、オレたちは違う……。			あんな連中、気にするな。わかっていると思うが、オレたちは違う……。			覗覚石と観測装置							
おまえにはわからぬよ、持たざる者の気持ちはな。			おまえにはわからぬよ、持たざる者の気持ちはな。			覗覚石と観測装置							
お恥ずかしいところを……。			お恥ずかしいところを……。			覗覚石と観測装置							
かつての小国ボズヤは貧富の差の激しい国だったと聞きます。一見、共和制ではあったのですがその実、寡頭制……少数の富裕層が政治権力を握っていたようです。			かつての小国ボズヤは貧富の差の激しい国だったと聞きます。一見、共和制ではあったのですがその実、寡頭制……少数の富裕層が政治権力を握っていたようです。			覗覚石と観測装置							
支配者階級に属した富裕層や旧貴族たちと、一般市民である平民層とでは生活水準にかなりの差がありました。それは帝国の支配下となったあとでも色濃く残ったのです。			支配者階級に属した富裕層や旧貴族たちと、一般市民である平民層とでは生活水準にかなりの差がありました。それは帝国の支配下となったあとでも色濃く残ったのです。			覗覚石と観測装置							
もちろん、このレジスタンスに属する者たちは、そうした身分や出自をいまさら気にしたりしません。ですが、未だに過去の出自を鼻にかける輩がごく一部いる……と。			もちろん、このレジスタンスに属する者たちは、そうした身分や出自をいまさら気にしたりしません。ですが、未だに過去の出自を鼻にかける輩がごく一部いる……と。			覗覚石と観測装置							
ミーシィヤの一族もまた貧困層に属していたと聞きます。彼女は往復4時間もの道のりを歩いて学校に通い、その努力を認められ特待生として大学まで進学したとか。			ミーシィヤの一族もまた貧困層に属していたと聞きます。彼女は往復4時間もの道のりを歩いて学校に通い、その努力を認められ特待生として大学まで進学したとか。			覗覚石と観測装置							
連中はそうした彼女の才を妬んでいるのでしょう。言い方を変えると出自でしか彼女を馬鹿にできない……哀れな連中だと……そう、私は思います……。			連中はそうした彼女の才を妬んでいるのでしょう。言い方を変えると出自でしか彼女を馬鹿にできない……哀れな連中だと……そう、私は思います……。			覗覚石と観測装置							
すみません、こんな話……解放者殿には関係ありませんね。忘れてくださいませ……。			すみません、こんな話……解放者殿には関係ありませんね。忘れてくださいませ……。			覗覚石と観測装置							
……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			覗覚石と観測装置							
ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			覗覚石と観測装置							
平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			覗覚石と観測装置							
ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			覗覚石と観測装置							
…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			覗覚石と観測装置							
……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			覗覚石と観測装置							
帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			覗覚石と観測装置							
冒険者さん！分析が終わり次第、またお声がけ致しますので、それまでお待ちくださいませ。			冒険者さん！分析が終わり次第、またお声がけ致しますので、それまでお待ちくださいませ。			覗覚石と観測装置							
ただ、次の観測地点が更に奥でないとよいのですが……。			ただ、次の観測地点が更に奥でないとよいのですが……。			覗覚石と観測装置							
そうなった場合は前線を押し上げるしかないですね。解放者殿には我々レジスタンスへの一層の支援、敵戦力の削減をお頼みするほかございません……。			そうなった場合は前線を押し上げるしかないですね。解放者殿には我々レジスタンスへの一層の支援、敵戦力の削減をお頼みするほかございません……。			覗覚石と観測装置							
英雄さんに任せておけば大丈夫ッスよ！心配ご無用ッ！　………ッスよね？			英雄さんに任せておけば大丈夫ッスよ！心配ご無用ッ！　………ッスよね？			覗覚石と観測装置							
ガンゴッシュのゲロルトは、レジスタンス・ウェポンの改良を次の工程に進めたいようだ。			ガンゴッシュのゲロルトは、レジスタンス・ウェポンの改良を次の工程に進めたいようだ。			妙な態度の商会員							
レガナの奇妙な態度については、ズラタンが探りを入れる事になった。ガンゴッシュの「ズラタン」と、次の工程について話そう。			レガナの奇妙な態度については、ズラタンが探りを入れる事になった。ガンゴッシュの「ズラタン」と、次の工程について話そう。			妙な態度の商会員							
改良の最終段階として、感情から生まれたエーテルの結晶「輝かしき激情の一塊」を集めることになった。収集に向かう準備を整えて、再度ズラタンに話しかけよう。			改良の最終段階として、感情から生まれたエーテルの結晶「輝かしき激情の一塊」を集めることになった。収集に向かう準備を整えて、再度ズラタンに話しかけよう。			妙な態度の商会員							
ズラタンと話す			ズラタンと話す			妙な態度の商会員							
いやあ、あちこち冒険して場数を踏ンできただけあるな！商会との取引を、すべて完璧にこなしてみせるとは！			いやあ、あちこち冒険して場数を踏ンできただけあるな！商会との取引を、すべて完璧にこなしてみせるとは！			妙な態度の商会員							
ですが、解放者殿に取引をこなしていただいている間、ゲロルト殿も、調達された素材を最も活かせる改良手法を、模索してらっしゃっていたではありませんか。			ですが、解放者殿に取引をこなしていただいている間、ゲロルト殿も、調達された素材を最も活かせる改良手法を、模索してらっしゃっていたではありませんか。			妙な態度の商会員							
ボズヤの古文書を読み漁ったり、聖剣の仕組みを調べ直したりな。あまりにも頭を使ったもンで、二日酔い並みの頭痛がするぜ。			ボズヤの古文書を読み漁ったり、聖剣の仕組みを調べ直したりな。あまりにも頭を使ったもンで、二日酔い並みの頭痛がするぜ。			妙な態度の商会員							
ただ、その甲斐あって、改良の手法もだいぶまとまってきた。いよいよ、「感情」から生まれたエーテルが込められた結晶を、集める段階にきたぜ！			ただ、その甲斐あって、改良の手法もだいぶまとまってきた。いよいよ、「感情」から生まれたエーテルが込められた結晶を、集める段階にきたぜ！			妙な態度の商会員							
おっと！　その前に……。武器に結晶を組み込ンだ後、望ンだ能力を引き出せるよう、レガナに、追憶システムを調整してもらってたンだったな。			おっと！　その前に……。武器に結晶を組み込ンだ後、望ンだ能力を引き出せるよう、レガナに、追憶システムを調整してもらってたンだったな。			妙な態度の商会員							
どうだ、レガナ？追憶システムはバッチリ調整できたンだろうな？			どうだ、レガナ？追憶システムはバッチリ調整できたンだろうな？			妙な態度の商会員							
まさか、何の成果もなくここまで来てしまうとは。こうなれば、多少強引であろうと……請求額を……。			まさか、何の成果もなくここまで来てしまうとは。こうなれば、多少強引であろうと……請求額を……。			妙な態度の商会員							
…………レガナさん？			…………レガナさん？			妙な態度の商会員							
……ああ、すみません。大丈夫です、新生「グンヒルドの剣」が見つけた結晶を参考に、追憶システムの調整を完了させました。			……ああ、すみません。大丈夫です、新生「グンヒルドの剣」が見つけた結晶を参考に、追憶システムの調整を完了させました。			妙な態度の商会員							
ピピ……調整の準備は、万端でございます。なお、本日のロウェナ商会、オカイドク情報は……。			ピピ……調整の準備は、万端でございます。なお、本日のロウェナ商会、オカイドク情報は……。			妙な態度の商会員							
……というわけですので、ご安心を。私は、少し考え事をしたいので失礼します。また結晶を集め終わったら、お呼びください。			……というわけですので、ご安心を。私は、少し考え事をしたいので失礼します。また結晶を集め終わったら、お呼びください。			妙な態度の商会員							
なンだぁ？　えらく上の空だったな。			なンだぁ？　えらく上の空だったな。			妙な態度の商会員							
商会員との取引を行っている間も、彼女の態度は妙でした。思うに、レガナさんは何かを企んでいるのではないかと……。			商会員との取引を行っている間も、彼女の態度は妙でした。思うに、レガナさんは何かを企んでいるのではないかと……。			妙な態度の商会員							
彼女の企みについては、私が探りを入れてみます。おふたりは、真の「レジスタンス・ウェポン」完成に、ご注力ください。			彼女の企みについては、私が探りを入れてみます。おふたりは、真の「レジスタンス・ウェポン」完成に、ご注力ください。			妙な態度の商会員							
そンじゃあ、オレは引き続き改良の手順をまとめるンで、お前は感情から生まれたエーテルが込められた結晶…………いい加減に呼び名がほしいな。			そンじゃあ、オレは引き続き改良の手順をまとめるンで、お前は感情から生まれたエーテルが込められた結晶…………いい加減に呼び名がほしいな。			妙な態度の商会員							
……よし！　その名も、「輝かしき激情の一塊」集めを頼ンだぜ！例のごとく、詳細はズレ……ズロトロンと話しておけや！			……よし！　その名も、「輝かしき激情の一塊」集めを頼ンだぜ！例のごとく、詳細はズレ……ズロトロンと話しておけや！			妙な態度の商会員							
何故今になって、最も本名から遠い間違いをしたのか……考えると悲しくなってきますが、承知しました。この後、解放者殿とご相談させてください。			何故今になって、最も本名から遠い間違いをしたのか……考えると悲しくなってきますが、承知しました。この後、解放者殿とご相談させてください。			妙な態度の商会員							
ズロトン……ズラタラン……。アイツも頑張ってるし、名前を覚えてやりたい気持ちはあるンだ。いっそ腕にでも名前を書き込ンで……それは、ゴメンだな。			ズロトン……ズラタラン……。アイツも頑張ってるし、名前を覚えてやりたい気持ちはあるンだ。いっそ腕にでも名前を書き込ンで……それは、ゴメンだな。			妙な態度の商会員							
いよいよ改良の最終段階、「輝かしき激情の一塊」を集めるところまできましたね！			いよいよ改良の最終段階、「輝かしき激情の一塊」を集めるところまできましたね！			妙な態度の商会員							
先ほど言ったとおり、レガナさんのことは私にお任せを。「輝かしき激情の一塊」集めを行う準備が整いましたら、私にお声がけください！			先ほど言ったとおり、レガナさんのことは私にお任せを。「輝かしき激情の一塊」集めを行う準備が整いましたら、私にお声がけください！			妙な態度の商会員							
ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			妙な態度の商会員							
ガンゴッシュのゲロルトは、頭を悩ませているようだ。			ガンゴッシュのゲロルトは、頭を悩ませているようだ。			窮状を救いし、球状の物体							
レガナの持ち込んだ「追憶システム」があれば、望む改良が行えそうだ。システムに保存するため「禍々しき記憶の一塊」と「忌々しき記憶の一塊」を各18個ずつ集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「追憶システム」に渡そう。※それぞれの「記憶の一塊」は、特定地域のF.A.T.Eを攻略するか、特定のアライアンスレイドを攻略することで獲得できます。「禍々しき記憶の一塊」は、ギラバニア地方のF.A.T.Eかアライアンスレイド「シャドウ・オブ・マハ」関連のコンテンツを攻略することで獲得が可能です。「忌々しき記憶の一塊」は、東方地域のF.A.T.Eかアライアンスレイド「リターン・トゥ・イヴァリース」関連のコンテンツを攻略することで獲得が可能です。			レガナの持ち込んだ「追憶システム」があれば、望む改良が行えそうだ。システムに保存するため「禍々しき記憶の一塊」と「忌々しき記憶の一塊」を各18個ずつ集めて、「レジスタンス・ウェポン」を所持した状態で、ガンゴッシュの「追憶システム」に渡そう。※それぞれの「記憶の一塊」は、特定地域のF.A.T.Eを攻略するか、特定のアライアンスレイドを攻略することで獲得できます。「禍々しき記憶の一塊」は、ギラバニア地方のF.A.T.Eかアライアンスレイド「シャドウ・オブ・マハ」関連のコンテンツを攻略することで獲得が可能です。「忌々しき記憶の一塊」は、東方地域のF.A.T.Eかアライアンスレイド「リターン・トゥ・イヴァリース」関連のコンテンツを攻略することで獲得が可能です。			窮状を救いし、球状の物体							
「追憶システム」に投入した「記憶の一塊」の解析と保存が完了した。しかし、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる記憶の定着を行うには、武器内のエーテルを安定化させる必要があるらしい。さらなる強化を行うためにも、ズラタンに話しかけて必要な素材の集め方を相談しよう。			「追憶システム」に投入した「記憶の一塊」の解析と保存が完了した。しかし、「レジスタンス・ウェポン」にさらなる記憶の定着を行うには、武器内のエーテルを安定化させる必要があるらしい。さらなる強化を行うためにも、ズラタンに話しかけて必要な素材の集め方を相談しよう。			窮状を救いし、球状の物体							
ガンゴッシュの追憶システムに2種類の「記憶の一塊」を渡す			ガンゴッシュの追憶システムに2種類の「記憶の一塊」を渡す			窮状を救いし、球状の物体							
さて、レジスタンス・ウェポンのさらなる改良について。お前が望む戦い方に合わせて調整を行えるようにしようって、計画だが……。			さて、レジスタンス・ウェポンのさらなる改良について。お前が望む戦い方に合わせて調整を行えるようにしようって、計画だが……。			窮状を救いし、球状の物体							
オレは、込められた記憶のうち、特定の記憶を強く呼び覚まして、定着させることで、武器自体の性能を変化させられないかと考えたンだ。			オレは、込められた記憶のうち、特定の記憶を強く呼び覚まして、定着させることで、武器自体の性能を変化させられないかと考えたンだ。			窮状を救いし、球状の物体							
というと……たとえば、強烈な一撃で敵を倒した記憶を焼き付けることで、武器の威力を高める……といった解釈でよいですか？			というと……たとえば、強烈な一撃で敵を倒した記憶を焼き付けることで、武器の威力を高める……といった解釈でよいですか？			窮状を救いし、球状の物体							
まあ、そンなところだが……問題があってな。			まあ、そンなところだが……問題があってな。			窮状を救いし、球状の物体							
武器にとって有益な記憶を選んで抽出するためにゃ、記憶エーテルの詳細な解析が必要なンだが……その方法が、さっぱり浮かばねぇンだ！			武器にとって有益な記憶を選んで抽出するためにゃ、記憶エーテルの詳細な解析が必要なンだが……その方法が、さっぱり浮かばねぇンだ！			窮状を救いし、球状の物体							
……ったく、こんな真面目に頭を悩ますなんて、オレの柄じゃねえってのによお……。やっぱりここは隠された酒探し……もとい、散歩に……。			……ったく、こんな真面目に頭を悩ますなんて、オレの柄じゃねえってのによお……。やっぱりここは隠された酒探し……もとい、散歩に……。			窮状を救いし、球状の物体							
(-？？？？-)いいえ、お酒もお散歩も不要です……。その問題点は、私が綺麗に解消して差し上げますから。			(-？？？？-)いいえ、お酒もお散歩も不要です……。その問題点は、私が綺麗に解消して差し上げますから。			窮状を救いし、球状の物体							
レガナさん！その機械は、ミーシィヤさんのボイスデータを再生するため、リリヤさんが持ち込んだ物とおなじ……？			レガナさん！その機械は、ミーシィヤさんのボイスデータを再生するため、リリヤさんが持ち込んだ物とおなじ……？			窮状を救いし、球状の物体							
ええ、ひと目見てから、ずっと興味を抱いていたのです。ボズヤ・レジスタンスとの取引案件のひとつとして、ガーロンド社にもう一台、都合してもらったのですよ……。			ええ、ひと目見てから、ずっと興味を抱いていたのです。ボズヤ・レジスタンスとの取引案件のひとつとして、ガーロンド社にもう一台、都合してもらったのですよ……。			窮状を救いし、球状の物体							
さすがアラグ帝国の遺物……予想以上でした。データの保存機能に留まらず、超高度な解析機能までをも有していたのですから。			さすがアラグ帝国の遺物……予想以上でした。データの保存機能に留まらず、超高度な解析機能までをも有していたのですから。			窮状を救いし、球状の物体							
そこで、ガーロンド社の協力のもと、記憶の一塊の解析、及び武器の加工機能を付け加えたのが……この「追憶システム」となります！			そこで、ガーロンド社の協力のもと、記憶の一塊の解析、及び武器の加工機能を付け加えたのが……この「追憶システム」となります！			窮状を救いし、球状の物体							
つまり、この玉っころがあれば、オレが考えていたことが、すべて実現できるってわけか！			つまり、この玉っころがあれば、オレが考えていたことが、すべて実現できるってわけか！			窮状を救いし、球状の物体							
一度、内部の機構を覗いたこともあるが、たしかに、こいつの加工技術は馬鹿にできねえ。オレの考えを実現できるってんなら、利用し尽くしてやるか！			一度、内部の機構を覗いたこともあるが、たしかに、こいつの加工技術は馬鹿にできねえ。オレの考えを実現できるってんなら、利用し尽くしてやるか！			窮状を救いし、球状の物体							
なんと、夢のようなお話ですね！レガナさん、ありがとうございます！！ロウェナ商会の方に、ここまでご協力いただけるなんて！			なんと、夢のようなお話ですね！レガナさん、ありがとうございます！！ロウェナ商会の方に、ここまでご協力いただけるなんて！			窮状を救いし、球状の物体							
いえいえ……此度の案件が片付いた際には、この機械を商会で譲り受けられれば、それで結構ですとも。			いえいえ……此度の案件が片付いた際には、この機械を商会で譲り受けられれば、それで結構ですとも。			窮状を救いし、球状の物体							
機械の良いところは、命令に忠実なところ……。気晴らしの散歩や息抜きの飲酒には、無縁ですからね。経験を積めば、そこらの職人よりも役立つ存在になるでしょう。			機械の良いところは、命令に忠実なところ……。気晴らしの散歩や息抜きの飲酒には、無縁ですからね。経験を積めば、そこらの職人よりも役立つ存在になるでしょう。			窮状を救いし、球状の物体							
なんだか急に、将来に備えて職探しをしたくなってきましたが……レジスタンス・ウェポンの開発が、終わりを迎えた暁には、そちらで引き取れるよう、取り計らってみましょう。			なんだか急に、将来に備えて職探しをしたくなってきましたが……レジスタンス・ウェポンの開発が、終わりを迎えた暁には、そちらで引き取れるよう、取り計らってみましょう。			窮状を救いし、球状の物体							
ありがとうございます。それでは、残る作業はひとつ……「記憶の一塊」のさらなる調達のみですね。			ありがとうございます。それでは、残る作業はひとつ……「記憶の一塊」のさらなる調達のみですね。			窮状を救いし、球状の物体							
「追憶システム」に「記憶の一塊」を渡せば、記憶の登録、解析作業が始まります。			「追憶システム」に「記憶の一塊」を渡せば、記憶の登録、解析作業が始まります。			窮状を救いし、球状の物体							
性能調整に必要な記憶は、この機械に保存されたものから選別されますので。今回の「記憶の一塊」集めは、一度きりで良いはずですよ。			性能調整に必要な記憶は、この機械に保存されたものから選別されますので。今回の「記憶の一塊」集めは、一度きりで良いはずですよ。			窮状を救いし、球状の物体							
さあ、英雄殿の出番だぜ！オレの見立てじゃ、必要な「記憶の一塊」は2種類！今回も、大規模な戦場で集めてきてくれ！			さあ、英雄殿の出番だぜ！オレの見立てじゃ、必要な「記憶の一塊」は2種類！今回も、大規模な戦場で集めてきてくれ！			窮状を救いし、球状の物体							
そうだな……「禍々しき記憶の一塊」と、「忌々しき記憶の一塊」とでも名付けるとしよう。前回とは異なる戦場で、それぞれ18個ずつ頼んだぜ！			そうだな……「禍々しき記憶の一塊」と、「忌々しき記憶の一塊」とでも名付けるとしよう。前回とは異なる戦場で、それぞれ18個ずつ頼んだぜ！			窮状を救いし、球状の物体							
「記憶の一塊」はそれぞれ、特定地域のF.A.T.Eを攻略するか、特定のアライアンスレイドを攻略することで獲得できます。			「記憶の一塊」はそれぞれ、特定地域のF.A.T.Eを攻略するか、特定のアライアンスレイドを攻略することで獲得できます。			窮状を救いし、球状の物体							
「禍々しき記憶の一塊」は、ギラバニア地方のF.A.T.Eか、アライアンスレイド「シャドウ・オブ・マハ」関連の、コンテンツを攻略することで獲得が可能です。			「禍々しき記憶の一塊」は、ギラバニア地方のF.A.T.Eか、アライアンスレイド「シャドウ・オブ・マハ」関連の、コンテンツを攻略することで獲得が可能です。			窮状を救いし、球状の物体							
「忌々しき記憶の一塊」は、東方地域のF.A.T.Eか、アライアンスレイド「リターン・トゥ・イヴァリース」関連の、コンテンツを攻略することで獲得が可能です。			「忌々しき記憶の一塊」は、東方地域のF.A.T.Eか、アライアンスレイド「リターン・トゥ・イヴァリース」関連の、コンテンツを攻略することで獲得が可能です。			窮状を救いし、球状の物体							
なンだ、酒でも恵んでくれるのか？そうじゃないなら、さっさと「禍々しき記憶の一塊」と、「忌々しき記憶の一塊」を18個ずつ、集めてこいや！			なンだ、酒でも恵んでくれるのか？そうじゃないなら、さっさと「禍々しき記憶の一塊」と、「忌々しき記憶の一塊」を18個ずつ、集めてこいや！			窮状を救いし、球状の物体							
ピピ……「禍々しき記憶の一塊」、及ビ、「忌々しき記憶の一塊」ヲ投入シテクダサイ……。			ピピ……「禍々しき記憶の一塊」、及ビ、「忌々しき記憶の一塊」ヲ投入シテクダサイ……。			窮状を救いし、球状の物体							
スキャン開始…………完了…………。必要素材、確認……解析作業を開始します……。			スキャン開始…………完了…………。必要素材、確認……解析作業を開始します……。			窮状を救いし、球状の物体							
ピピ……無事、解析が終了しました。記憶データ、すべて正常に保存されております……。			ピピ……無事、解析が終了しました。記憶データ、すべて正常に保存されております……。			窮状を救いし、球状の物体							
どうやら、解析は上手くいったようですね。あとは、冒険者さんの望む調整に必要な記憶を、レジスタンス・ウェポンに定着させるべく、加工作業を……。			どうやら、解析は上手くいったようですね。あとは、冒険者さんの望む調整に必要な記憶を、レジスタンス・ウェポンに定着させるべく、加工作業を……。			窮状を救いし、球状の物体							
ピ、ピピ……警告、警告。レジスタンス・ウェポンへの記憶定着、現状の成功確率は、3.2％……。			ピ、ピピ……警告、警告。レジスタンス・ウェポンへの記憶定着、現状の成功確率は、3.2％……。			窮状を救いし、球状の物体							
ンだとぉ？　記憶の解析は成功したはずだろ。それとも……オレが施した改良が不完全だってのかよ？			ンだとぉ？　記憶の解析は成功したはずだろ。それとも……オレが施した改良が不完全だってのかよ？			窮状を救いし、球状の物体							
否定、武器の記憶容量は問題なし。ただし、内部の記憶エーテルの状態が不安定です。現状、追加の記憶エーテル定着は絶望的……。			否定、武器の記憶容量は問題なし。ただし、内部の記憶エーテルの状態が不安定です。現状、追加の記憶エーテル定着は絶望的……。			窮状を救いし、球状の物体							
……武器内に込められた「戦いの記憶」が不安定ってことか？これまで再現してきた古代ボズヤの技法が、間違ってたとでも……？			……武器内に込められた「戦いの記憶」が不安定ってことか？これまで再現してきた古代ボズヤの技法が、間違ってたとでも……？			窮状を救いし、球状の物体							
いえ、古代ボズヤというと……そういえば……。			いえ、古代ボズヤというと……そういえば……。			窮状を救いし、球状の物体							
南方ボズヤの地下遺跡……。内部から当時の文献がいくつか発見されたのですが、その中に、覗覚石の研究記録がありました。			南方ボズヤの地下遺跡……。内部から当時の文献がいくつか発見されたのですが、その中に、覗覚石の研究記録がありました。			窮状を救いし、球状の物体							
たしか……込められたエーテルを安定させるため、「霊珪土」なる土を加熱した素材で、保護していたのだとか……。			たしか……込められたエーテルを安定させるため、「霊珪土」なる土を加熱した素材で、保護していたのだとか……。			窮状を救いし、球状の物体							
なに……あの奇妙な保護層に、そんな秘密がありやがったのか！お手柄だぞ、あー……ゾラタ……ズロ、タ…………。			なに……あの奇妙な保護層に、そんな秘密がありやがったのか！お手柄だぞ、あー……ゾラタ……ズロ、タ…………。			窮状を救いし、球状の物体							
あの……ズラタンです。お役に立てたのなら何よりですが、問題は、霊珪土が現存しているかですね。			あの……ズラタンです。お役に立てたのなら何よりですが、問題は、霊珪土が現存しているかですね。			窮状を救いし、球状の物体							
霊珪土なら、聞いたことがあります。過去には、陶磁器の素材として各地で流通していたようですが、今となっては希少な素材ですね。			霊珪土なら、聞いたことがあります。過去には、陶磁器の素材として各地で流通していたようですが、今となっては希少な素材ですね。			窮状を救いし、球状の物体							
……ってことは、それこそボズヤの地下遺跡のような、古い遺跡を漁れば、霊珪土を使用した遺物が、見つかるかもしれねえな。			……ってことは、それこそボズヤの地下遺跡のような、古い遺跡を漁れば、霊珪土を使用した遺物が、見つかるかもしれねえな。			窮状を救いし、球状の物体							
おい、玉っころ。お前に、霊珪土が使われた遺物を放り込んで、武器のエーテル蓄積部に、保護層を生成することは可能か？			おい、玉っころ。お前に、霊珪土が使われた遺物を放り込んで、武器のエーテル蓄積部に、保護層を生成することは可能か？			窮状を救いし、球状の物体							
ピピ……適切な量を投入いただければ、霊珪土のみ摘出して、コーティング可能です……。			ピピ……適切な量を投入いただければ、霊珪土のみ摘出して、コーティング可能です……。			窮状を救いし、球状の物体							
まさか、霊珪土が鍵になるとは。うふふふ、素晴らしい……いい打開策が見つかりそうですね。			まさか、霊珪土が鍵になるとは。うふふふ、素晴らしい……いい打開策が見つかりそうですね。			窮状を救いし、球状の物体							
遺跡の探索なんて、冒険者であるお前の本分だろう？霊珪土が使われた「遺物」の確保を頼む！どんな遺跡に潜るかは、また……ズレテンと相談しておけ！			遺跡の探索なんて、冒険者であるお前の本分だろう？霊珪土が使われた「遺物」の確保を頼む！どんな遺跡に潜るかは、また……ズレテンと相談しておけ！			窮状を救いし、球状の物体							
……先ほどもお伝えしましたが、ズラタンです。			……先ほどもお伝えしましたが、ズラタンです。			窮状を救いし、球状の物体							
改良が終わるまでに、名前を覚えてもらえるか……。それはさておき、霊珪土が含まれた遺物集めを行う際には、また、この私……ズラタンにお声がけください！			改良が終わるまでに、名前を覚えてもらえるか……。それはさておき、霊珪土が含まれた遺物集めを行う際には、また、この私……ズラタンにお声がけください！			窮状を救いし、球状の物体							
ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			ズラタンから、新たな「レジスタンス・ウェポン」関連クエストを、受注できるようになりました！			窮状を救いし、球状の物体							
ヴァルデニス前哨地のミコトは、次拠点候補の情報を観測しているようだ。			ヴァルデニス前哨地のミコトは、次拠点候補の情報を観測しているようだ。			悪魔の居場所							
高原西方台地の東側で指定地点を調べる			高原西方台地の東側で指定地点を調べる			悪魔の居場所							
高原西方台地の西側で指定地点を調べる			高原西方台地の西側で指定地点を調べる			悪魔の居場所							
ミコトと話す			ミコトと話す			悪魔の居場所							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			悪魔の居場所							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			悪魔の居場所							
冒険者さん、お待ちしておりました。次拠点候補の座標情報が届きましたので観測したのですが、残念ながら、そちらもエネルギーが不足しているようです。			冒険者さん、お待ちしておりました。次拠点候補の座標情報が届きましたので観測したのですが、残念ながら、そちらもエネルギーが不足しているようです。			悪魔の居場所							
お手数ですが、前回同様、誘導装置の設置をお願い致します。ただ、エネルギー溜まりから次拠点までの距離がかなりあるため、今回は誘導装置をふたつ、別々の地点に設置していただきます。			お手数ですが、前回同様、誘導装置の設置をお願い致します。ただ、エネルギー溜まりから次拠点までの距離がかなりあるため、今回は誘導装置をふたつ、別々の地点に設置していただきます。			悪魔の居場所							
「メチャユードースルゾークン」の弐号機と参号機ッス！といっても、見た目も中身もおんなじッスけどね！……地図に印を付けておくッス！			「メチャユードースルゾークン」の弐号機と参号機ッス！といっても、見た目も中身もおんなじッスけどね！……地図に印を付けておくッス！			悪魔の居場所							
毎度、冒険者さんの手を煩わすのは心苦しいのですが、私たちが付いていっても足手まといになるだけ……。どうぞよろしくお願い申し上げます。			毎度、冒険者さんの手を煩わすのは心苦しいのですが、私たちが付いていっても足手まといになるだけ……。どうぞよろしくお願い申し上げます。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)連絡をお待ちしておりました。では、こちらから遠隔操作で起動しますね。そのまま、少々お待ちくださいませ。			(-ミコトの声-)連絡をお待ちしておりました。では、こちらから遠隔操作で起動しますね。そのまま、少々お待ちくださいませ。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)……正常起動を確認できました。今回も、しっかり地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			(-ミコトの声-)……正常起動を確認できました。今回も、しっかり地面に埋設できたと思います。いかがでしょうか？			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)……！　帝国兵と遭遇した？？だ、大丈夫ですか？って、大丈夫だからこうしているんですよね……落ち着け、私。			(-ミコトの声-)……！　帝国兵と遭遇した？？だ、大丈夫ですか？って、大丈夫だからこうしているんですよね……落ち着け、私。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)遠隔操作で誘導装置を起動しました。問題ないと思いますが、いかがでしょうか。			(-ミコトの声-)遠隔操作で誘導装置を起動しました。問題ないと思いますが、いかがでしょうか。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			(-ミコトの声-)それでは、次の地点へ移動してください。戦場ですので、周囲を十分に警戒なさってくださいね。			悪魔の居場所							
(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			(-ミコトの声-)ご確認をありがとうございました。それでは帰還をお待ちしております。			悪魔の居場所							
お帰りなさい、冒険者さん。分析装置を確認したところ、支流が拠点座標へ向けて着実に伸びていることがわかりました。			お帰りなさい、冒険者さん。分析装置を確認したところ、支流が拠点座標へ向けて着実に伸びていることがわかりました。			悪魔の居場所							
ボズヤ・レジスタンスの皆さんが前線を押し上げる頃には、拠点候補の真下まで支流が到達していると思います。もう少々、時間はかかりますが。			ボズヤ・レジスタンスの皆さんが前線を押し上げる頃には、拠点候補の真下まで支流が到達していると思います。もう少々、時間はかかりますが。			悪魔の居場所							
それじゃ、ミコトさん、行ってくるッス！			それじゃ、ミコトさん、行ってくるッス！			悪魔の居場所							
ああ……ボスにお願いした例の宿題の件で、ミコトさんが、役立つかもしれないというデータがあると。それをボスに渡すのでちょっとドマまで行ってくるッス！			ああ……ボスにお願いした例の宿題の件で、ミコトさんが、役立つかもしれないというデータがあると。それをボスに渡すのでちょっとドマまで行ってくるッス！			悪魔の居場所							
以前、覗覚石のメカニズムを調べていた時のデータです。いくつか気になる点があったのですが、それがシドさんの研究に役立てばよいなぁと思いまして。			以前、覗覚石のメカニズムを調べていた時のデータです。いくつか気になる点があったのですが、それがシドさんの研究に役立てばよいなぁと思いまして。			悪魔の居場所							
ボスは青龍壁のメンテナンスが終わってドマに立ち寄ると、そう連絡を受けたので、届けに行こうかと。びゅびゅ～んと超高速で往復しますので、お待ちくださいッス！			ボスは青龍壁のメンテナンスが終わってドマに立ち寄ると、そう連絡を受けたので、届けに行こうかと。びゅびゅ～んと超高速で往復しますので、お待ちくださいッス！			悪魔の居場所							
あの～、ミコトさん、ボスに何か伝言があるなら任せてくださいッス。			あの～、ミコトさん、ボスに何か伝言があるなら任せてくださいッス。			悪魔の居場所							
自分、ミコトさんとボスはお似合いだと思うッス。でも、想いって、きちんと口にしないと、伝わらないことも多いと思うッスよ。			自分、ミコトさんとボスはお似合いだと思うッス。でも、想いって、きちんと口にしないと、伝わらないことも多いと思うッスよ。			悪魔の居場所							
な、な……何を言ってるんですか！私、そんな……そんなこと、全然……！そ、それに、今は……そういう状況じゃ……。			な、な……何を言ってるんですか！私、そんな……そんなこと、全然……！そ、それに、今は……そういう状況じゃ……。			悪魔の居場所							
ん～～、こういう状況だからこそ、伝えるべきことは伝える……そうせずに後悔する人を大勢見てきましたッス。			ん～～、こういう状況だからこそ、伝えるべきことは伝える……そうせずに後悔する人を大勢見てきましたッス。			悪魔の居場所							
な～んて、ちょっと余計なお節介でしたね。んじゃ、行ってくるッス！			な～んて、ちょっと余計なお節介でしたね。んじゃ、行ってくるッス！			悪魔の居場所							
……ご覧になっていたのですね。			……ご覧になっていたのですね。			悪魔の居場所							
……ちょっとどころか、かなり余計な気遣いですよ。			……ちょっとどころか、かなり余計な気遣いですよ。			悪魔の居場所							
私……学生時代からずうっと勉強ばかりで、人並みの生活……っていうか、普通の暮らしって、よくわからないのですよね。			私……学生時代からずうっと勉強ばかりで、人並みの生活……っていうか、普通の暮らしって、よくわからないのですよね。			悪魔の居場所							
ムーンブリダ先輩からは、研究室から外へ出なさい、もっと、人々と触れ合いなさい、たくさん会話をしなさいって注意されました……。			ムーンブリダ先輩からは、研究室から外へ出なさい、もっと、人々と触れ合いなさい、たくさん会話をしなさいって注意されました……。			悪魔の居場所							
恋愛もしなさいって言われたなぁ……でも、そういう感情ってよくわからなくって……この歳なのに一度もそういう感情を抱いたことがないんです。			恋愛もしなさいって言われたなぁ……でも、そういう感情ってよくわからなくって……この歳なのに一度もそういう感情を抱いたことがないんです。			悪魔の居場所							
シドさんって、私と同じで、研究とか大好きじゃないですか。すごく親近感があるし、素敵な方だなって思うんですけど、ん～～、恋愛とはちょっと違うんですよね。			シドさんって、私と同じで、研究とか大好きじゃないですか。すごく親近感があるし、素敵な方だなって思うんですけど、ん～～、恋愛とはちょっと違うんですよね。			悪魔の居場所							
……筆頭機工師を継ぐこともできたのに帝国を亡命、シタデル・ボズヤ蒸発事変にガイウス将軍との関係……背負っているものが多すぎて……それがしんどそうで……。			……筆頭機工師を継ぐこともできたのに帝国を亡命、シタデル・ボズヤ蒸発事変にガイウス将軍との関係……背負っているものが多すぎて……それがしんどそうで……。			悪魔の居場所							
……シドさんと恋愛できたら素敵なんでしょうけど、そういう感情とはちょっと違うんですよ、本当に。尊敬というか憧れというか……ムーンブリダ先輩に近いのかな。			……シドさんと恋愛できたら素敵なんでしょうけど、そういう感情とはちょっと違うんですよ、本当に。尊敬というか憧れというか……ムーンブリダ先輩に近いのかな。			悪魔の居場所							
だから、リリヤさんが言ったことは的外れなんですよ。冒険者さんは気にしないでください。……というか、忘れてくださいね！			だから、リリヤさんが言ったことは的外れなんですよ。冒険者さんは気にしないでください。……というか、忘れてくださいね！			悪魔の居場所							
ど、ど、どうして、この前哨地に……？			ど、ど、どうして、この前哨地に……？			悪魔の居場所							
そうか、そうか、姉ちゃん、あの男のことが気になるのか。			そうか、そうか、姉ちゃん、あの男のことが気になるのか。			悪魔の居場所							
まぁ、いいんじゃねぇの？オレもお似合いだと思うゼ。最初は「お友達」からのスタートで十分だろうよ。			まぁ、いいんじゃねぇの？オレもお似合いだと思うゼ。最初は「お友達」からのスタートで十分だろうよ。			悪魔の居場所							
だけどよ、あの朴念仁の旦那、あれで結構、モテると思うゼ。早くしないと誰かに獲られちゃうかもな？　ハハハッ！			だけどよ、あの朴念仁の旦那、あれで結構、モテると思うゼ。早くしないと誰かに獲られちゃうかもな？　ハハハッ！			悪魔の居場所							
……で、首尾はどうよ？			……で、首尾はどうよ？			悪魔の居場所							
……アタッチメントの改良にまだ時間が必要だそうだ。			……アタッチメントの改良にまだ時間が必要だそうだ。			悪魔の居場所							
ええ、マジかよ！？とっくに発掘は終わってンだろ？技術士官どもはいったい何をチンタラやってンだよ！			ええ、マジかよ！？とっくに発掘は終わってンだろ？技術士官どもはいったい何をチンタラやってンだよ！			悪魔の居場所							
未知の遺物なのだ。今までの知識だけで上手くいくとは限らん。……大目に見てやれ。			未知の遺物なのだ。今までの知識だけで上手くいくとは限らん。……大目に見てやれ。			悪魔の居場所							
おいおい、外の状況を知らンわけじゃないだろぉ？レジスタンスはもう目と鼻の先だ。この機動飛空戦艦にたどり着くのも時間の問題だぜ。			おいおい、外の状況を知らンわけじゃないだろぉ？レジスタンスはもう目と鼻の先だ。この機動飛空戦艦にたどり着くのも時間の問題だぜ。			悪魔の居場所							
とりあえず積み込ンじまってよ、さっさとダルマスカへ戻ろうぜ。アタッチメントなんざ、帰る機上で調整すりゃいいだろ？			とりあえず積み込ンじまってよ、さっさとダルマスカへ戻ろうぜ。アタッチメントなんざ、帰る機上で調整すりゃいいだろ？			悪魔の居場所							
帰還だと？　馬鹿な、ボズヤを棄てろと申すのか？……それに、貴公とて、カストルム・メリディアヌムの一件を知らぬわけではあるまい？			帰還だと？　馬鹿な、ボズヤを棄てろと申すのか？……それに、貴公とて、カストルム・メリディアヌムの一件を知らぬわけではあるまい？			悪魔の居場所							
……ガイウスが自分のオモチャにやられちまったって話か？嘘か本当か知らねぇが、飼い犬に噛まれるなんざ、笑えるね。躾がなってねぇンだよ、躾がヨォ！			……ガイウスが自分のオモチャにやられちまったって話か？嘘か本当か知らねぇが、飼い犬に噛まれるなんざ、笑えるね。躾がなってねぇンだよ、躾がヨォ！			悪魔の居場所							
……以前、帝都で報告書を読んだのだ。閣下はエオルゼア攻略の最終手段として対蛮神兵器を用いたが、制御不能となり暴走したようだ……結果、魔導城は灰燼に帰した。			……以前、帝都で報告書を読んだのだ。閣下はエオルゼア攻略の最終手段として対蛮神兵器を用いたが、制御不能となり暴走したようだ……結果、魔導城は灰燼に帰した。			悪魔の居場所							
だからなのだ……万が一の失敗など許されるはずもない。古代アラグの遺物なのだ……一分の隙もあってはならん、そうであろう？			だからなのだ……万が一の失敗など許されるはずもない。古代アラグの遺物なのだ……一分の隙もあってはならん、そうであろう？			悪魔の居場所							
ったく、シシニアスの奴はどこへ行きやがった？アイツのアイデアだろ？オレたちに責任を押し付けてンじゃネェよ！			ったく、シシニアスの奴はどこへ行きやがった？アイツのアイデアだろ？オレたちに責任を押し付けてンじゃネェよ！			悪魔の居場所							
……外は貴公に任すぞ。ミーシィヤの策が失敗した以上、これだけはなんとしてでも我々の手に……。			……外は貴公に任すぞ。ミーシィヤの策が失敗した以上、これだけはなんとしてでも我々の手に……。			悪魔の居場所							
お？　おお？あーたがオレ様を頼る？　頼っちゃう？　頼っちゃうの？イヤァ、オジサン、嬉しいナァ！			お？　おお？あーたがオレ様を頼る？　頼っちゃう？　頼っちゃうの？イヤァ、オジサン、嬉しいナァ！			悪魔の居場所							
あいもかわらず、くだらぬことを……さぁ、さっさと行かれるがよい。			あいもかわらず、くだらぬことを……さぁ、さっさと行かれるがよい。			悪魔の居場所							
おお、いいともさ！オジサン、頑張っちゃうよ～ン！！			おお、いいともさ！オジサン、頑張っちゃうよ～ン！！			悪魔の居場所							
え～と……設置していただいた誘導装置の監視を続けますね。皆さんが無事に次の拠点を確保できることを祈ります。冒険者さんもご武運を……！			え～と……設置していただいた誘導装置の監視を続けますね。皆さんが無事に次の拠点を確保できることを祈ります。冒険者さんもご武運を……！			悪魔の居場所							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のドミタルから受注可能です。			悪魔の居場所							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンは、カストルム・ラクスリトレ攻略の準備を整えたようだ。			ウトヤ前哨地のバイシャーエンは、カストルム・ラクスリトレ攻略の準備を整えたようだ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
レジスタンスや「グンヒルドの剣」とともに、攻城戦に挑むことになった。カストルム・ラクスリトレを奪還し、ミコトを救い出そう。※「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、南方ボズヤ戦線で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			レジスタンスや「グンヒルドの剣」とともに、攻城戦に挑むことになった。カストルム・ラクスリトレを奪還し、ミコトを救い出そう。※「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、南方ボズヤ戦線で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤが、闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ「グンヒルドの剣」がテンパードと化してしまった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			ミーシィヤが、闘神セイブ・ザ・クイーンを顕現させ「グンヒルドの剣」がテンパードと化してしまった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトたちと城での出来事を振り返り、現在の状況を確認しあった。ガンゴッシュに戻り、「マルシャーク」と話そう。			ミコトたちと城での出来事を振り返り、現在の状況を確認しあった。ガンゴッシュに戻り、「マルシャーク」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
マルシャークと話した。レジスタンスたちは援軍を加え、態勢を立て直すという。冒険者も休息を取りながら、次の戦いに備えておこう。			マルシャークと話した。レジスタンスたちは援軍を加え、態勢を立て直すという。冒険者も休息を取りながら、次の戦いに備えておこう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
クリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			クリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ガンゴッシュのマルシャークと話す			ガンゴッシュのマルシャークと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			ウトヤ前哨地のバイシャーエンと話す			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！南方ボズヤ戦線の総仕上げとなります！			……カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！南方ボズヤ戦線の総仕上げとなります！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
これもすべて解放者殿のご尽力のおかげ……！レジスタンスを代表して御礼申し上げますぞ……。			これもすべて解放者殿のご尽力のおかげ……！レジスタンスを代表して御礼申し上げますぞ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
この攻城戦、解放者殿も参加されますよな……？			この攻城戦、解放者殿も参加されますよな……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
大船に乗ったつもりで任せてくれ！			大船に乗ったつもりで任せてくれ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
微力ではあるが協力させてほしい！			微力ではあるが協力させてほしい！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者殿は、勝利を運ぶ戦神の生まれ変わり……このお方さえいれば、我らの勝利は間違いなし！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			解放者殿は、勝利を運ぶ戦神の生まれ変わり……このお方さえいれば、我らの勝利は間違いなし！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……カストルム・ラクスリトレを指揮するのは、妖しげな魔法を駆使する魔道士だとか。獣王ライアンも未だ健在ですので攻城戦は難儀しそうです……。			……カストルム・ラクスリトレを指揮するのは、妖しげな魔法を駆使する魔道士だとか。獣王ライアンも未だ健在ですので攻城戦は難儀しそうです……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
新たなクリティカルエンゲージメント、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」が開放されました！			新たなクリティカルエンゲージメント、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」が開放されました！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
なお、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			なお、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
しっかりと「ロストアクション」を準備して、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」に挑戦しましょう！			しっかりと「ロストアクション」を準備して、「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」に挑戦しましょう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！あの城塞を落とせば、この南方ボズヤを解放することができます。どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			カストルム・ラクスリトレ攻略の準備が整いました！あの城塞を落とせば、この南方ボズヤを解放することができます。どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……バイシャーエン様、いかがなされました？			……バイシャーエン様、いかがなされました？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……いえ……もう少し抵抗が強いと予測していたのですが。思いの外、あっさりと落とすことができたので……。			……いえ……もう少し抵抗が強いと予測していたのですが。思いの外、あっさりと落とすことができたので……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何を仰いますか！　……皆の働きがあればこそですが、何よりも援軍が到着する前にここを叩けたこと、バイシャーエン様の戦略どおりに事が進んだおかげですぞ。			何を仰いますか！　……皆の働きがあればこそですが、何よりも援軍が到着する前にここを叩けたこと、バイシャーエン様の戦略どおりに事が進んだおかげですぞ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……それならばよいのですが。			……それならばよいのですが。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
英雄さーんッ！！			英雄さーんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトさんは……はぁはぁ……無事ッスか……ミコトさんは無事ッスか……？			ミコトさんは……はぁはぁ……無事ッスか……ミコトさんは無事ッスか……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……賢人殿はどこかに囚われておいでのはず！皆で手分けして捜索しましょう！			……賢人殿はどこかに囚われておいでのはず！皆で手分けして捜索しましょう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
それには及ばんなッ！！			それには及ばんなッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさん！！無駄な抵抗はおやめなさい！賢人殿を速やかに解放し、大人しく投降しなさい！			ミーシィヤさん！！無駄な抵抗はおやめなさい！賢人殿を速やかに解放し、大人しく投降しなさい！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
クックックッ………それはできん相談だな、バイシャーエンよ……。			クックックッ………それはできん相談だな、バイシャーエンよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……あなたの不安を理解しているつもりです。だが、私はそんなボズヤにするつもりはない！！皆が平等に幸福を得られるような国にしたいのです！！			……あなたの不安を理解しているつもりです。だが、私はそんなボズヤにするつもりはない！！皆が平等に幸福を得られるような国にしたいのです！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
今一度……今一度、私を、ボズヤを信用してくれませんかッ！			今一度……今一度、私を、ボズヤを信用してくれませんかッ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
相変わらず甘いことを……あんた……戦争が終わったら真っ先に頭を打ち抜かれるタイプだよ……。			相変わらず甘いことを……あんた……戦争が終わったら真っ先に頭を打ち抜かれるタイプだよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ドマ・アラミゴの解放者よッ！ミコトを解放してほしくばこちらへ来いッ！！			ドマ・アラミゴの解放者よッ！ミコトを解放してほしくばこちらへ来いッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……グンヒルドの剣らで包囲なさい。			……グンヒルドの剣らで包囲なさい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……この時を待っていた。			……この時を待っていた。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
てへっ……捕まっちゃってました……。ご面倒をおかけします……。			てへっ……捕まっちゃってました……。ご面倒をおかけします……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
慌てるな……これは聖剣セイブ・ザ・クイーン……女王グンヒルドのみに帯剣が許された聖なる遺物だ……。			慌てるな……これは聖剣セイブ・ザ・クイーン……女王グンヒルドのみに帯剣が許された聖なる遺物だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミコトよ……解放者殿に聖剣伝説を説明するといい。			ミコトよ……解放者殿に聖剣伝説を説明するといい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ミーシィヤは何をするつもりでしょう？あの剣はいったい……？			……ミーシィヤは何をするつもりでしょう？あの剣はいったい……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者よ、これを受け取れ。			解放者よ、これを受け取れ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
今から聖剣セイブ・ザ・クイーンの「記憶」にダイブしてもらう。……ミコトを無事に解放してほしければ、大人しく私の要求に従うがイイ。			今から聖剣セイブ・ザ・クイーンの「記憶」にダイブしてもらう。……ミコトを無事に解放してほしければ、大人しく私の要求に従うがイイ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミ、ミコトさんッ！！			ミ、ミコトさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
さぁ、やれ！　やるんだ！！			さぁ、やれ！　やるんだ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……記憶探索？　ミーシィヤの？？なら、記憶探索しているうちに捕縛を……。			……記憶探索？　ミーシィヤの？？なら、記憶探索しているうちに捕縛を……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
なりません！それでは、解放者殿と賢人殿が戻れなくなってしまう！			なりません！それでは、解放者殿と賢人殿が戻れなくなってしまう！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……どうだ？　死んだか？			……どうだ？　死んだか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ああ……息も脈もない……。			……ああ……息も脈もない……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……発動しなかったのは幸いだったな。			……発動しなかったのは幸いだったな。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
闘神に成る隙を与えなかったのだ……何が起きたのかすらわからなかっただろうよ……。			闘神に成る隙を与えなかったのだ……何が起きたのかすらわからなかっただろうよ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
これは……最後の女王グンヒルドの記憶……？			これは……最後の女王グンヒルドの記憶……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
何故、わらわがこのような卑劣な手段で、命を落とさねばならなかったのか……			何故、わらわがこのような卑劣な手段で、命を落とさねばならなかったのか……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
忌まわしき闘神の力を封印するためには、こうせざるを得なかったのだろうな……			忌まわしき闘神の力を封印するためには、こうせざるを得なかったのだろうな……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
わらわはボズヤの民を救うたことを誇りに思う……			わらわはボズヤの民を救うたことを誇りに思う……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
納得するな、すべてを怨め……貴様を虫けらのように殺し、亡骸を泥濘に沈めた奴らを……塵埃の如きボズヤの民など滅ぼすのだ、貴様にはその権利がある！			納得するな、すべてを怨め……貴様を虫けらのように殺し、亡骸を泥濘に沈めた奴らを……塵埃の如きボズヤの民など滅ぼすのだ、貴様にはその権利がある！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ダメェ………戻って……			ダメェ………戻って……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いけぃッ！！			いけぃッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
女王陛下の御名のもと……仇なす者どもを我が剣にて……			女王陛下の御名のもと……仇なす者どもを我が剣にて……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
全員、退避ッ！！			全員、退避ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミ、ミコトさんッ！！			ミ、ミコトさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
マルシャークさんッ！！			マルシャークさんッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
解放者殿ッ！　態勢を立て直すため退きますぞッ！！			解放者殿ッ！　態勢を立て直すため退きますぞッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
説明はアトだッ！　退却、退却ッ！！			説明はアトだッ！　退却、退却ッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ミーシィヤさんの心にはたしかに「闇」がありました。やはり、人の心とは複雑なものですね……。私はその「闇」に気付くことはありませんでした……。			……ミーシィヤさんの心にはたしかに「闇」がありました。やはり、人の心とは複雑なものですね……。私はその「闇」に気付くことはありませんでした……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ただ、たとえそれを第IV軍団に利用されているのだとしても、すべてはミーシィヤさん自身が望んだこと……。なんとしても彼女を止めなければ……。			ただ、たとえそれを第IV軍団に利用されているのだとしても、すべてはミーシィヤさん自身が望んだこと……。なんとしても彼女を止めなければ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさんが第IV軍団の手先だったなんて……今でも信じられないッス……でも、神降ろしをしたのは間違いないッスからね……			ミーシィヤさんが第IV軍団の手先だったなんて……今でも信じられないッス……でも、神降ろしをしたのは間違いないッスからね……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
イヨォ、久しぶりダナ！……姐さんから託かった情報を届けるよう命じられたンだガ、まさかボズヤでもあんな「異形の者」を目にしようとはナ……。			イヨォ、久しぶりダナ！……姐さんから託かった情報を届けるよう命じられたンだガ、まさかボズヤでもあんな「異形の者」を目にしようとはナ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……よくわからんガ、どうやら複雑な事情のようダナ。とりあえずここを撤退した方がいいンじゃないかと思うゼ。			……よくわからんガ、どうやら複雑な事情のようダナ。とりあえずここを撤退した方がいいンじゃないかと思うゼ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ええい、ミーシィヤめ！！まさか闘神を降臨させ、我々に立ち向かわせるとは……！ボズヤの守護神が何故、我々を……クソッ！！			ええい、ミーシィヤめ！！まさか闘神を降臨させ、我々に立ち向かわせるとは……！ボズヤの守護神が何故、我々を……クソッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……まさか、本当に闘神セイブ・ザ・クイーンが存在するとは。おとぎ話の中だけの存在だと……。			……まさか、本当に闘神セイブ・ザ・クイーンが存在するとは。おとぎ話の中だけの存在だと……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
おとぎ話の中だけカ……どこかで聞いたヨウナ話だナ……。			おとぎ話の中だけカ……どこかで聞いたヨウナ話だナ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
しかし、闘神セイブ・ザ・クイーンはボズヤの守り神！何故、我々を……			しかし、闘神セイブ・ザ・クイーンはボズヤの守り神！何故、我々を……			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「恨み」です……。ミーシィヤさんが聖剣に残された最後の女王グンヒルドに、ボズヤ民に対する「恨み」を植え付けたんです。			「恨み」です……。ミーシィヤさんが聖剣に残された最後の女王グンヒルドに、ボズヤ民に対する「恨み」を植え付けたんです。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……それは、つまり、記憶を改竄した……ッスか？			……それは、つまり、記憶を改竄した……ッスか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ミーシィヤさんは「この時を待っていた」と言いました。目覚めた女王グンヒルドは自分を取り囲む兵士……グンヒルドの剣を見たときにあらためて確信したのだと思います。			ミーシィヤさんは「この時を待っていた」と言いました。目覚めた女王グンヒルドは自分を取り囲む兵士……グンヒルドの剣を見たときにあらためて確信したのだと思います。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……我らを敵として……自分を裏切った者たちと……。			……我らを敵として……自分を裏切った者たちと……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いずれにしても、グンヒルドの剣らを救わねば……。			いずれにしても、グンヒルドの剣らを救わねば……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
テンパード化した人々を元に戻すことはできません……。少なくとも今、その手段は確立されていません。			テンパード化した人々を元に戻すことはできません……。少なくとも今、その手段は確立されていません。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
そんな……。ミーシィヤはそこまで計算して……。			そんな……。ミーシィヤはそこまで計算して……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
一度、ガンゴッシュへ戻りましょう。その上で、今後、どうするべきか考えましょう。			一度、ガンゴッシュへ戻りましょう。その上で、今後、どうするべきか考えましょう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……承知致しました。			……承知致しました。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……思わぬ事態となりました。落としたカストルム・ラクスリトレを放棄させられただけでなく、新生グンヒルドの剣らを失うとは……。			……思わぬ事態となりました。落としたカストルム・ラクスリトレを放棄させられただけでなく、新生グンヒルドの剣らを失うとは……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
メネニウスは駐留する第IV軍団の戦力不足を補うために……我々の反撃を阻むためにこの計劃を企てたのだとしたら……恐ろしい策士を我々は敵にしているのかもしれません。			メネニウスは駐留する第IV軍団の戦力不足を補うために……我々の反撃を阻むためにこの計劃を企てたのだとしたら……恐ろしい策士を我々は敵にしているのかもしれません。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ですが、幸いにも、ダルマスカ・レジスタンスから援軍が到着しました。東方連合から更なる援助もいただけるとか。			……ですが、幸いにも、ダルマスカ・レジスタンスから援軍が到着しました。東方連合から更なる援助もいただけるとか。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
とはいえ、闘神セイブ・ザ・クイーンをなんとかせねば……。今は態勢を立て直し、更なる反撃の機会を待つしかありませんね。解放者殿もしばしの休息をどうぞ……。			とはいえ、闘神セイブ・ザ・クイーンをなんとかせねば……。今は態勢を立て直し、更なる反撃の機会を待つしかありませんね。解放者殿もしばしの休息をどうぞ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ボズヤ地方  第IV軍団拠点――			ボズヤ地方  第IV軍団拠点――			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
イヨォ、姉ちゃン！　蛮神を降ろしたンだって？この軍団もイロモンが多いが、あンたの蛮神が一番だなッ！！			イヨォ、姉ちゃン！　蛮神を降ろしたンだって？この軍団もイロモンが多いが、あンたの蛮神が一番だなッ！！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……しかし、あれだ、アルビレオの聖石と違い、蛮神降ろしには大量のエーテルが必要だ。さらにその制御にも……だっけか？			……しかし、あれだ、アルビレオの聖石と違い、蛮神降ろしには大量のエーテルが必要だ。さらにその制御にも……だっけか？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ご苦労だったな。ゆっくりと休んで傷を癒やすがよい。			……ご苦労だったな。ゆっくりと休んで傷を癒やすがよい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
わかっている。だが、レジスタンスもすぐには動けんはず……今の貴様の任務は身体を癒やすこと……わかったな？			わかっている。だが、レジスタンスもすぐには動けんはず……今の貴様の任務は身体を癒やすこと……わかったな？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……ハッ。			……ハッ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
あ～あ、可哀相にねぇ……。一途な想いを捨てきれず……ってか。どうせなら恋愛している方がマシだろうにナァ。			あ～あ、可哀相にねぇ……。一途な想いを捨てきれず……ってか。どうせなら恋愛している方がマシだろうにナァ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……何の用だ？			……何の用だ？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……第III軍団から帝都への帰還要請が届いたそうな。			……第III軍団から帝都への帰還要請が届いたそうな。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……知っている。だが、閣下はすぐに返答されぬはず。			……知っている。だが、閣下はすぐに返答されぬはず。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……だろうな。ヴァリスに負けたティトゥスは愚かで軟弱者……その息子ネルウァは帝の器に非ず、国を治める資格なし……とね。			……だろうな。ヴァリスに負けたティトゥスは愚かで軟弱者……その息子ネルウァは帝の器に非ず、国を治める資格なし……とね。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
共に先代のバッシュ爺ィにも仕えた身だからな、オメェの気持ちは痛いほどわかる。だが、テメェが追いかけているのは帝国の亡霊だ……。			共に先代のバッシュ爺ィにも仕えた身だからな、オメェの気持ちは痛いほどわかる。だが、テメェが追いかけているのは帝国の亡霊だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
オメェの計画どおりに、時間稼ぎはうまくいっているようだがな、本当にこれでいいのか？……ノア坊はとっくに覚悟を決めてるぞ。			オメェの計画どおりに、時間稼ぎはうまくいっているようだがな、本当にこれでいいのか？……ノア坊はとっくに覚悟を決めてるぞ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……何が言いたい？			……何が言いたい？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
あんな前途ある若い姉ちゃんの命を粗末に扱う必要はあるのか？……そう訊いてンだよ。			あんな前途ある若い姉ちゃんの命を粗末に扱う必要はあるのか？……そう訊いてンだよ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
粗末になんぞしておらぬよ。……いつだって、私は……我々はそんな風に考えたことはない。貴公とて同じであろう？			粗末になんぞしておらぬよ。……いつだって、私は……我々はそんな風に考えたことはない。貴公とて同じであろう？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
……死ぬのは実力のないヤツだからだ。あと、運のないヤツ……銭のないヤツ…………ケツの臭い奴も死ぬな、うん、死ぬ死ぬ。			……死ぬのは実力のないヤツだからだ。あと、運のないヤツ……銭のないヤツ…………ケツの臭い奴も死ぬな、うん、死ぬ死ぬ。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
どうせ、貴公は私の命令も、閣下の命令も聞かぬのであろう。……自由なお方だ。私は実に貴公がうらやましい。			どうせ、貴公は私の命令も、閣下の命令も聞かぬのであろう。……自由なお方だ。私は実に貴公がうらやましい。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
テメェだって無視してるじゃネェか！「真剣に」「ボズヤ管区を」「護ろう」としている……。			テメェだって無視してるじゃネェか！「真剣に」「ボズヤ管区を」「護ろう」としている……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
レジスタンスどもをテンパードにするアイデア、ナイスだな。思想を共有できん者どもをテンパードにする……こりゃ、最高の教育だ……ワッハッハッハッ！			レジスタンスどもをテンパードにするアイデア、ナイスだな。思想を共有できん者どもをテンパードにする……こりゃ、最高の教育だ……ワッハッハッハッ！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
本気か……？			本気か……？			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
いやぁ、ゲスすぎて吐き気がすらぁ。だが、そのゲスさがイイ、テメェの策略っぽくて実にイイ。やっぱテメェはゲスだぜ、このゲスヤロー！			いやぁ、ゲスすぎて吐き気がすらぁ。だが、そのゲスさがイイ、テメェの策略っぽくて実にイイ。やっぱテメェはゲスだぜ、このゲスヤロー！			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
呆れた御仁だ……。			呆れた御仁だ……。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
「南方ボズヤ戦線」の、ウトヤ前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました。			「南方ボズヤ戦線」の、ウトヤ前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、特殊な防具を交換できるようになりました。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
防具は「ボズヤ古銭」との交換により入手でき、「南方ボズヤ戦線」内でのみ有効となる、特殊なステータスが付与されています。			防具は「ボズヤ古銭」との交換により入手でき、「南方ボズヤ戦線」内でのみ有効となる、特殊なステータスが付与されています。			聖剣セイブ・ザ・クイーン							
ウトヤ前哨地のミコトは、第三の観測地点を発見したようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、第三の観測地点を発見したようだ。			第三の地脈							
観測地点を調べる			観測地点を調べる			第三の地脈							
ミコトと話す			ミコトと話す			第三の地脈							
ミコトと再度話す			ミコトと再度話す			第三の地脈							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			第三の地脈							
……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			……ったく、どいつもこいつも平等、平等……！本来の順列を忘れチまったかっつーの！オレたちこそが本来のボズヤの主なのにヨォ……。			第三の地脈							
ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			ああ、おまえの言うとおりだが、今は耐えるしかないねぇ……！国を取り戻すのが先決だヨ。帝国を追い出した後はバイシャーエンたちだ……。			第三の地脈							
平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			平民はおとなしく貴族にかしずけばいいンだ。本当の為政者は誰なのか、それを教えてやる……。オレたち「持てる者」こそが支配者なンだからなぁ。			第三の地脈							
ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			ああ？　…………何か用ですか？用がないなら、ほっといてくださいよ、解放者さんヨォ。			第三の地脈							
…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			…………これから前線へ出るンスけど、何かご用でスか？			第三の地脈							
……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			……そういや、グンヒルドの剣の復刻は、解放者さんのおかげだそうで。オレたち……ボズヤのために、ありがとうございます。			第三の地脈							
帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			帝国軍をやっちまいましょう！解放者さんと共に戦いますよ、命を懸けて！　ネ！			第三の地脈							
冒険者さん、お待ちしておりました！第三の「太い河」……エーテル地脈を発見したんです！これで三角測定が可能になり、さらに精度が上がるはずです！			冒険者さん、お待ちしておりました！第三の「太い河」……エーテル地脈を発見したんです！これで三角測定が可能になり、さらに精度が上がるはずです！			第三の地脈							
こちらが第三の観測地点……地図に印を付けておきますね。データ解析の精度が上がれば覗覚石のチャージに適した地脈を……エーテルスポットを特定することができるはず。			こちらが第三の観測地点……地図に印を付けておきますね。データ解析の精度が上がれば覗覚石のチャージに適した地脈を……エーテルスポットを特定することができるはず。			第三の地脈							
なお、その一帯には古代ボズヤ遺跡が点在しています。第三星暦時代の遺跡だと考えられていますが、真相は不明です。夜間はアンデッドが出没するらしいのでご注意を……！			なお、その一帯には古代ボズヤ遺跡が点在しています。第三星暦時代の遺跡だと考えられていますが、真相は不明です。夜間はアンデッドが出没するらしいのでご注意を……！			第三の地脈							
冒険者さんだけにお任せするのは心苦しいのですが、私たちがついていっても足手まといになるだけ……。くれぐれもご用心を……！			冒険者さんだけにお任せするのは心苦しいのですが、私たちがついていっても足手まといになるだけ……。くれぐれもご用心を……！			第三の地脈							
(-ミーシィヤ-)……設置を終えたようですね、承知しました。では、こちらから遠隔操作で……。			(-ミーシィヤ-)……設置を終えたようですね、承知しました。では、こちらから遠隔操作で……。			第三の地脈							
(-ミーシィヤ-)それではお帰りをお待ちしております……。			(-ミーシィヤ-)それではお帰りをお待ちしております……。			第三の地脈							
あ！　おかえりなさい、冒険者さん。			あ！　おかえりなさい、冒険者さん。			第三の地脈							
それが分析装置の機能の一部が停止しちゃいまして……。3基の観測装置からは正常にデータを受信しているんですが。いったい、どうしちゃったんだろう～？			それが分析装置の機能の一部が停止しちゃいまして……。3基の観測装置からは正常にデータを受信しているんですが。いったい、どうしちゃったんだろう～？			第三の地脈							
連結プラグのひとつが破損しているようッス……。プラグを修理するのは時間かかりそうなンで、ドマへ戻って交換した方が早いッスね～。			連結プラグのひとつが破損しているようッス……。プラグを修理するのは時間かかりそうなンで、ドマへ戻って交換した方が早いッスね～。			第三の地脈							
何と言う？			何と言う？			第三の地脈							
ドマまで取りに行こうか？			ドマまで取りに行こうか？			第三の地脈							
このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			このお使いのエキスパート様に任せなさいッ！			第三の地脈							
いやいやいやいや、ナニ言ってるンスか！英雄さんにそんなパシりみたいな頼み事、できねーッス！お使いなんて、下っ端の自分の役目ッスよ！！			いやいやいやいや、ナニ言ってるンスか！英雄さんにそんなパシりみたいな頼み事、できねーッス！お使いなんて、下っ端の自分の役目ッスよ！！			第三の地脈							
いや、ならば私が行こう。リリヤ殿は他にも不調な部品がないかどうか、引き続きチェックをお願いしたい。			いや、ならば私が行こう。リリヤ殿は他にも不調な部品がないかどうか、引き続きチェックをお願いしたい。			第三の地脈							
いいんですか、ミーシィヤさん？			いいんですか、ミーシィヤさん？			第三の地脈							
無論です……分析装置が正常動作しない限り、私の出番はなさそうですし……それにドマもこの目で見てみたいので。			無論です……分析装置が正常動作しない限り、私の出番はなさそうですし……それにドマもこの目で見てみたいので。			第三の地脈							
……んでは、お言葉に甘えるッス！ミーシィヤさんがお使いに……受け取りに行くことを、ジェシーの姐御に伝えておくッス！			……んでは、お言葉に甘えるッス！ミーシィヤさんがお使いに……受け取りに行くことを、ジェシーの姐御に伝えておくッス！			第三の地脈							
……すぐに受け取れるように製品番号を伝えておきました！ミーシィヤさん、いい人ッスね……。			……すぐに受け取れるように製品番号を伝えておきました！ミーシィヤさん、いい人ッスね……。			第三の地脈							
ええ、ミーシィヤさんの知識と経験がなかったら、こうも容易に観測地点を割り出すことはできなかったでしょうね。そもそも覗覚石のメカニズム解析にも時間がかかったはず……。			ええ、ミーシィヤさんの知識と経験がなかったら、こうも容易に観測地点を割り出すことはできなかったでしょうね。そもそも覗覚石のメカニズム解析にも時間がかかったはず……。			第三の地脈							
冒険者さん、色々とありがとうございました。あとは分析装置が正常に動いてくれれば、計画どおりに、覗覚石用のエーテルスポットを絞り込めそうですね。			冒険者さん、色々とありがとうございました。あとは分析装置が正常に動いてくれれば、計画どおりに、覗覚石用のエーテルスポットを絞り込めそうですね。			第三の地脈							
南方ボズヤ戦線  古代ボズヤ遺跡群――			南方ボズヤ戦線  古代ボズヤ遺跡群――			第三の地脈							
おい、持ってこい。メネニウス様にご覧いただくのだ！			おい、持ってこい。メネニウス様にご覧いただくのだ！			第三の地脈							
これが……女王グンヒルドの剣……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」か……。			これが……女王グンヒルドの剣……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」か……。			第三の地脈							
傷もなければ錆もない……まるで昨日今日、造られたかのようだ……これが……聖遺物……なのか……。			傷もなければ錆もない……まるで昨日今日、造られたかのようだ……これが……聖遺物……なのか……。			第三の地脈							
何事だ？			何事だ？			第三の地脈							
不審な者を捕らえて参りました。ボズヤ・レジスタンスの一員と思われます！			不審な者を捕らえて参りました。ボズヤ・レジスタンスの一員と思われます！			第三の地脈							
……放してやれ。			……放してやれ。			第三の地脈							
…………？			…………？			第三の地脈							
聞こえなかったか！メネニウス様は「放せ」とご命令だ……！			聞こえなかったか！メネニウス様は「放せ」とご命令だ……！			第三の地脈							
ハ……ハハッ！！			ハ……ハハッ！！			第三の地脈							
……間違いないな？			……間違いないな？			第三の地脈							
この銘文こそ女王グンヒルドのみが帯剣を許された証……。はい、これこそが第四霊災で失われし聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」でございます！			この銘文こそ女王グンヒルドのみが帯剣を許された証……。はい、これこそが第四霊災で失われし聖遺物……「聖剣セイブ・ザ・クイーン」でございます！			第三の地脈							
ふむ……上出来か……。			ふむ……上出来か……。			第三の地脈							
シシニアス様からの報告です。例の……例の「悪魔」を発見したそうです……。			シシニアス様からの報告です。例の……例の「悪魔」を発見したそうです……。			第三の地脈							
ふむ……承知した。では、カストルム・ラクスリトレへ戻るとしようか。			ふむ……承知した。では、カストルム・ラクスリトレへ戻るとしようか。			第三の地脈							
「悪魔」…………？			「悪魔」…………？			第三の地脈							
貴様には関係ない……知る必要はないのだ。			貴様には関係ない……知る必要はないのだ。			第三の地脈							
ご容赦を……。			ご容赦を……。			第三の地脈							
気取られまいな。			気取られまいな。			第三の地脈							
はい……分析装置に細工をし、このようにキャンプを離れることができました。ドマに寄った後、戻ります。			はい……分析装置に細工をし、このようにキャンプを離れることができました。ドマに寄った後、戻ります。			第三の地脈							
ふむ……貴様の忠心と献身なる働き、必ずやガブラス閣下にお伝えしよう。			ふむ……貴様の忠心と献身なる働き、必ずやガブラス閣下にお伝えしよう。			第三の地脈							
いよいよ仕上げだ、失敗は許されぬ……。わかるな？　ぬかるなよ。			いよいよ仕上げだ、失敗は許されぬ……。わかるな？　ぬかるなよ。			第三の地脈							
ハッ！！			ハッ！！			第三の地脈							
分析装置が正常動作するまでちょっと時間がかかりそうですが、エーテルスポットを見つけたらすぐにご連絡しますので、それまで少々お待ちくださいませ！			分析装置が正常動作するまでちょっと時間がかかりそうですが、エーテルスポットを見つけたらすぐにご連絡しますので、それまで少々お待ちくださいませ！			第三の地脈							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「輝かしき激情の一塊」を集めたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定ガンゴッシュのズラタンは、「輝かしき激情の一塊」を集めたいようだ。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。感情が高まるような激戦によって、結晶が生まれるようだ。「輝かしき激情の一塊」を15個集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「輝かしき激情の一塊」は、「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」、「レベル70ダンジョン」、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」などを攻略することで獲得できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。感情が高まるような激戦によって、結晶が生まれるようだ。「輝かしき激情の一塊」を15個集めて、ガンゴッシュの「ズラタン」に渡そう。※「輝かしき激情の一塊」は、「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」、「レベル70ダンジョン」、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」などを攻略することで獲得できます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ズラタンに「輝かしき激情の一塊」を渡し、真の「レジスタンス・ウェポン」を完成させた。ボズヤ復活を象徴する「御旗」として、レジスタンス・ウェポンとともに、各地の戦場へと挑んでいこう。			ズラタンに「輝かしき激情の一塊」を渡し、真の「レジスタンス・ウェポン」を完成させた。ボズヤ復活を象徴する「御旗」として、レジスタンス・ウェポンとともに、各地の戦場へと挑んでいこう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
輝かしき激情の一塊を入手ジャッジオーダー・バスタードソードREとジャッジオーダー・カイトシールドREジャッジオーダー・ナックルREジャッジオーダー・ラブリュスREジャッジオーダー・スピアREジャッジオーダー・コンポジットボウREジャッジオーダー・ケーンREジャッジオーダー・ロッドREジャッジオーダー・インデックスREジャッジオーダー・コーデックスREジャッジオーダー・ナイフREジャッジオーダー・リボルバーREジャッジオーダー・ツヴァイハンダーREジャッジオーダー・アストロメーターREジャッジオーダー・サムライブレードREジャッジオーダー・レイピアREジャッジオーダー・マナトリガーREジャッジオーダー・チャクラムREを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに輝かしき激情の一塊を渡す			輝かしき激情の一塊を入手ジャッジオーダー・バスタードソードREとジャッジオーダー・カイトシールドREジャッジオーダー・ナックルREジャッジオーダー・ラブリュスREジャッジオーダー・スピアREジャッジオーダー・コンポジットボウREジャッジオーダー・ケーンREジャッジオーダー・ロッドREジャッジオーダー・インデックスREジャッジオーダー・コーデックスREジャッジオーダー・ナイフREジャッジオーダー・リボルバーREジャッジオーダー・ツヴァイハンダーREジャッジオーダー・アストロメーターREジャッジオーダー・サムライブレードREジャッジオーダー・レイピアREジャッジオーダー・マナトリガーREジャッジオーダー・チャクラムREを装備から外して、所持しガンゴッシュのズラタンに輝かしき激情の一塊を渡す			真の「レジスタンス・ウェポン」							
クエスト『真の「レジスタンス・ウェポン」』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			クエスト『真の「レジスタンス・ウェポン」』にて、入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」のレジスタンス・ウェポンとなります。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
『真の「レジスタンス・ウェポン」』を、「[Job]」で受けますか？			『真の「レジスタンス・ウェポン」』を、「[Job]」で受けますか？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成しますか？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
もう少し考える			もう少し考える			真の「レジスタンス・ウェポン」							
[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			[Job]のレジスタンス・ウェポンを作成する			真の「レジスタンス・ウェポン」							
作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			作成したいレジスタンス・ウェポンに応じたジョブとなり、再度、ズラタンに声をかけてください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」および、「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのジョブとなり、再度ズラタンに話しかけてください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」および、「[???]」を所持または装備しないと、『真の「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を所持または装備しないと、『真の「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「[???]」を所持または装備しないと、『真の「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			「[???]」を所持または装備しないと、『真の「レジスタンス・ウェポン」』を受注できません。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「輝かしき激情の一塊」ですが、最初に結晶を発見した新生「グンヒルドの剣」は、ザトゥノル高原の戦場で、結晶を入手したそうです。			「輝かしき激情の一塊」ですが、最初に結晶を発見した新生「グンヒルドの剣」は、ザトゥノル高原の戦場で、結晶を入手したそうです。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
おそらくは「記憶の一塊」と同様、感情が高まるような激戦の中で、結晶が生まれるのでしょう。			おそらくは「記憶の一塊」と同様、感情が高まるような激戦の中で、結晶が生まれるのでしょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そこで解放者殿には、ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めていただければと思います。			そこで解放者殿には、ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めていただければと思います。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
真の「レジスタンス・ウェポン」を製造したいのですか？以前、商会と取引した素材がありますので、あとは「輝かしき激情の一塊」の調達をお願いします！			真の「レジスタンス・ウェポン」を製造したいのですか？以前、商会と取引した素材がありますので、あとは「輝かしき激情の一塊」の調達をお願いします！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めてきてください。			ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めてきてください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「輝かしき激情の一塊」は「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメントである、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略することで獲得できます。			「輝かしき激情の一塊」は「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメントである、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略することで獲得できます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
また、「レベル70ダンジョン」や、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」を、攻略することでも獲得できます。			また、「レベル70ダンジョン」や、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」を、攻略することでも獲得できます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めてきてください。			ボズヤの戦場や、進めば進むほど強敵が潜むような危険な場所での激戦から、「輝かしき激情の一塊」を15個、集めてきてください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「輝かしき激情の一塊」は「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメントである、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略することで獲得できます。			「輝かしき激情の一塊」は「グンヒルド・ディルーブラム」や、「ザトゥノル高原」のクリティカルエンゲージメントである、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略することで獲得できます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
また、「レベル70ダンジョン」や、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」を、攻略することでも獲得できます。			また、「レベル70ダンジョン」や、紅玉海の筋違砦から突入できる「アメノミハシラ」を、攻略することでも獲得できます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「輝かしき激情の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のためにレジスタンス・ウェポンを、装備から外してくださいませ！			「輝かしき激情の一塊」をお持ちいただけたのですか？それでは、改良のためにレジスタンス・ウェポンを、装備から外してくださいませ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
さあ、レジスタンス・ウェポン改良の最終段階です。私もドキドキしてきました……！「輝かしき激情の一塊」を渡していただけますか？			さあ、レジスタンス・ウェポン改良の最終段階です。私もドキドキしてきました……！「輝かしき激情の一塊」を渡していただけますか？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ありがとうございます、これですべての素材が揃いました！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			ありがとうございます、これですべての素材が揃いました！それでは改良のため、レジスタンス・ウェポンも、お渡しいただけますか。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
それでは、ゲロルト殿と追憶システムの力も総動員して、真のレジスタンス・ウェポンを完成させましょう！			それでは、ゲロルト殿と追憶システムの力も総動員して、真のレジスタンス・ウェポンを完成させましょう！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
素材も揃った……改良案もオレの脳内で組み上がった……。これで、改良の準備は全部終わったぜ！			素材も揃った……改良案もオレの脳内で組み上がった……。これで、改良の準備は全部終わったぜ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そいじゃ、オレは武器の改良作業に入るンで、お前は追憶システムに、引き出したい性能を入力しときな！			そいじゃ、オレは武器の改良作業に入るンで、お前は追憶システムに、引き出したい性能を入力しときな！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そういえば、レガナさん。前回、レジスタンス・ウェポンに性能を入力したときは、コーティング剤を投入する必要がありましたが……。			そういえば、レガナさん。前回、レジスタンス・ウェポンに性能を入力したときは、コーティング剤を投入する必要がありましたが……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ああ、考え事に必死で言い忘れておりました。たしかに今後も、霊珪土をもとに作成した記憶保護剤によって、より強固に、エーテルを武器へと定着させる必要があります。			ああ、考え事に必死で言い忘れておりました。たしかに今後も、霊珪土をもとに作成した記憶保護剤によって、より強固に、エーテルを武器へと定着させる必要があります。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……ですが、追憶システムを調整する際に、実験用に使用した記憶保護剤が残っております。再調整の際にはまた必要となりますが、今回はお気になさらず。			……ですが、追憶システムを調整する際に、実験用に使用した記憶保護剤が残っております。再調整の際にはまた必要となりますが、今回はお気になさらず。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
おお、それはまた気前のいいこった！			おお、それはまた気前のいいこった！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
今後も、レジスタンスとは「良い関係」を築いておきたいので。真のレジスタンス・ウェポンを完成していただくのは、私の望みでもあるのですよ。			今後も、レジスタンスとは「良い関係」を築いておきたいので。真のレジスタンス・ウェポンを完成していただくのは、私の望みでもあるのですよ。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ロウェナ商会の回し者とは思えない、優しい発言じゃねえか！そいじゃ、オレとForenameで、お前らの悲願を成就させてやるぜ！			ロウェナ商会の回し者とは思えない、優しい発言じゃねえか！そいじゃ、オレとForenameで、お前らの悲願を成就させてやるぜ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
よっしゃあ、素材も全部集まった！ふたたび、真のレジスタンス・ウェポンを、作り上げようじゃねえか。			よっしゃあ、素材も全部集まった！ふたたび、真のレジスタンス・ウェポンを、作り上げようじゃねえか。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……初回分のコーティング剤は、今回も、私が用意させていただきました。微々たるものですが、罪滅ぼしの一環とお考えください。			……初回分のコーティング剤は、今回も、私が用意させていただきました。微々たるものですが、罪滅ぼしの一環とお考えください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
とても助かりますよ、レガナさん。おかげさまで、工程をひとつ減らせましたから。			とても助かりますよ、レガナさん。おかげさまで、工程をひとつ減らせましたから。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
た、ただし、再調整の際はご自分で用意してもらいますので！さあ、いつまでもお喋りしていないで、お望みの性能を入力してください！			た、ただし、再調整の際はご自分で用意してもらいますので！さあ、いつまでもお喋りしていないで、お望みの性能を入力してください！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ピピピ……ピピ……コーティング剤はすでに投入済み……。ご希望の性能を入力してください。			ピピピ……ピピ……コーティング剤はすでに投入済み……。ご希望の性能を入力してください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
何をする？			何をする？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「レジスタンス・ウェポン」の能力を調整する			「レジスタンス・ウェポン」の能力を調整する			真の「レジスタンス・ウェポン」							
説明を聞く			説明を聞く			真の「レジスタンス・ウェポン」							
キャンセル			キャンセル			真の「レジスタンス・ウェポン」							
4種類のうち、強化したい性能にパラメータを割り振り、「分配実行」を選択することで、割り振った内容に合わせて、強化が行われます。			4種類のうち、強化したい性能にパラメータを割り振り、「分配実行」を選択することで、割り振った内容に合わせて、強化が行われます。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
クエストコンプリート後、再調整を行う場合は、記憶保護剤が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化しましょう。			クエストコンプリート後、再調整を行う場合は、記憶保護剤が必要となりますので、よく考えながら、パラメータを強化しましょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
武器の改良は、無事に終了……！追憶システムによる加工作業も……見事、成功だ！			武器の改良は、無事に終了……！追憶システムによる加工作業も……見事、成功だ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
さあ、こいつが古代ボズヤの民が夢描いた、真のレジスタンス・ウェポン……！「[???]」だ！			さあ、こいつが古代ボズヤの民が夢描いた、真のレジスタンス・ウェポン……！「[???]」だ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
さあ、こいつが古代ボズヤの民が夢描いた、真のレジスタンス・ウェポン……！「[???]」！			さあ、こいつが古代ボズヤの民が夢描いた、真のレジスタンス・ウェポン……！「[???]」！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そして、「[???]」だ！			そして、「[???]」だ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
「輝かしき激情の一塊」を武器に組み込ンだ途端、女王の銘文が、これまでにないほど光り輝きやがった。			「輝かしき激情の一塊」を武器に組み込ンだ途端、女王の銘文が、これまでにないほど光り輝きやがった。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
想いのこもった感情や記憶ほど、そこから生まれる力も強い。女王グンヒルドの「切なる願い」を取り込ンだ聖剣……あの力を実際に目にしたお前らなら、よく理解できるだろう。			想いのこもった感情や記憶ほど、そこから生まれる力も強い。女王グンヒルドの「切なる願い」を取り込ンだ聖剣……あの力を実際に目にしたお前らなら、よく理解できるだろう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そのレジスタンス・ウェポンも、お前の記憶と感情がたっぷりと込められたことで、銘文の効力を、ここまで発揮できたンだ！			そのレジスタンス・ウェポンも、お前の記憶と感情がたっぷりと込められたことで、銘文の効力を、ここまで発揮できたンだ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
いわばこの武器は、解放者殿によって生み出された、もうひとつの聖剣とも言えるわけですね！			いわばこの武器は、解放者殿によって生み出された、もうひとつの聖剣とも言えるわけですね！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ああ、そのとおりだ…………ズラタン！			ああ、そのとおりだ…………ズラタン！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
わ、私をついに、ズラタンと呼んでくださいましたね……！			わ、私をついに、ズラタンと呼んでくださいましたね……！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
解放者殿も聞いてましたよね……！ああ、これまでゲロルト殿に振り回されてきた苦労が、今の一瞬で報われたような気がします……。			解放者殿も聞いてましたよね……！ああ、これまでゲロルト殿に振り回されてきた苦労が、今の一瞬で報われたような気がします……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……ふう、名前は合っていたようだな。イチかバチかの当てずっぽうだったが、さすがオレ様。			……ふう、名前は合っていたようだな。イチかバチかの当てずっぽうだったが、さすがオレ様。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
オレたちだけで喜ンでても仕方ねえ。レジスタンス・ウェポン……「グンヒルドの剣」の真なる姿が、完成したことを報告すべき相手がいるだろう？			オレたちだけで喜ンでても仕方ねえ。レジスタンス・ウェポン……「グンヒルドの剣」の真なる姿が、完成したことを報告すべき相手がいるだろう？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ええ……誰よりも完成を望んでいらした、バイシャーエン様にも、武器をご覧いただきましょう！すぐに呼んでまいりますので、少々お待ちを！			ええ……誰よりも完成を望んでいらした、バイシャーエン様にも、武器をご覧いただきましょう！すぐに呼んでまいりますので、少々お待ちを！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
さあ、私も交渉開始といきますか……。			さあ、私も交渉開始といきますか……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
今回も、目がくらむほど「女王の銘文」が光り輝いていたぜ。この輝きに匹敵する量の黄金が手元にありゃ、オレの借金も、一瞬でなくなるのによ……。			今回も、目がくらむほど「女王の銘文」が光り輝いていたぜ。この輝きに匹敵する量の黄金が手元にありゃ、オレの借金も、一瞬でなくなるのによ……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
苦労の果てに辿り着いた至高の光を、そんな世俗的なものに例えないでください……。私も、はやく契約が満了するようお手伝いいたしますから。			苦労の果てに辿り着いた至高の光を、そんな世俗的なものに例えないでください……。私も、はやく契約が満了するようお手伝いいたしますから。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
お前の甲斐甲斐しさが傷心に染みるぜ……。ありがとうよ、あー……ホント、感謝してるぜ、うン。			お前の甲斐甲斐しさが傷心に染みるぜ……。ありがとうよ、あー……ホント、感謝してるぜ、うン。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……？　なんです、その妙な言い回しは。さあ、一緒に頑張っていきましょう！			……？　なんです、その妙な言い回しは。さあ、一緒に頑張っていきましょう！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ゲロルトさんは、あれ以来、一度も、ズラタンさんの名前を呼べていないのです。まだ彼は気づいていないようですが……。			ゲロルトさんは、あれ以来、一度も、ズラタンさんの名前を呼べていないのです。まだ彼は気づいていないようですが……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ピピ……真のレジスタンス・ウェポン完成を祝福いたします。引き続き、ロウェナ商会をゴヒイキに……。そして、ボズヤに永遠の繁栄あらんことを……。			ピピ……真のレジスタンス・ウェポン完成を祝福いたします。引き続き、ロウェナ商会をゴヒイキに……。そして、ボズヤに永遠の繁栄あらんことを……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
なんと、素晴らしい……！これこそが、古代ボズヤの民が目指した、「グンヒルドの剣」の真なる姿なのですね！			なんと、素晴らしい……！これこそが、古代ボズヤの民が目指した、「グンヒルドの剣」の真なる姿なのですね！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ゲロルト様、ロウェナ商会のレガナ様、それにズラタンも……。武器の複刻を果たしたことに加え、至高の武器を完成させたこと。皆様だからこそ、成し得た偉業でしょう。			ゲロルト様、ロウェナ商会のレガナ様、それにズラタンも……。武器の複刻を果たしたことに加え、至高の武器を完成させたこと。皆様だからこそ、成し得た偉業でしょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そして、解放者殿も……。このレジスタンス・ウェポンは、貴女様貴方様の手にこそ相応しい！どうか、この武器でボズヤ奪還の悲願を！			そして、解放者殿も……。このレジスタンス・ウェポンは、貴女様貴方様の手にこそ相応しい！どうか、この武器でボズヤ奪還の悲願を！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そして、解放者殿も……。このレジスタンス・ウェポンは、貴女様貴方様の手にこそ相応しい！ボズヤ奪還の象徴として、世界各地で武器を振るってください。			そして、解放者殿も……。このレジスタンス・ウェポンは、貴女様貴方様の手にこそ相応しい！ボズヤ奪還の象徴として、世界各地で武器を振るってください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
バイシャーエン様、よろしいでしょうか？御礼の言葉も結構ですが、商会から調達している素材、その取引について、追加のご説明がございまして……。			バイシャーエン様、よろしいでしょうか？御礼の言葉も結構ですが、商会から調達している素材、その取引について、追加のご説明がございまして……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
具体的には、今後の取引における、トームストーンの必要量を倍にさせていただきます。改良を成功に導いた貢献報酬とお考えください。			具体的には、今後の取引における、トームストーンの必要量を倍にさせていただきます。改良を成功に導いた貢献報酬とお考えください。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
これはロウェナ様直々の通達ですので、拒否権はございません。今後も取引を続けたくば……。			これはロウェナ様直々の通達ですので、拒否権はございません。今後も取引を続けたくば……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
(-？？？？-)あら、おかしいわねえ……。そんな指示を、あなたに出した覚えはないわよ？			(-？？？？-)あら、おかしいわねえ……。そんな指示を、あなたに出した覚えはないわよ？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
なっ、ロウェナ様！！何故ここに……！			なっ、ロウェナ様！！何故ここに……！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
レジスタンスの彼が、私に連絡をくれたのよ。なんでも、あなたの斡旋を受けた商会員がみんな、妙な、大規模取引を薦めてきたとか……。			レジスタンスの彼が、私に連絡をくれたのよ。なんでも、あなたの斡旋を受けた商会員がみんな、妙な、大規模取引を薦めてきたとか……。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
そこで、グ・ジュサナたちを問いただしてみたら……あなた、彼女たちに取引を持ちかけさせて、手数料……つまり、マージンを取ろうとしていたわね？			そこで、グ・ジュサナたちを問いただしてみたら……あなた、彼女たちに取引を持ちかけさせて、手数料……つまり、マージンを取ろうとしていたわね？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
す、すべては商会のためを思えばこそ……！			す、すべては商会のためを思えばこそ……！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
あいにく、うちじゃ身内の稼ぎをかすめ取るのはご法度よ。どうせ今の勝手な増額も、商会員を使った企みが失敗して、焦った末の暴走でしょうけど……そんなに私に認められたいの？			あいにく、うちじゃ身内の稼ぎをかすめ取るのはご法度よ。どうせ今の勝手な増額も、商会員を使った企みが失敗して、焦った末の暴走でしょうけど……そんなに私に認められたいの？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……認められたい、だあ？			……認められたい、だあ？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
この子、商会員の中では珍しいんだけど、一代で商会を築きあげた私に憧れて、加入を志願してきたのよ。大方、売上予想を上回ることで、注目を集めようとしたのね。			この子、商会員の中では珍しいんだけど、一代で商会を築きあげた私に憧れて、加入を志願してきたのよ。大方、売上予想を上回ることで、注目を集めようとしたのね。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……その目論みも、ここまでのようですね。許可なくロウェナ様の名を使ったことがバレてしまった以上、よくて商会追放……悪くすれば…………			……その目論みも、ここまでのようですね。許可なくロウェナ様の名を使ったことがバレてしまった以上、よくて商会追放……悪くすれば…………			真の「レジスタンス・ウェポン」							
あの、ロウェナ様をお呼びしたのは私ですが……どうかレガナさんを、処分せずに留任していただけないでしょうか？これまで通り、我々との取引を任せてあげてほしいのです。			あの、ロウェナ様をお呼びしたのは私ですが……どうかレガナさんを、処分せずに留任していただけないでしょうか？これまで通り、我々との取引を任せてあげてほしいのです。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
レガナさんは、追憶システムの調達や改良に加え、ゲロルト殿がサボらぬよう、ともに見張ってくださいました。その働きなくば、此度の成果も生まれなかったでしょう。			レガナさんは、追憶システムの調達や改良に加え、ゲロルト殿がサボらぬよう、ともに見張ってくださいました。その働きなくば、此度の成果も生まれなかったでしょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
レガナさんの貢献は、我々にとって得難い貴重なもの。かつての公正さを取り戻していただけるのでしたら、彼女以上の取引相手はおりません……！			レガナさんの貢献は、我々にとって得難い貴重なもの。かつての公正さを取り戻していただけるのでしたら、彼女以上の取引相手はおりません……！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
幸い、トームストーン増額の話もなくなったようですし……。実際に、現場で尽力してくれたズラタンが望むならば、私としても、なんら異存はありません。			幸い、トームストーン増額の話もなくなったようですし……。実際に、現場で尽力してくれたズラタンが望むならば、私としても、なんら異存はありません。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……あなたがそう言うのなら。レガナには、契約満了までレジスタンスとの取引を、このまま担当してもらいましょう。			……あなたがそう言うのなら。レガナには、契約満了までレジスタンスとの取引を、このまま担当してもらいましょう。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
なンか、いい雰囲気だがよ……。レジスタンス・ウェポンの改良は終わったンだから、もう契約満了なンじゃねえのか？			なンか、いい雰囲気だがよ……。レジスタンス・ウェポンの改良は終わったンだから、もう契約満了なンじゃねえのか？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ゲロルト様、ご冗談を……。契約は、新生「グンヒルドの剣」全員の分を作り終えるまで。現在、再編の真っ只中ですので、相当な数が必要になります。			ゲロルト様、ご冗談を……。契約は、新生「グンヒルドの剣」全員の分を作り終えるまで。現在、再編の真っ只中ですので、相当な数が必要になります。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
元々、解放者殿の一振りは試作も兼ねていると、最初に言っていたのに……すっかり忘れていたのですね。			元々、解放者殿の一振りは試作も兼ねていると、最初に言っていたのに……すっかり忘れていたのですね。			真の「レジスタンス・ウェポン」							
それじゃあ、私は失礼するけど……あんた、ここでもずいぶんと勝手な飲み食いをしていたようね。その分は経費に計上してないから、借金むしろ増えてるわよ？			それじゃあ、私は失礼するけど……あんた、ここでもずいぶんと勝手な飲み食いをしていたようね。その分は経費に計上してないから、借金むしろ増えてるわよ？			真の「レジスタンス・ウェポン」							
……先ほどの非礼は、心よりお詫び申し上げます。救われた恩は、必ず……！			……先ほどの非礼は、心よりお詫び申し上げます。救われた恩は、必ず……！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
かくて我らは、最高の旗印とともに、至高の職人、そして公正な取引相手を得たわけですな。ズラタンの成長も解放者殿あってこそ……誠に感謝しておりますぞ！			かくて我らは、最高の旗印とともに、至高の職人、そして公正な取引相手を得たわけですな。ズラタンの成長も解放者殿あってこそ……誠に感謝しておりますぞ！			真の「レジスタンス・ウェポン」							
ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ヴァルデニス前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、天を翔けよ							
高原西方台地のドミタルと話す			高原西方台地のドミタルと話す			荒鷲よ、天を翔けよ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、天を翔けよ							
解放者殿！　戦場での奮闘はもちろん、誘導装置の設置まで……誠に、ありがとうございます。			解放者殿！　戦場での奮闘はもちろん、誘導装置の設置まで……誠に、ありがとうございます。			荒鷲よ、天を翔けよ							
そのご活躍により、新たなる拠点の確保に成功しました！疑似青龍壁が起動することも、確認済みです！			そのご活躍により、新たなる拠点の確保に成功しました！疑似青龍壁が起動することも、確認済みです！			荒鷲よ、天を翔けよ							
敵の旗艦ダル・リアータも、いよいよ間近に……。新たな拠点は、ここから北西の方角にございます。それでは、さっそく参りましょう！			敵の旗艦ダル・リアータも、いよいよ間近に……。新たな拠点は、ここから北西の方角にございます。それでは、さっそく参りましょう！			荒鷲よ、天を翔けよ							
このイジェバン陣地を越えれば、すぐそこに、旗艦ダル・リアータが見えてくるはず。いよいよ、敵の喉元まで迫ってきたのですね……。			このイジェバン陣地を越えれば、すぐそこに、旗艦ダル・リアータが見えてくるはず。いよいよ、敵の喉元まで迫ってきたのですね……。			荒鷲よ、天を翔けよ							
敵の企ても、まだ判明していませんが、シド様が航空戦力への対抗策を練ってくださっています。我々も情報収集に務めますので、続報をお待ちください。			敵の企ても、まだ判明していませんが、シド様が航空戦力への対抗策を練ってくださっています。我々も情報収集に務めますので、続報をお待ちください。			荒鷲よ、天を翔けよ							
ここまで仲間を失いながらも……一歩ずつ、足を前へと前へと動かし続けたことで、我らは今こうして、敵の目前へと辿り着けました！			ここまで仲間を失いながらも……一歩ずつ、足を前へと前へと動かし続けたことで、我らは今こうして、敵の目前へと辿り着けました！			荒鷲よ、天を翔けよ							
むろん敵もさらに抵抗を強めてくるでしょう。ですが、ボズヤの夜明けを迎えるため、どうかあと少し、貴方様の力をお貸しください……！			むろん敵もさらに抵抗を強めてくるでしょう。ですが、ボズヤの夜明けを迎えるため、どうかあと少し、貴方様の力をお貸しください……！			荒鷲よ、天を翔けよ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、天を翔けよ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			荒鷲よ、天を翔けよ							
ウトヤ前哨地のリリヤは、ミコトの居場所を探す策を考えているようだ。			ウトヤ前哨地のリリヤは、ミコトの居場所を探す策を考えているようだ。			リリヤ、奮闘する！							
南方塹壕地帯の観測地点を調べる			南方塹壕地帯の観測地点を調べる			リリヤ、奮闘する！							
アラムート城下の観測地点を調べる			アラムート城下の観測地点を調べる			リリヤ、奮闘する！							
リリヤと話す			リリヤと話す			リリヤ、奮闘する！							
リリヤと再度話す			リリヤと再度話す			リリヤ、奮闘する！							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			リリヤ、奮闘する！							
英雄さん、聞いてほしいッス！フラッシュアイデアで悪いンスけど、ミコトさんの居場所を掴めるかもしれないッス！			英雄さん、聞いてほしいッス！フラッシュアイデアで悪いンスけど、ミコトさんの居場所を掴めるかもしれないッス！			リリヤ、奮闘する！							
観測装置ってそもそも覗覚石のエーテル地脈を探すもんスよね？で、ミコトさんが誘拐された時、覗覚石はエーテルスポットからチャージを受けた……スよね？			観測装置ってそもそも覗覚石のエーテル地脈を探すもんスよね？で、ミコトさんが誘拐された時、覗覚石はエーテルスポットからチャージを受けた……スよね？			リリヤ、奮闘する！							
だとしたら、観測装置で覗覚石の在処を探ることができたら、そこにミコトさんもいるんじゃないッスかね？もちろん、覗覚石とミコトさんが一緒に居ることが前提ッスけど。			だとしたら、観測装置で覗覚石の在処を探ることができたら、そこにミコトさんもいるんじゃないッスかね？もちろん、覗覚石とミコトさんが一緒に居ることが前提ッスけど。			リリヤ、奮闘する！							
この南方ボズヤ戦線全体を探索するので、この観測装置をもう2台、設置してきてほしいッス！駄目ッスか？　いいッスよね？？			この南方ボズヤ戦線全体を探索するので、この観測装置をもう2台、設置してきてほしいッス！駄目ッスか？　いいッスよね？？			リリヤ、奮闘する！							
地図に印を付けておくッスね。その2箇所をフォローすれば戦場全体をカバーできると思うッス。ただの見よう見まねですけど、きっとなんとかなると思うッス！			地図に印を付けておくッスね。その2箇所をフォローすれば戦場全体をカバーできると思うッス。ただの見よう見まねですけど、きっとなんとかなると思うッス！			リリヤ、奮闘する！							
自分、超非力な新人ッスけど……少しでも英雄さんや皆さんのお力になれたらいいなって、そう考えているッス、本気(マジ)ッス！			自分、超非力な新人ッスけど……少しでも英雄さんや皆さんのお力になれたらいいなって、そう考えているッス、本気(マジ)ッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)設置完了、お疲れさンで～ッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			(-リリヤ-)設置完了、お疲れさンで～ッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)設置完了、どもッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			(-リリヤ-)設置完了、どもッス！んじゃ、遠隔操作で装置を起動するッス～。			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			(-リリヤ-)ういうい！　んじゃ、次の設置地点へ向かってくださいッス！……結局、英雄さんにお使いを頼むことになってしまって、とっても心苦しいッス、申し訳ないッス！			リリヤ、奮闘する！							
(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			(-リリヤ-)これで完璧ッスね！んじゃ、キャンプに戻ってきてくださいッス！すぐに覗覚石の在処を探るッス！！			リリヤ、奮闘する！							
あ……お、おかえりなさい……ッス。設置をありがとうございました……ッス。			あ……お、おかえりなさい……ッス。設置をありがとうございました……ッス。			リリヤ、奮闘する！							
何と言う？			何と言う？			リリヤ、奮闘する！							
覗覚石を見つけることはできなかった？			覗覚石を見つけることはできなかった？			リリヤ、奮闘する！							
観測装置がまだ不足している？			観測装置がまだ不足している？			リリヤ、奮闘する！							
いえ……そういうわけじゃね～ッス。プランどおりにうまくいったことはいったンス……。覗覚石の在処をこのとおり発見したッス……。			いえ……そういうわけじゃね～ッス。プランどおりにうまくいったことはいったンス……。覗覚石の在処をこのとおり発見したッス……。			リリヤ、奮闘する！							
ただ…………。			ただ…………。			リリヤ、奮闘する！							
我々の予想どおり、覗覚石の在処は、やはりカストルム・ラクスリトレだったのです。			我々の予想どおり、覗覚石の在処は、やはりカストルム・ラクスリトレだったのです。			リリヤ、奮闘する！							
考えてみれば当然ッスよね……。敵の本拠地にあるに決まってますモン……。英雄さんに無駄骨を折らせたようで申し訳ないッス……。			考えてみれば当然ッスよね……。敵の本拠地にあるに決まってますモン……。英雄さんに無駄骨を折らせたようで申し訳ないッス……。			リリヤ、奮闘する！							
いえいえ、そんなことはないですよ。覗覚石は実に貴重な聖遺物のひとつ……。ダルマスカへ持ち帰られるという可能性もあるのです。			いえいえ、そんなことはないですよ。覗覚石は実に貴重な聖遺物のひとつ……。ダルマスカへ持ち帰られるという可能性もあるのです。			リリヤ、奮闘する！							
その覗覚石がまだカストルム・ラクスリトレにある……その確認が取れただけでも十分というもの。リリヤ殿のお手柄ですよ！			その覗覚石がまだカストルム・ラクスリトレにある……その確認が取れただけでも十分というもの。リリヤ殿のお手柄ですよ！			リリヤ、奮闘する！							
そ、そうッスか……それならいいンスけど。			そ、そうッスか……それならいいンスけど。			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤが何故、賢人殿を人質にしたのかわかりませんが、覗覚石のエーテルチャージをこの地でしかできないというあたり、他の方法がないのか探らせようとしていたのかもしれません。			ミーシィヤが何故、賢人殿を人質にしたのかわかりませんが、覗覚石のエーテルチャージをこの地でしかできないというあたり、他の方法がないのか探らせようとしていたのかもしれません。			リリヤ、奮闘する！							
いずれにしても、賢人殿も覗覚石と共に、カストルム・ラクスリトレに拘束されている……そう考えるのが妥当だと思いますよ！			いずれにしても、賢人殿も覗覚石と共に、カストルム・ラクスリトレに拘束されている……そう考えるのが妥当だと思いますよ！			リリヤ、奮闘する！							
そうッスよね！きっとミコトさんはカストルム・ラクスリトレにいるッス！そう考えると、ちょっと元気が出てきたッス！			そうッスよね！きっとミコトさんはカストルム・ラクスリトレにいるッス！そう考えると、ちょっと元気が出てきたッス！			リリヤ、奮闘する！							
一方  カストルム・ラクスリトレ――			一方  カストルム・ラクスリトレ――			リリヤ、奮闘する！							
……そこに寝かせろ。			……そこに寝かせろ。			リリヤ、奮闘する！							
う…………。			う…………。			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤさん…………ここは…………？			ミーシィヤさん…………ここは…………？			リリヤ、奮闘する！							
私の質問に答えてもらおうか。おまえが持つ超える力……「未来視」についてだ。……どのように発動させるのだ？			私の質問に答えてもらおうか。おまえが持つ超える力……「未来視」についてだ。……どのように発動させるのだ？			リリヤ、奮闘する！							
ミーシィヤさん……どうしてこんなことを？何故、帝国に与するのです？			ミーシィヤさん……どうしてこんなことを？何故、帝国に与するのです？			リリヤ、奮闘する！							
質問しているのはこちらだぞ？いいから答えるんだ。			質問しているのはこちらだぞ？いいから答えるんだ。			リリヤ、奮闘する！							
私に質問したいなら、私にも質問させてください。そう……取引です。			私に質問したいなら、私にも質問させてください。そう……取引です。			リリヤ、奮闘する！							
……立場を理解していないようだな。それとも、お得意の天然ボケか？			……立場を理解していないようだな。それとも、お得意の天然ボケか？			リリヤ、奮闘する！							
あなたはお金や名誉のために味方を売るような人じゃない……。あなたは私たちを裏切ったんじゃない……。最初から騙していた……そう、帝国の密偵として……。			あなたはお金や名誉のために味方を売るような人じゃない……。あなたは私たちを裏切ったんじゃない……。最初から騙していた……そう、帝国の密偵として……。			リリヤ、奮闘する！							
あなたは信念のある人。だから、ボズヤ・レジスタンスを敵にするには理由がある。私はあなたを……あなたを理解したいんです！			あなたは信念のある人。だから、ボズヤ・レジスタンスを敵にするには理由がある。私はあなたを……あなたを理解したいんです！			リリヤ、奮闘する！							
探求を第一とし見聞を広げ、それを知恵とする……それがおまえのモットーだったか……。……では、おまえはどう考える？			探求を第一とし見聞を広げ、それを知恵とする……それがおまえのモットーだったか……。……では、おまえはどう考える？			リリヤ、奮闘する！							
……それほどまでにガブラスという将軍に惹かれますか？			……それほどまでにガブラスという将軍に惹かれますか？			リリヤ、奮闘する！							
帝国軍でありながら独自の思想を持っていると聞きました。ガブラス親子は非ガレアン族で、そもそも帝国の侵攻を受け、亡国となったランディス共和国出身だとか。			帝国軍でありながら独自の思想を持っていると聞きました。ガブラス親子は非ガレアン族で、そもそも帝国の侵攻を受け、亡国となったランディス共和国出身だとか。			リリヤ、奮闘する！							
そのせいか、第IV軍団を編成するにあたり、帝国に忠誠を誓いさえすればその出自、種族、思想、宗教など、違いを一切問わず受け入れる……と。			そのせいか、第IV軍団を編成するにあたり、帝国に忠誠を誓いさえすればその出自、種族、思想、宗教など、違いを一切問わず受け入れる……と。			リリヤ、奮闘する！							
それは支配する属州運営も同じで、少なくとも政を担う執政官としては実に公平だと聞きます。ガレアン族を優遇することもなければ、属州民を粗末にはしない。			それは支配する属州運営も同じで、少なくとも政を担う執政官としては実に公平だと聞きます。ガレアン族を優遇することもなければ、属州民を粗末にはしない。			リリヤ、奮闘する！							
だけど、ミーシィヤさん……あなたにとって、その「平等」こそが心のよりどころ……。			だけど、ミーシィヤさん……あなたにとって、その「平等」こそが心のよりどころ……。			リリヤ、奮闘する！							
……これは驚いた。ただの学者馬鹿かと思いきや……その見識、推察力は賞賛に値するというもの……。			……これは驚いた。ただの学者馬鹿かと思いきや……その見識、推察力は賞賛に値するというもの……。			リリヤ、奮闘する！							
……かつてのボズヤは貧富の差が激しかったと聞きます。「持てる者」と「持たざる者」の差……そう……帝国の支配下に置かれた現在よりも酷かった。			……かつてのボズヤは貧富の差が激しかったと聞きます。「持てる者」と「持たざる者」の差……そう……帝国の支配下に置かれた現在よりも酷かった。			リリヤ、奮闘する！							
富める者は学業を、仕事を、未来をその手で選べるが、そうではない貧しい者はただ、ただ、生きるだけで精一杯。わずかなチャンスすら掴めない者が多かった……。			富める者は学業を、仕事を、未来をその手で選べるが、そうではない貧しい者はただ、ただ、生きるだけで精一杯。わずかなチャンスすら掴めない者が多かった……。			リリヤ、奮闘する！							
それを良しとしない人がいても、その特権にあずかる人々はけっして手放さない……そうした治世が長く続いたと聞きます。			それを良しとしない人がいても、その特権にあずかる人々はけっして手放さない……そうした治世が長く続いたと聞きます。			リリヤ、奮闘する！							
バイシャーエンさんやマルシャークさん、レジスタンスに加わる多くの人は帝国の支配を拒むだけでなく、そんな旧き、悪しき世を正そうとしている……。			バイシャーエンさんやマルシャークさん、レジスタンスに加わる多くの人は帝国の支配を拒むだけでなく、そんな旧き、悪しき世を正そうとしている……。			リリヤ、奮闘する！							
だけど、未だにその出自だけで人を値踏みするような、努力や才能、結果を真正面から見ない人がいる……。ミーシィヤさん、あなたはそうした差別を受けて育った……。			だけど、未だにその出自だけで人を値踏みするような、努力や才能、結果を真正面から見ない人がいる……。ミーシィヤさん、あなたはそうした差別を受けて育った……。			リリヤ、奮闘する！							
……人というのは実に愚かだ。			……人というのは実に愚かだ。			リリヤ、奮闘する！							
価値観が異なる、思想が異なる、種族が異なる……自分とは「異なる者」を一括りにしレッテルを貼る。そして自分は正しく、「異なる者」がすべて悪いと主張する。			価値観が異なる、思想が異なる、種族が異なる……自分とは「異なる者」を一括りにしレッテルを貼る。そして自分は正しく、「異なる者」がすべて悪いと主張する。			リリヤ、奮闘する！							
バイシャーエンやマルシャークは、そうした旧き差別を無くしたいと口にするが……たしかに奴らは「良い人」だからな。			バイシャーエンやマルシャークは、そうした旧き差別を無くしたいと口にするが……たしかに奴らは「良い人」だからな。			リリヤ、奮闘する！							
だが、私は知っている。水が低きに流れ落ちるがように、人の悪意も水の如し。力で抑え付けない限り、無くなることはない……。			だが、私は知っている。水が低きに流れ落ちるがように、人の悪意も水の如し。力で抑え付けない限り、無くなることはない……。			リリヤ、奮闘する！							
……人を信じるのが怖いのですか？			……人を信じるのが怖いのですか？			リリヤ、奮闘する！							
信じる……？ふん……ボズヤは人倫にもとる罪深き社会なのさ……。			信じる……？ふん……ボズヤは人倫にもとる罪深き社会なのさ……。			リリヤ、奮闘する！							
いいだろう、おまえに話してやろう。……古代ボズヤを統治した女王グンヒルドの悲劇を、信じる者に裏切られた最後の女王の物語を……。			いいだろう、おまえに話してやろう。……古代ボズヤを統治した女王グンヒルドの悲劇を、信じる者に裏切られた最後の女王の物語を……。			リリヤ、奮闘する！							
聖剣セイブ・ザ・クイーンの伝説を知っていよう。……おまえならガンゴッシュで耳にしていたはずだ。			聖剣セイブ・ザ・クイーンの伝説を知っていよう。……おまえならガンゴッシュで耳にしていたはずだ。			リリヤ、奮闘する！							
……女王グンヒルドのみに帯剣を許された聖なる剣のことですね。神々の御力を宿した聖剣セイブ・ザ・クイーン……。			……女王グンヒルドのみに帯剣を許された聖なる剣のことですね。神々の御力を宿した聖剣セイブ・ザ・クイーン……。			リリヤ、奮闘する！							
伝承によると、第四霊災に古代ボズヤが襲われた際、最後の女王グンヒルドは自らの命をその聖剣に捧げ、神の御力を持って、わずかな民を霊災から護ったという……。			伝承によると、第四霊災に古代ボズヤが襲われた際、最後の女王グンヒルドは自らの命をその聖剣に捧げ、神の御力を持って、わずかな民を霊災から護ったという……。			リリヤ、奮闘する！							
……自らの命を捧げたというのは確かに悲劇ですが、それがいったいミーシィヤさんとどんな繋がりが……？			……自らの命を捧げたというのは確かに悲劇ですが、それがいったいミーシィヤさんとどんな繋がりが……？			リリヤ、奮闘する！							
政務も司っていたグンヒルドの剣たちは第四霊災を前に、聖剣セイブ・ザ・クイーンの力を解放することで、民を……王国を護ろうと計画した。			政務も司っていたグンヒルドの剣たちは第四霊災を前に、聖剣セイブ・ザ・クイーンの力を解放することで、民を……王国を護ろうと計画した。			リリヤ、奮闘する！							
女王グンヒルドの身体を「依代」として、聖剣の力を用いて神を降ろそうとしたのさ。			女王グンヒルドの身体を「依代」として、聖剣の力を用いて神を降ろそうとしたのさ。			リリヤ、奮闘する！							
神を降ろそうと………蛮神……！？			神を降ろそうと………蛮神……！？			リリヤ、奮闘する！							
そうだ……まさに蛮神降ろしさ……。もっとも聖剣自体、古代アラグ帝国との戦いで奪ったもの……蛮神ではなく闘神と呼ぶのが相応しいだろうね。			そうだ……まさに蛮神降ろしさ……。もっとも聖剣自体、古代アラグ帝国との戦いで奪ったもの……蛮神ではなく闘神と呼ぶのが相応しいだろうね。			リリヤ、奮闘する！							
闘神……セイブ・ザ・クイーン……。			闘神……セイブ・ザ・クイーン……。			リリヤ、奮闘する！							
だが、肝心の女王がビビってしまった。一度闘神になってしまったら人間に戻ることはできない。民を護るのが女王の役目なのに命が惜しくなってしまったのさ。			だが、肝心の女王がビビってしまった。一度闘神になってしまったら人間に戻ることはできない。民を護るのが女王の役目なのに命が惜しくなってしまったのさ。			リリヤ、奮闘する！							
グンヒルドの剣たちは考えた。どうせ失う命ならば「選ばれた者」である必要はない、「使い捨て」でいいじゃないかとね……。			グンヒルドの剣たちは考えた。どうせ失う命ならば「選ばれた者」である必要はない、「使い捨て」でいいじゃないかとね……。			リリヤ、奮闘する！							
巫女として修行を積んでいた者の中にいた「持たざる者」を選び、急遽、女王グンヒルドに祭り上げたんだ。そして、使命感の強い若き女王は闘神となり民を護った……。			巫女として修行を積んでいた者の中にいた「持たざる者」を選び、急遽、女王グンヒルドに祭り上げたんだ。そして、使命感の強い若き女王は闘神となり民を護った……。			リリヤ、奮闘する！							
ここまでなら、まだイイ話で終わるんだけどね、……真相はもっと血なまぐさいのさ。			ここまでなら、まだイイ話で終わるんだけどね、……真相はもっと血なまぐさいのさ。			リリヤ、奮闘する！							
闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れたという。……自我を失わずにすんだということらしい。			闘神となった最後の女王グンヒルドは第四霊災から民を護った後、再び人間として皆の前に現れたという。……自我を失わずにすんだということらしい。			リリヤ、奮闘する！							
聞いたことがあります……イシュガルドのイゼルさんと同じ……。最後の女王グンヒルドも「超える力」の持ち主だったならば、自我を失わずに蛮神を憑依させることができる……。			聞いたことがあります……イシュガルドのイゼルさんと同じ……。最後の女王グンヒルドも「超える力」の持ち主だったならば、自我を失わずに蛮神を憑依させることができる……。			リリヤ、奮闘する！							
驚いたのは生き残ったグンヒルドの剣たちだ。闘神の力が恐ろしいことはわかっている……何せ第四霊災から民を護るほどの力だからな……。			驚いたのは生き残ったグンヒルドの剣たちだ。闘神の力が恐ろしいことはわかっている……何せ第四霊災から民を護るほどの力だからな……。			リリヤ、奮闘する！							
その力を恐れた為政者たちはグンヒルドの剣を使い、民を護ったという事実を嬉しく感じていた最後の女王を……天使の微笑みを浮かべる彼女を暗殺したのだ……。			その力を恐れた為政者たちはグンヒルドの剣を使い、民を護ったという事実を嬉しく感じていた最後の女王を……天使の微笑みを浮かべる彼女を暗殺したのだ……。			リリヤ、奮闘する！							
闘神の力を制御できる「持たざる者」の娘を心底恐れたのだ。それまでの自分たちの仕打ちが酷かったことを理解していたのさ、だから、女王が復讐すると奴らは恐れた……。			闘神の力を制御できる「持たざる者」の娘を心底恐れたのだ。それまでの自分たちの仕打ちが酷かったことを理解していたのさ、だから、女王が復讐すると奴らは恐れた……。			リリヤ、奮闘する！							
グンヒルドの剣たちは密かに女王の亡骸と聖剣を地中深く埋めた。そして、奴らは「自我を失い暴走した闘神を討った」と喧伝した。ご丁寧に女王の望みだったと忠義の士を装ってな……。			グンヒルドの剣たちは密かに女王の亡骸と聖剣を地中深く埋めた。そして、奴らは「自我を失い暴走した闘神を討った」と喧伝した。ご丁寧に女王の望みだったと忠義の士を装ってな……。			リリヤ、奮闘する！							
その話をミーシィヤさんは……どこで……？？			その話をミーシィヤさんは……どこで……？？			リリヤ、奮闘する！							
……我が一族のみに伝えられた話……と言えばわかろう。			……我が一族のみに伝えられた話……と言えばわかろう。			リリヤ、奮闘する！							
さぁ、質問には答えたぞ。私の問いに答えてもらおうか。……「未来視」をどうやって発動させる？			さぁ、質問には答えたぞ。私の問いに答えてもらおうか。……「未来視」をどうやって発動させる？			リリヤ、奮闘する！							
……本当にわからないのです。意図的に発動するのは無理だと思います。だって、今まで一度もそんなことできてないし……。			……本当にわからないのです。意図的に発動するのは無理だと思います。だって、今まで一度もそんなことできてないし……。			リリヤ、奮闘する！							
……まぁ、いいだろう。「強化」すればわかるというもの。			……まぁ、いいだろう。「強化」すればわかるというもの。			リリヤ、奮闘する！							
……そんなわけで、とにかくカストルム・ラク……を、ちゃっちゃと落とすッス！！どうか、ミコトさんを無事に救出して欲しいッス！！			……そんなわけで、とにかくカストルム・ラク……を、ちゃっちゃと落とすッス！！どうか、ミコトさんを無事に救出して欲しいッス！！			リリヤ、奮闘する！							
ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のドミタルは、敵地の拠点を確保できたことを伝えたいようだ。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
ボズヤ旧市街跡のドミタルと話す			ボズヤ旧市街跡のドミタルと話す			荒鷲よ、翔け抜けよ							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
解放者殿！　我らの悲願成就にまた一歩近づきました！さらに前線を押し上げることに成功したのです！			解放者殿！　我らの悲願成就にまた一歩近づきました！さらに前線を押し上げることに成功したのです！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
今回、新たな前哨地とするのは、ボズヤ旧市街跡……そちらへと参りましょう！戦場を西へと横断いたしますので、お気をつけて！			今回、新たな前哨地とするのは、ボズヤ旧市街跡……そちらへと参りましょう！戦場を西へと横断いたしますので、お気をつけて！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
この辺りには、伝統的なボズヤの意匠が残る建物が多いですね。こちらの拠点にも仮設エーテライトを設置しましたので、交感をお忘れなく！			この辺りには、伝統的なボズヤの意匠が残る建物が多いですね。こちらの拠点にも仮設エーテライトを設置しましたので、交感をお忘れなく！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
いよいよ、目指すカストルム・ラクスリトレまで、あと少しというところまで迫りましたね。悲願達成まで、あと一歩……。			いよいよ、目指すカストルム・ラクスリトレまで、あと少しというところまで迫りましたね。悲願達成まで、あと一歩……。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
……いえ、ここで気を緩めれば待っているのは自滅のみ。敵も戦局を覆すべく、全力で潰しにかかってくることでしょう。作戦成功のそのときまで……どうか、力を貸してください。			……いえ、ここで気を緩めれば待っているのは自滅のみ。敵も戦局を覆すべく、全力で潰しにかかってくることでしょう。作戦成功のそのときまで……どうか、力を貸してください。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			戦場の範囲が拡大されたことにより、新たなスカーミッシュやクリティカルエンゲージメントが、発生するようになりました！			荒鷲よ、翔け抜けよ							
なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			なお、次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ウトヤ前哨地のミコトから受注可能です。			荒鷲よ、翔け抜けよ							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に至急の案件があるようだ。			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に至急の案件があるようだ。			シドの切り札							
リリヤと話す			リリヤと話す			シドの切り札							
高原北方台地の指定地点を調べる			高原北方台地の指定地点を調べる			シドの切り札							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			シドの切り札							
リリヤと話す			リリヤと話す			シドの切り札							
リリヤと再度話す			リリヤと再度話す			シドの切り札							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			シドの切り札							
解放者殿、お呼び立てして申し訳ございません。急を要する案件でして、情報を共有すべくお呼びした次第……。			解放者殿、お呼び立てして申し訳ございません。急を要する案件でして、情報を共有すべくお呼びした次第……。			シドの切り札							
このザトゥノル高原でメネニウスらが何をしているのか、それを突き止めるため密偵を潜り込ませておりましたが、ついにその情報を入手致しました。			このザトゥノル高原でメネニウスらが何をしているのか、それを突き止めるため密偵を潜り込ませておりましたが、ついにその情報を入手致しました。			シドの切り札							
解放者殿もこの戦場を移動している際にお気づきだと思いますが、この地には、古代アラグ帝国の遺跡が点在しております。……そうです、奴らの狙いはまさにその「遺物」なのです！			解放者殿もこの戦場を移動している際にお気づきだと思いますが、この地には、古代アラグ帝国の遺跡が点在しております。……そうです、奴らの狙いはまさにその「遺物」なのです！			シドの切り札							
(-聞き覚えのある声-)まさか、それはアルテマウェポンの類じゃないだろうな？			(-聞き覚えのある声-)まさか、それはアルテマウェポンの類じゃないだろうな？			シドの切り札							
これはシド・ガーロンド殿。度々、ボズヤへご足労いただき感謝に堪えません。……して、そのアルテマウェポンとはいったい？			これはシド・ガーロンド殿。度々、ボズヤへご足労いただき感謝に堪えません。……して、そのアルテマウェポンとはいったい？			シドの切り札							
ああ、エオルゼアへ第XIV軍団が侵攻した時の話さ……アラミゴの古代アラグ帝国遺跡から発見された対蛮神用兵器、それがアルテマウェポン……。			ああ、エオルゼアへ第XIV軍団が侵攻した時の話さ……アラミゴの古代アラグ帝国遺跡から発見された対蛮神用兵器、それがアルテマウェポン……。			シドの切り札							
そのような古代兵器がエオルゼアの地で……			そのような古代兵器がエオルゼアの地で……			シドの切り札							
バイシャーエン様、シド殿の話……密偵からの報告と符合しますね……。彼らが遺跡から発掘した遺物は「悪魔らしきもの」と報告に。			バイシャーエン様、シド殿の話……密偵からの報告と符合しますね……。彼らが遺跡から発掘した遺物は「悪魔らしきもの」と報告に。			シドの切り札							
アルテマウェポンとは別の古代兵器かもしれんな……			アルテマウェポンとは別の古代兵器かもしれんな……			シドの切り札							
報告によりますと、すでに発掘を終えているものの、旗艦ダル・リアータへの積み込みに手間取っているとのこと。			報告によりますと、すでに発掘を終えているものの、旗艦ダル・リアータへの積み込みに手間取っているとのこと。			シドの切り札							
……輸送するだけなら、ここまで時間をかけたりせんだろう。となると、メネニウスはここで起動実験を？いや、起動どころかレジスタンス相手にテストするか……。			……輸送するだけなら、ここまで時間をかけたりせんだろう。となると、メネニウスはここで起動実験を？いや、起動どころかレジスタンス相手にテストするか……。			シドの切り札							
十分にあり得る話ですね……そうなる前に機動飛空戦艦を叩かねば……。			十分にあり得る話ですね……そうなる前に機動飛空戦艦を叩かねば……。			シドの切り札							
それにしても、シド殿がわざわざこちらにおいでになるとは、何か我らに用向きでもございますか？			それにしても、シド殿がわざわざこちらにおいでになるとは、何か我らに用向きでもございますか？			シドの切り札							
ああ、それなんだが、例の宿題の解になればいいんだがな。			ああ、それなんだが、例の宿題の解になればいいんだがな。			シドの切り札							
ミコトから預かった覗覚石のデータを分析したところ、そのエネルギーのエーテル波を転用できるかもしれないんだ……特殊な爆弾にな……。			ミコトから預かった覗覚石のデータを分析したところ、そのエネルギーのエーテル波を転用できるかもしれないんだ……特殊な爆弾にな……。			シドの切り札							
覗覚石を……爆弾に……？			覗覚石を……爆弾に……？			シドの切り札							
覗覚石のエネルギーが特殊エーテル波なのはご存じのとおりッス。このエーテル波を覗覚石経由で取り出した時の波長について、ミコトさんのデータに記載があったので調べたところ……			覗覚石のエネルギーが特殊エーテル波なのはご存じのとおりッス。このエーテル波を覗覚石経由で取り出した時の波長について、ミコトさんのデータに記載があったので調べたところ……			シドの切り札							
な、な～んと、青燐水を振動させることがわかったッス！まぁ、わずかな振動なんですけどね！			な、な～んと、青燐水を振動させることがわかったッス！まぁ、わずかな振動なんですけどね！			シドの切り札							
青燐水に……熱を帯びさせることができる……？			青燐水に……熱を帯びさせることができる……？			シドの切り札							
そうだ……外部から刺激を与えることで青燐水が熱を帯びるんだ。理論的には青燐機関を循環する青燐水を炎上させることで、青燐機関そのものを破壊することができるはず……。			そうだ……外部から刺激を与えることで青燐水が熱を帯びるんだ。理論的には青燐機関を循環する青燐水を炎上させることで、青燐機関そのものを破壊することができるはず……。			シドの切り札							
だが、実際には無理だ。覗覚石に蓄えられたエーテル量ではわずかな照射しかできない。青燐水を炎上させるには不十分なのさ。			だが、実際には無理だ。覗覚石に蓄えられたエーテル量ではわずかな照射しかできない。青燐水を炎上させるには不十分なのさ。			シドの切り札							
ですが、ご安心を！そこで、ボスは考えたッス！このザトゥノル高原には豊富なエネルギーがある……と！			ですが、ご安心を！そこで、ボスは考えたッス！このザトゥノル高原には豊富なエネルギーがある……と！			シドの切り札							
……忌まわしき衛星ダラガブから注いだ莫大なエネルギー照射、それはシタデル・ボズヤを焼き、地脈を通じて各地に拡散したが、この地にはそのエネルギーが残留している。			……忌まわしき衛星ダラガブから注いだ莫大なエネルギー照射、それはシタデル・ボズヤを焼き、地脈を通じて各地に拡散したが、この地にはそのエネルギーが残留している。			シドの切り札							
この残留エネルギーで覗覚石の特殊エーテル波をブーストし、瞬間的なバースト状態を作り出すんだ。一瞬だが、青燐水を激しく振動させることが可能なはず。			この残留エネルギーで覗覚石の特殊エーテル波をブーストし、瞬間的なバースト状態を作り出すんだ。一瞬だが、青燐水を激しく振動させることが可能なはず。			シドの切り札							
敵編隊の中心で、覗覚石をバーストさせることができれば、青燐機関自体の破壊は無理でもそれに繋がる循環器パイプに、損傷を与えることができるはず……。			敵編隊の中心で、覗覚石をバーストさせることができれば、青燐機関自体の破壊は無理でもそれに繋がる循環器パイプに、損傷を与えることができるはず……。			シドの切り札							
敵飛空艇を撃沈することは不可能でも、一時的に行動不能にすることができる……そういうことですね。			敵飛空艇を撃沈することは不可能でも、一時的に行動不能にすることができる……そういうことですね。			シドの切り札							
そうだ……ボズヤ・エーテル・パルス爆弾ってところかな。この「対青燐機関波動兵器」はそろそろドマに到着している頃だ。あとは、どうやって敵編隊まで運ぶかだが……			そうだ……ボズヤ・エーテル・パルス爆弾ってところかな。この「対青燐機関波動兵器」はそろそろドマに到着している頃だ。あとは、どうやって敵編隊まで運ぶかだが……			シドの切り札							
それなら、オレの飛空艇を使ってクレ。バッガモナンの兄貴から受け継いだイウサール号だ。速いぜ！　リノに言ってこっちへ移動させヨウ。			それなら、オレの飛空艇を使ってクレ。バッガモナンの兄貴から受け継いだイウサール号だ。速いぜ！　リノに言ってこっちへ移動させヨウ。			シドの切り札							
ありがたい。その飛空艇の青燐機関がストップしちまっては困るから、バーストが影響しないようシールドで補強しておこう。			ありがたい。その飛空艇の青燐機関がストップしちまっては困るから、バーストが影響しないようシールドで補強しておこう。			シドの切り札							
……なるほど、では、イウサール号が目立たずに進めるよう、我らは派手な陽動作戦を実行しましょう。もちろん、作戦がうまくいけば、そのまま旗艦に攻め込みますが。			……なるほど、では、イウサール号が目立たずに進めるよう、我らは派手な陽動作戦を実行しましょう。もちろん、作戦がうまくいけば、そのまま旗艦に攻め込みますが。			シドの切り札							
話が早い、さすがはバイシャーエン殿だ。			話が早い、さすがはバイシャーエン殿だ。			シドの切り札							
おまえさんにも頼みがある。リリヤを預けるから、作戦が始まったら例の誘導装置を、旗艦ダル・リアータに最も近い地脈に設置してほしいんだ。			おまえさんにも頼みがある。リリヤを預けるから、作戦が始まったら例の誘導装置を、旗艦ダル・リアータに最も近い地脈に設置してほしいんだ。			シドの切り札							
誘導装置も改良したんだが、一時的に残留エネルギーを蓄え、「覗覚石爆弾」を積んだイウサール号がその真上に到達したら、その蓄えた残留エネルギーを一気に照射してくれ。			誘導装置も改良したんだが、一時的に残留エネルギーを蓄え、「覗覚石爆弾」を積んだイウサール号がその真上に到達したら、その蓄えた残留エネルギーを一気に照射してくれ。			シドの切り札							
照射された残留エネルギーをイウサール号でキャッチし、覗覚石をバーストさせるということですね。……危険な任務となりますね。			照射された残留エネルギーをイウサール号でキャッチし、覗覚石をバーストさせるということですね。……危険な任務となりますね。			シドの切り札							
イウサール号にはオレが乗る。最後の起動は手動だしな。それに、こう見えても飛空艇の操縦は上手いんだぜ！			イウサール号にはオレが乗る。最後の起動は手動だしな。それに、こう見えても飛空艇の操縦は上手いんだぜ！			シドの切り札							
それはなりません！シド殿を危険に晒すことはできません。万が一、貴方様の身に何かあったら私はいったい……			それはなりません！シド殿を危険に晒すことはできません。万が一、貴方様の身に何かあったら私はいったい……			シドの切り札							
シタデル・ボズヤの借りをこの手で返させてくれ。……あの蒸発事変の残留エネルギーを流用するのも「縁」だろう。オレにけじめを付けさせてほしいんだ……頼むよ。			シタデル・ボズヤの借りをこの手で返させてくれ。……あの蒸発事変の残留エネルギーを流用するのも「縁」だろう。オレにけじめを付けさせてほしいんだ……頼むよ。			シドの切り札							
……イウサールは古代ダルマスカ語で「竜巻」を意味するンだ。あの気難しいジャジャ馬をアンタが飼い慣らすのは、無理ダナ。大丈夫……ウチの紅一点も付けるゼ、操縦はリノに任せておきナ。			……イウサールは古代ダルマスカ語で「竜巻」を意味するンだ。あの気難しいジャジャ馬をアンタが飼い慣らすのは、無理ダナ。大丈夫……ウチの紅一点も付けるゼ、操縦はリノに任せておきナ。			シドの切り札							
……シドさん、私も搭乗させてください。			……シドさん、私も搭乗させてください。			シドの切り札							
必要ない、君はここに残っていてくれ。			必要ない、君はここに残っていてくれ。			シドの切り札							
実は……ひとつのビジョンを視たのです。私が貴方と一緒にイウサール号に乗っているというビジョンです。そう……私の「未来視」は確定した未来しか映しません。			実は……ひとつのビジョンを視たのです。私が貴方と一緒にイウサール号に乗っているというビジョンです。そう……私の「未来視」は確定した未来しか映しません。			シドの切り札							
共にイウサール号に乗り、「覗覚石爆弾」を起動する……そして、それは貴方の計画どおりに上手くいきます。そう……敵編隊は機能不全に陥るのです……ですよね？			共にイウサール号に乗り、「覗覚石爆弾」を起動する……そして、それは貴方の計画どおりに上手くいきます。そう……敵編隊は機能不全に陥るのです……ですよね？			シドの切り札							
そうなのか……？			そうなのか……？			シドの切り札							
何と答える？			何と答える？			シドの切り札							
ミコトの言葉に嘘はないが……			ミコトの言葉に嘘はないが……			シドの切り札							
黙ってうなずく			黙ってうなずく			シドの切り札							
よし、わかった、それなら大丈夫だろう。ミコト、君も一緒に行こう。			よし、わかった、それなら大丈夫だろう。ミコト、君も一緒に行こう。			シドの切り札							
賢人殿の「未来視」で「保証」されたのであれば……いけますね、この作戦……。よし、ただちに部隊を編成し、綿密な計画を立てましょう！			賢人殿の「未来視」で「保証」されたのであれば……いけますね、この作戦……。よし、ただちに部隊を編成し、綿密な計画を立てましょう！			シドの切り札							
ミコト、早速で悪いが、知恵を貸して欲しい。……いや、一緒に対青燐機関波動兵器を調整してくれないか？悪いが、オレと一緒にドマへ戻って欲しい。			ミコト、早速で悪いが、知恵を貸して欲しい。……いや、一緒に対青燐機関波動兵器を調整してくれないか？悪いが、オレと一緒にドマへ戻って欲しい。			シドの切り札							
英雄さん、早速ですが、旗艦ダル・リアータにもっとも近い地脈を探したいと思うッス！ここからでは遠すぎるため、観測装置の設置をお願いするッス！			英雄さん、早速ですが、旗艦ダル・リアータにもっとも近い地脈を探したいと思うッス！ここからでは遠すぎるため、観測装置の設置をお願いするッス！			シドの切り札							
あ……ちなみに、覗覚石へのエーテルチャージはブワジさんにお願いしました。南方ボズヤ戦線の敵戦力はかなり減ってますからね。			あ……ちなみに、覗覚石へのエーテルチャージはブワジさんにお願いしました。南方ボズヤ戦線の敵戦力はかなり減ってますからね。			シドの切り札							
例のごとく、地図に印を付けておくッス！設置完了したらリンクシェルで連絡をお願いッス！			例のごとく、地図に印を付けておくッス！設置完了したらリンクシェルで連絡をお願いッス！			シドの切り札							
(-リリヤの声-)帝国兵と遭遇したんスね？　でも、一瞬で討伐したと。さっすが～、英雄さんッス！んでは、観測装置を起動するッス！			(-リリヤの声-)帝国兵と遭遇したんスね？　でも、一瞬で討伐したと。さっすが～、英雄さんッス！んでは、観測装置を起動するッス！			シドの切り札							
(-リリヤの声-)起動をこちらでも確認したッス。早速、地脈を探索するので、英雄さんは帰還してくださいッス！			(-リリヤの声-)起動をこちらでも確認したッス。早速、地脈を探索するので、英雄さんは帰還してくださいッス！			シドの切り札							
観測装置は順調にデータを集めてるッス。しばらくすれば周辺の地脈をすべて洗い出すはずッス。			観測装置は順調にデータを集めてるッス。しばらくすれば周辺の地脈をすべて洗い出すはずッス。			シドの切り札							
それはそれとして……			それはそれとして……			シドの切り札							
ミコトさんの「未来視」……何か隠しているッスよね？			ミコトさんの「未来視」……何か隠しているッスよね？			シドの切り札							
ミコトさんのことだからけっして嘘はついていないはず……だけど、嘘はついていなくても、何かを隠している……自分の勘が、そう告げているッス……間違いないッス！			ミコトさんのことだからけっして嘘はついていないはず……だけど、嘘はついていなくても、何かを隠している……自分の勘が、そう告げているッス……間違いないッス！			シドの切り札							
オレもそのネェちゃんに賛成ダナ。アンタも様子がおかしかったぜ、オレの目は誤魔化せネェ。さぁ、白状しちまいナ！			オレもそのネェちゃんに賛成ダナ。アンタも様子がおかしかったぜ、オレの目は誤魔化せネェ。さぁ、白状しちまいナ！			シドの切り札							
ナルホド……たしかに爆弾がうまくいくのは本当のようだナ。だが、その時、ミコトのネェちゃんが振り落とされちマウと。皆に伝えた方がイイナ……何か対策を練らネェとナ！			ナルホド……たしかに爆弾がうまくいくのは本当のようだナ。だが、その時、ミコトのネェちゃんが振り落とされちマウと。皆に伝えた方がイイナ……何か対策を練らネェとナ！			シドの切り札							
それは意味ないッス……ミコトさんの「未来視」は確定した未来……どんな対策をしたところで振り落とされるのは確定しているッス。			それは意味ないッス……ミコトさんの「未来視」は確定した未来……どんな対策をしたところで振り落とされるのは確定しているッス。			シドの切り札							
さらにそのビジョンには英雄サンやブワジさん、みんながいた……ということは、自分たちはその件について、何もできない……そういうことになるッス……！			さらにそのビジョンには英雄サンやブワジさん、みんながいた……ということは、自分たちはその件について、何もできない……そういうことになるッス……！			シドの切り札							
ナァ、諦めンナヨ、諦めたらそこでオシメェだゼ。何か手立てがある……必ずあるサ。だから、そんな顔すンじゃネェ……元気出セ！　……ナ？			ナァ、諦めンナヨ、諦めたらそこでオシメェだゼ。何か手立てがある……必ずあるサ。だから、そんな顔すンじゃネェ……元気出セ！　……ナ？			シドの切り札							
そうッスね……望みを捨てちゃ駄目ッスよね……			そうッスね……望みを捨てちゃ駄目ッスよね……			シドの切り札							
汝は、ボズヤを統べる女王グンヒルド……汝の役目は、ボズヤの民を護ることであるぞ……それを忘れてはならぬ……			汝は、ボズヤを統べる女王グンヒルド……汝の役目は、ボズヤの民を護ることであるぞ……それを忘れてはならぬ……			シドの切り札							
自分、本当に……英雄さんやミコトさん、ブワジさん……バイシャーエンさんにマルシャークさん……みんな、大好きッス……！　本当ッス！			自分、本当に……英雄さんやミコトさん、ブワジさん……バイシャーエンさんにマルシャークさん……みんな、大好きッス……！　本当ッス！			シドの切り札							
だから、みんなに死んでほしくないッス。そのために……そのために自分も頑張るッス。			だから、みんなに死んでほしくないッス。そのために……そのために自分も頑張るッス。			シドの切り札							
次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			次のクエストはレジスタンスランク「[#1]」以上で、ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンから受注可能です。			シドの切り札							
ウトヤ前哨地のミコトは、地脈の分析結果から割り出した結論を伝えたいようだ。			ウトヤ前哨地のミコトは、地脈の分析結果から割り出した結論を伝えたいようだ。			エーテルスポット							
ミコトは、ついにエーテルスポットを発見したという。南方ボズヤ戦線のアラムート城下でミコト、ミーシィヤと合流しよう。			ミコトは、ついにエーテルスポットを発見したという。南方ボズヤ戦線のアラムート城下でミコト、ミーシィヤと合流しよう。			エーテルスポット							
ふたりを襲う帝国兵を討伐した。南方ボズヤ戦線のアラムート城下で「ミコト」を救出しよう。			ふたりを襲う帝国兵を討伐した。南方ボズヤ戦線のアラムート城下で「ミコト」を救出しよう。			エーテルスポット							
ミーシィヤが覗覚石とミコトを奪い、去っていった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			ミーシィヤが覗覚石とミコトを奪い、去っていった。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と話そう。			エーテルスポット							
バイシャーエンと今後の戦いについて話した。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と再度話そう。			バイシャーエンと今後の戦いについて話した。南方ボズヤ戦線のウトヤ前哨地で「バイシャーエン」と再度話そう。			エーテルスポット							
バイシャーエンと話した。連れ去られたミコトを救うためにも、まずは戦場の戦いに集中しよう。			バイシャーエンと話した。連れ去られたミコトを救うためにも、まずは戦場の戦いに集中しよう。			エーテルスポット							
ミコトと合流			ミコトと合流			エーテルスポット							
ミコトを救助			ミコトを救助			エーテルスポット							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			エーテルスポット							
バイシャーエンと再度話す			バイシャーエンと再度話す			エーテルスポット							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			エーテルスポット							
お待たせしました。覗覚石にチャージ可能なエーテルの地脈を……そのエーテルスポットをついに発見しました！			お待たせしました。覗覚石にチャージ可能なエーテルの地脈を……そのエーテルスポットをついに発見しました！			エーテルスポット							
リリヤさんに観測装置を改造してもらい、覗覚石にエーテルをチャージできるようにしてもらいました。これを持ってエーテルスポットへ向かいたいと思います。			リリヤさんに観測装置を改造してもらい、覗覚石にエーテルをチャージできるようにしてもらいました。これを持ってエーテルスポットへ向かいたいと思います。			エーテルスポット							
さすがに今度の地脈はいわば「細い河」……特定波長のエーテルのみ流れる細い支流です。微調整が必要なので私たちもご一緒しますね。			さすがに今度の地脈はいわば「細い河」……特定波長のエーテルのみ流れる細い支流です。微調整が必要なので私たちもご一緒しますね。			エーテルスポット							
くっ、油断しました……。			くっ、油断しました……。			エーテルスポット							
不意を突かれて…………頭がクラクラする。			不意を突かれて…………頭がクラクラする。			エーテルスポット							
す、すみません、先行しすぎました……。エーテルスポットに気を取られて、ここが戦場であることをすっかり忘れてました……。			す、すみません、先行しすぎました……。エーテルスポットに気を取られて、ここが戦場であることをすっかり忘れてました……。			エーテルスポット							
大丈夫ッスか！？悲鳴と戦闘らしき音が聞こえてきたのであせったッス！			大丈夫ッスか！？悲鳴と戦闘らしき音が聞こえてきたのであせったッス！			エーテルスポット							
こちらは大丈夫。……解放者殿がおいでになり敵を退けました。			こちらは大丈夫。……解放者殿がおいでになり敵を退けました。			エーテルスポット							
オオッ！？さっすが英雄さんですね！！その戦い、自分も観たかったッス！！			オオッ！？さっすが英雄さんですね！！その戦い、自分も観たかったッス！！			エーテルスポット							
リリヤさん、いかがでしょう？おそらくこの場所だと思うのですが？			リリヤさん、いかがでしょう？おそらくこの場所だと思うのですが？			エーテルスポット							
ハイッ！　超絶バッチリッス！ミコトさんが言ってたNR-G108波が顕著に出てるッス！予測どおり、そこがまさかのエーテルスポットッス！			ハイッ！　超絶バッチリッス！ミコトさんが言ってたNR-G108波が顕著に出てるッス！予測どおり、そこがまさかのエーテルスポットッス！			エーテルスポット							
では、このままチャージを開始しますね！			では、このままチャージを開始しますね！			エーテルスポット							
……完全な状態までチャージし終えるのに、どれだけ時間がかかるかわからないが、記憶探索を試す以前の状態には戻ったようですね……。			……完全な状態までチャージし終えるのに、どれだけ時間がかかるかわからないが、記憶探索を試す以前の状態には戻ったようですね……。			エーテルスポット							
そうですね、ここは「支流」と言いましたが、その支流から流れる水がたまった場所、まさにエーテルスポットなんです。			そうですね、ここは「支流」と言いましたが、その支流から流れる水がたまった場所、まさにエーテルスポットなんです。			エーテルスポット							
ここに再びエーテルが溜まるには時間が必要ですが、覗覚石にチャージするだけのエーテルなら、このスポットに溜まった分で十分ですからね。			ここに再びエーテルが溜まるには時間が必要ですが、覗覚石にチャージするだけのエーテルなら、このスポットに溜まった分で十分ですからね。			エーテルスポット							
なるほど……であれば、もう十分か。			なるほど……であれば、もう十分か。			エーテルスポット							
……え？			……え？			エーテルスポット							
動くなッ！武器を引っ込めて後ろへ下がれッ！			動くなッ！武器を引っ込めて後ろへ下がれッ！			エーテルスポット							
ミ、ミーシィヤさん、こ、これはいったい……？			ミ、ミーシィヤさん、こ、これはいったい……？			エーテルスポット							
賢人殿にはまだ用があるのだ……。			賢人殿にはまだ用があるのだ……。			エーテルスポット							
下がれと言っているッ！……この銃の引き金は軽いぞ？			下がれと言っているッ！……この銃の引き金は軽いぞ？			エーテルスポット							
フッ……それでいい……。			フッ……それでいい……。			エーテルスポット							
ミ、ミコトさんが誘拐されたッスか！！？？な、なんで……どうしてッスか………！ミーシィヤさんはなんで裏切りなんて……信じられないッス……。			ミ、ミコトさんが誘拐されたッスか！！？？な、なんで……どうしてッスか………！ミーシィヤさんはなんで裏切りなんて……信じられないッス……。			エーテルスポット							
な、なんですと！？ミーシィヤさんが裏切り者！？そんな、まさか……にわかには信じられません……。			な、なんですと！？ミーシィヤさんが裏切り者！？そんな、まさか……にわかには信じられません……。			エーテルスポット							
覗覚石を奪い、賢人殿を誘拐したのは間違いないのですね？			覗覚石を奪い、賢人殿を誘拐したのは間違いないのですね？			エーテルスポット							
ミーシィヤが何故、我々を裏切ったのか、その理由を探るのはあとにするとして、まずは賢人殿の救出を考えましょう！			ミーシィヤが何故、我々を裏切ったのか、その理由を探るのはあとにするとして、まずは賢人殿の救出を考えましょう！			エーテルスポット							
そうですね…………。マルシャークさんはミーシィヤさんの出自を洗い直し、また、彼女を詳しく知る者を探してください。			そうですね…………。マルシャークさんはミーシィヤさんの出自を洗い直し、また、彼女を詳しく知る者を探してください。			エーテルスポット							
仰せのままに！			仰せのままに！			エーテルスポット							
解放者殿……おわかりのとおり、今は第IV軍団との戦いの真っ最中です。正直、賢人殿の捜索に人手を回すことは難しい……。			解放者殿……おわかりのとおり、今は第IV軍団との戦いの真っ最中です。正直、賢人殿の捜索に人手を回すことは難しい……。			エーテルスポット							
無論、我らとて賢人殿を見殺しにするつもりはありません。わざわざ賢人殿を連れていったのです、すぐに第IV軍団が何かをするとは思えません。			無論、我らとて賢人殿を見殺しにするつもりはありません。わざわざ賢人殿を連れていったのです、すぐに第IV軍団が何かをするとは思えません。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレに囚われているのでしょうが、正確な居場所もわからぬまま救出作戦を立てることも難しく……。今はカストルム・ラクスリトレ攻略に集中しましょう。			カストルム・ラクスリトレに囚われているのでしょうが、正確な居場所もわからぬまま救出作戦を立てることも難しく……。今はカストルム・ラクスリトレ攻略に集中しましょう。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレさえ落とせば、賢人殿の救出もかないましょうぞ。解放者殿……よいですな！			カストルム・ラクスリトレさえ落とせば、賢人殿の救出もかないましょうぞ。解放者殿……よいですな！			エーテルスポット							
一方 カストルム・ラクスリトレ――			一方 カストルム・ラクスリトレ――			エーテルスポット							
おいおいおいおい！いったい何をチンタラやってンだよぉ～～！			おいおいおいおい！いったい何をチンタラやってンだよぉ～～！			エーテルスポット							
増援なんざ待つまでもネェ！このカストルム・ラクスリトレに駐留するオレたちだけで十分だ。全軍総攻撃でレジスタンスなんざイチコロだぜェ！			増援なんざ待つまでもネェ！このカストルム・ラクスリトレに駐留するオレたちだけで十分だ。全軍総攻撃でレジスタンスなんざイチコロだぜェ！			エーテルスポット							
ライアン殿はすでに命令を無視して出撃なさっているではないか。本来ならそれだけでも命令不服従で軍事法廷行きですぞ？ご自分の立場を自覚なされませ。			ライアン殿はすでに命令を無視して出撃なさっているではないか。本来ならそれだけでも命令不服従で軍事法廷行きですぞ？ご自分の立場を自覚なされませ。			エーテルスポット							
地政学的に重要なのは資源や人材が豊富なダルマスカであり、このボズヤは二の次でよいと……。			地政学的に重要なのは資源や人材が豊富なダルマスカであり、このボズヤは二の次でよいと……。			エーテルスポット							
まずはダルマスカ・レジスタンスの根絶が最優先であり、ボズヤ・レジスタンスはそのあとでよい……。			まずはダルマスカ・レジスタンスの根絶が最優先であり、ボズヤ・レジスタンスはそのあとでよい……。			エーテルスポット							
だ～か～らぁ、そう言ってンじゃネェか！だいたいボズヤなんぞ、ほっといたってかまわネェ。あとから侵攻し直せばいいだけだろォ？			だ～か～らぁ、そう言ってンじゃネェか！だいたいボズヤなんぞ、ほっといたってかまわネェ。あとから侵攻し直せばいいだけだろォ？			エーテルスポット							
笑止……。貴公はボズヤ制圧に参加した御仁であろう。そのために散った同胞の命を無駄にしようと申されるのか？			笑止……。貴公はボズヤ制圧に参加した御仁であろう。そのために散った同胞の命を無駄にしようと申されるのか？			エーテルスポット							
ドマやアラミゴが属州を離れ、その上、ボズヤも独立となっては、それこそダルマスカ・レジスタンスが勢いづくというもの。そうなっては首が絞まるのは我々でございましょう。			ドマやアラミゴが属州を離れ、その上、ボズヤも独立となっては、それこそダルマスカ・レジスタンスが勢いづくというもの。そうなっては首が絞まるのは我々でございましょう。			エーテルスポット							
まともに取り合うな、アルビレオ。この御仁は、勢いづいたダルマスカ・レジスタンスと戦いたい、より強くなった相手と戦いたいだけなのだ。			まともに取り合うな、アルビレオ。この御仁は、勢いづいたダルマスカ・レジスタンスと戦いたい、より強くなった相手と戦いたいだけなのだ。			エーテルスポット							
おい、コラァ……			おい、コラァ……			エーテルスポット							
ガレマール帝国は崩壊する……この事実はかわらない。我々第IV軍団は帰るべき祖国を失うのだ。それはおわかりであろう？			ガレマール帝国は崩壊する……この事実はかわらない。我々第IV軍団は帰るべき祖国を失うのだ。それはおわかりであろう？			エーテルスポット							
……だから？			……だから？			エーテルスポット							
閣下はこの地に……ダルマスカとボズヤを手に入れ、この地に新たな「王国楽土」を築くと宣言された。ならば、我々はこの地を死守するのが責務であろうよ。			閣下はこの地に……ダルマスカとボズヤを手に入れ、この地に新たな「王国楽土」を築くと宣言された。ならば、我々はこの地を死守するのが責務であろうよ。			エーテルスポット							
こちらの妖術士サンはともかくですな、メネニウス、あーたはノア坊をよぉくご存じでしょう？あの坊やの真意を、あーただってお気づきでしょうに……。			こちらの妖術士サンはともかくですな、メネニウス、あーたはノア坊をよぉくご存じでしょう？あの坊やの真意を、あーただってお気づきでしょうに……。			エーテルスポット							
私が閣下の命令に……そのご意志に逆らっているとでも？			私が閣下の命令に……そのご意志に逆らっているとでも？			エーテルスポット							
足掻きなさンな……。そんな洒落の効かないマネ、テメェが一番嫌いだろうにヨォ。			足掻きなさンな……。そんな洒落の効かないマネ、テメェが一番嫌いだろうにヨォ。			エーテルスポット							
足掻く？それはとんでもない誤解だ。私はまだ打てる手があるからやっているにすぎん……。			足掻く？それはとんでもない誤解だ。私はまだ打てる手があるからやっているにすぎん……。			エーテルスポット							
相変わらずの石頭だネェ～。ま、いいさ、ならオレは好きにさせてもらうだけだ。			相変わらずの石頭だネェ～。ま、いいさ、ならオレは好きにさせてもらうだけだ。			エーテルスポット							
よかろう、好きにすればよい。だが、すべての決着が付いた暁には法廷送りだ。それはゆめゆめ覚悟されよ……。			よかろう、好きにすればよい。だが、すべての決着が付いた暁には法廷送りだ。それはゆめゆめ覚悟されよ……。			エーテルスポット							
よいのですか、メネニウス様。			よいのですか、メネニウス様。			エーテルスポット							
……死ぬような輩ではあるまい。あれでも閣下と、この軍団に対する想いは誰よりも強いのだ。死に場所を求める愚かな老兵ではないのだよ。			……死ぬような輩ではあるまい。あれでも閣下と、この軍団に対する想いは誰よりも強いのだ。死に場所を求める愚かな老兵ではないのだよ。			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレの指揮は貴公に任せるぞ。やつらがこの城塞に攻めてきたときが勝負だからな。ぬかるなよ。			カストルム・ラクスリトレの指揮は貴公に任せるぞ。やつらがこの城塞に攻めてきたときが勝負だからな。ぬかるなよ。			エーテルスポット							
仰せのままに！			仰せのままに！			エーテルスポット							
カストルム・ラクスリトレ攻略ももう一息です。賢人殿については引き続き情報を探らせておりますが、まずは目の前の戦いに勝利できるよう奮励いたしましょうぞ。			カストルム・ラクスリトレ攻略ももう一息です。賢人殿については引き続き情報を探らせておりますが、まずは目の前の戦いに勝利できるよう奮励いたしましょうぞ。			エーテルスポット							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンは、冒険者に伝えたいことがあるようだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンより作戦開始が宣言された。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			バイシャーエンより作戦開始が宣言された。ヴァルデニス前哨地の「リリヤ」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤと敵旗艦の近くに誘導装置を設置することになった。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を調べよう。			リリヤと敵旗艦の近くに誘導装置を設置することになった。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を調べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
現れた帝国兵を討伐した。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を再度調べよう。			現れた帝国兵を討伐した。ザトゥノル高原の高原北方台地にある「指定地点」を再度調べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
作戦は無事に成功し、急行してきたフランによって、ミコトも救出された。ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			作戦は無事に成功し、急行してきたフランによって、ミコトも救出された。ヴァルデニス前哨地の「バイシャーエン」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いよいよ旗艦ダル・リアータへと突入することになった。レジスタンスとともに、待ち受けるメネニウスや敵の兵器を撃破しよう。※「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、ザトゥノル高原で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			いよいよ旗艦ダル・リアータへと突入することになった。レジスタンスとともに、待ち受けるメネニウスや敵の兵器を撃破しよう。※「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、ザトゥノル高原で該当の「クリティカルエンゲージメント」に申請することで参加できます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
暴走したディアブロ・アーマメントは、闘神化したミーシィヤによって消滅した。ヴァルデニス前哨地の「マルシャーク」と話そう。			暴走したディアブロ・アーマメントは、闘神化したミーシィヤによって消滅した。ヴァルデニス前哨地の「マルシャーク」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンたちは、先にガンゴッシュへと戻ったらしい。ザトゥノル高原を離れ、ガンゴッシュへと向かおう。			バイシャーエンたちは、先にガンゴッシュへと戻ったらしい。ザトゥノル高原を離れ、ガンゴッシュへと向かおう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
聖剣セイブ・ザ・クイーン、そしてボズヤという国家は、かつてボズヤに暮らしていた者たちが奪還を果たした。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			聖剣セイブ・ザ・クイーン、そしてボズヤという国家は、かつてボズヤに暮らしていた者たちが奪還を果たした。ガンゴッシュの「マルシャーク」と話そう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークたちは、新生ボズヤの建国に励んでいくという。彼らと進む道のりはここで一度途絶えるが、また道が交わるそのときまで、どのような国家を彼らが作り出すか、遠方より見守っていこう。			マルシャークたちは、新生ボズヤの建国に励んでいくという。彼らと進む道のりはここで一度途絶えるが、また道が交わるそのときまで、どのような国家を彼らが作り出すか、遠方より見守っていこう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤと話す			リリヤと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
高原北方台地の指定地点を調べる			高原北方台地の指定地点を調べる			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
指定地点を調べる			指定地点を調べる			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエンと話す			バイシャーエンと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ガンゴッシュに向かう			ガンゴッシュに向かう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
マルシャークと話す			マルシャークと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンと話す			ヴァルデニス前哨地のバイシャーエンと話す			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、レジスタンスランクが「[#1]」以上である必要があります。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿……すべての準備が整いました。我らは全戦力をもって、第IV軍団に戦いを挑みます。あとは、計画どおりに事が進むと、そう信じましょう。			解放者殿……すべての準備が整いました。我らは全戦力をもって、第IV軍団に戦いを挑みます。あとは、計画どおりに事が進むと、そう信じましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「対青燐機関波動兵器」に覗覚石を積んで調整を施した。検証もできてるが、どの程度の範囲に影響を与えるかは未知数だ。一か八かの賭けになるが、万が一の場合は速やかに撤収してくれ。			「対青燐機関波動兵器」に覗覚石を積んで調整を施した。検証もできてるが、どの程度の範囲に影響を与えるかは未知数だ。一か八かの賭けになるが、万が一の場合は速やかに撤収してくれ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
大丈夫ですよ、シドさん。この試みは必ず成功します。私の「未来視」がそれを保証しますよ。			大丈夫ですよ、シドさん。この試みは必ず成功します。私の「未来視」がそれを保証しますよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
久しぶりダ……アンタとこうやって共闘できるなんテネ。飛空艇の操縦はアタイに任せトキナ！無事に目標地点まで装置を運ぶからネ！			久しぶりダ……アンタとこうやって共闘できるなんテネ。飛空艇の操縦はアタイに任せトキナ！無事に目標地点まで装置を運ぶからネ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「対青燐機関波動兵器」ならすでにイウサールに積んであるゼ。爆破時のエーテル波によって飛空艇のエンジンが壊れないヨウ、防御シールドも設置済みダ！			「対青燐機関波動兵器」ならすでにイウサールに積んであるゼ。爆破時のエーテル波によって飛空艇のエンジンが壊れないヨウ、防御シールドも設置済みダ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
上空のイウサール号へ向けて放射できるよう改良を施した、「メチャユードースルゾークン改」の準備もバッチリッス！手頃な地脈も割り出したので、あとはそこに設置するだけッス！			上空のイウサール号へ向けて放射できるよう改良を施した、「メチャユードースルゾークン改」の準備もバッチリッス！手頃な地脈も割り出したので、あとはそこに設置するだけッス！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
今回の作戦は二段構えとなります……地上で敵の注意を惹きつけるための陽動作戦を展開しつつ、「対青燐機関波動兵器」で敵旗艦を飛行不能に……これが前段階。			今回の作戦は二段構えとなります……地上で敵の注意を惹きつけるための陽動作戦を展開しつつ、「対青燐機関波動兵器」で敵旗艦を飛行不能に……これが前段階。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
敵旗艦ダル・リアータの機能が停止したら、そのまま一気に白兵戦を仕掛け、ボズヤ分遣隊の指揮系統を奪います。			敵旗艦ダル・リアータの機能が停止したら、そのまま一気に白兵戦を仕掛け、ボズヤ分遣隊の指揮系統を奪います。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
狙うは指揮官メネニウスの首！ですが、敵には未だ獣王ライアンをはじめとする手練れが大勢……獲物を追い詰める獅子の如く、常に用心を怠らず進軍しましょう。			狙うは指揮官メネニウスの首！ですが、敵には未だ獣王ライアンをはじめとする手練れが大勢……獲物を追い詰める獅子の如く、常に用心を怠らず進軍しましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
では、今より作戦を開始しますッ！！進めッ！！			では、今より作戦を開始しますッ！！進めッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
では、自分たちも行動開始するッス！幸い、敵旗艦の近くに地脈があったので、そこに「メチャユードースルゾークン改」を設置するッス！			では、自分たちも行動開始するッス！幸い、敵旗艦の近くに地脈があったので、そこに「メチャユードースルゾークン改」を設置するッス！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
地図に印を付けておくッス！　そこが目標地点ッス！最終調整はその場でしかできないので、自分も同行するッス！……敵は、英雄さんにお任せするのでよろしくッス！！			地図に印を付けておくッス！　そこが目標地点ッス！最終調整はその場でしかできないので、自分も同行するッス！……敵は、英雄さんにお任せするのでよろしくッス！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボス……こちらは準備完了ッス。座標を送るので、その真上が目標地点ッス。			ボス……こちらは準備完了ッス。座標を送るので、その真上が目標地点ッス。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)わかった……リノ、ミコト、発進だ！……バイシャーエン、聞こえるか？もう一息だ……しのいでくれ！			(-シドの声-)わかった……リノ、ミコト、発進だ！……バイシャーエン、聞こえるか？もう一息だ……しのいでくれ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-バイシャーエンの声-)シド殿……我らのことは気になさいますな。ご武運を…………！			(-バイシャーエンの声-)シド殿……我らのことは気になさいますな。ご武運を…………！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あッ！！　見てくださいッ！！旗艦ダル・リアータが……動き出しますッ！！			あッ！！　見てくださいッ！！旗艦ダル・リアータが……動き出しますッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
く……遂に動き出しましたか……！			く……遂に動き出しましたか……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様……あれを！！			バイシャーエン様……あれを！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
来ましたか、飛空艇イウサール……あとは、頼みましたよ……シド殿……！			来ましたか、飛空艇イウサール……あとは、頼みましたよ……シド殿……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
きゃああぁぁあッ！！			きゃああぁぁあッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
今のは何なんだッ！？			今のは何なんだッ！？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あれが古代アラグ帝国の遺物の……力……！			あれが古代アラグ帝国の遺物の……力……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
駄目です！　目標が小さすぎます！			駄目です！　目標が小さすぎます！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第二弾を装填せよ！　急げ！			第二弾を装填せよ！　急げ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第二弾、エネルギーを装填中！　45％！！			第二弾、エネルギーを装填中！　45％！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
目標座標を失いました！今の衝撃で、回路が損傷したようです！			目標座標を失いました！今の衝撃で、回路が損傷したようです！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
クソッ！！			クソッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)目標座標をロストした！回路が破損したようだ！			(-シドの声-)目標座標をロストした！回路が破損したようだ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)リリヤ、時間がない！目視のために閃光弾を打ち上げてくれッ！			(-シドの声-)リリヤ、時間がない！目視のために閃光弾を打ち上げてくれッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
イエッサー！！			イエッサー！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そこだッ！！　急げッ！			そこだッ！！　急げッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-ミコトの声-)今です！！			(-ミコトの声-)今です！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
よしッ！！　いけぇッ！！			よしッ！！　いけぇッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
青燐機関が停止！！　緊急着陸しますッ！！			青燐機関が停止！！　緊急着陸しますッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
なんだとッ！			なんだとッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ミコトーーーッッ！！			ミコトーーーッッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
早く下へ！！　ミコトが！！			早く下へ！！　ミコトが！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わかっテル！！			わかっテル！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-女性の声-)……シャーレアンの賢人殿なら無事に救出した。前哨地へ帰還されるがよい。			(-女性の声-)……シャーレアンの賢人殿なら無事に救出した。前哨地へ帰還されるがよい。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
本当か！？　……誰だ、あんた？？			本当か！？　……誰だ、あんた？？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ダルマスカ・レジスタンスを指揮するフランと申す者……ゆっくりと挨拶したいところだが、今はその時間も惜しい。とにかく、一旦、ヴァルデニス前哨地へ退くとしよう。			ダルマスカ・レジスタンスを指揮するフランと申す者……ゆっくりと挨拶したいところだが、今はその時間も惜しい。とにかく、一旦、ヴァルデニス前哨地へ退くとしよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シドの声-)あんたの噂ならジェノミスから聞いている……わかった……前哨地で会おう！			(-シドの声-)あんたの噂ならジェノミスから聞いている……わかった……前哨地で会おう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
聖天使アルテマを退けし者よ……ここでお目にかかろうとはな。貴公の活躍……ブワジから報告を受けているぞ。さすがはドマ・アラミゴの解放者殿であるな。			聖天使アルテマを退けし者よ……ここでお目にかかろうとはな。貴公の活躍……ブワジから報告を受けているぞ。さすがはドマ・アラミゴの解放者殿であるな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボズヤに駐留する第IV軍団の企てを阻止することが、我が祖国ダルマスカ解放のために必要なのは間違いないが、私は帝国に虐げられた者すべての解放のため、ここにいる……！			ボズヤに駐留する第IV軍団の企てを阻止することが、我が祖国ダルマスカ解放のために必要なのは間違いないが、私は帝国に虐げられた者すべての解放のため、ここにいる……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いや、帝国かどうかは関係ない……人を束縛し自由を奪う、そうした者たちに私は反逆する！人は常に自由でなければならないのだ。			いや、帝国かどうかは関係ない……人を束縛し自由を奪う、そうした者たちに私は反逆する！人は常に自由でなければならないのだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公とこうして肩を並べて戦えること、私は誇りに思うぞ。すべての者たちを束縛する鉄鎖を打ち砕き、真の自由を取り戻すこと、それを共に目指そう！			貴公とこうして肩を並べて戦えること、私は誇りに思うぞ。すべての者たちを束縛する鉄鎖を打ち砕き、真の自由を取り戻すこと、それを共に目指そう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いよいよ最後の仕上げだな……私が今日まで生き存えた理由がここにある……父の仇……同胞の無念を今こそ晴らしてやろう。			いよいよ最後の仕上げだな……私が今日まで生き存えた理由がここにある……父の仇……同胞の無念を今こそ晴らしてやろう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
お帰りなさいませ、解放者殿……。シド殿の「対青燐機関波動兵器」はうまくいきました。こちらの思惑どおり敵機動飛空戦艦は行動不能に陥ったようです。			お帰りなさいませ、解放者殿……。シド殿の「対青燐機関波動兵器」はうまくいきました。こちらの思惑どおり敵機動飛空戦艦は行動不能に陥ったようです。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
残念ながら、リリヤ殿の怪我は思った以上に酷く、我が手でとりあえずの手当を施しましたが、きちんとした医療機関での対処が必要です……。			残念ながら、リリヤ殿の怪我は思った以上に酷く、我が手でとりあえずの手当を施しましたが、きちんとした医療機関での対処が必要です……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
リリヤの治療の件なら大丈夫だ。ドマのヒエンが受け入れ体制を整えてくれている。これからドマへリリヤを移送するよ。			リリヤの治療の件なら大丈夫だ。ドマのヒエンが受け入れ体制を整えてくれている。これからドマへリリヤを移送するよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪いが、イウサール号とリノを借りるぜ。			悪いが、イウサール号とリノを借りるぜ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
モチロン、構わンサ……お嬢ちゃんを助けてやってクレ、頼んだぞ。			モチロン、構わンサ……お嬢ちゃんを助けてやってクレ、頼んだぞ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
私もリリヤさんに付き添ってドマへ向かいます。			私もリリヤさんに付き添ってドマへ向かいます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……私のせいで……こんなことに。			……私のせいで……こんなことに。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
君のせいじゃない。「未来視」でもリリヤの負傷を見てないんだ。それに、その能力を過信しちゃいけない。			君のせいじゃない。「未来視」でもリリヤの負傷を見てないんだ。それに、その能力を過信しちゃいけない。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
閃光弾を撃たせたのはオレだからな。責があるのはオレだよ。だが、リリヤも覚悟はしていたはずだ……ここは戦場だからな。			閃光弾を撃たせたのはオレだからな。責があるのはオレだよ。だが、リリヤも覚悟はしていたはずだ……ここは戦場だからな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
とにかくドマへ向かおう。君の治癒師としての力を借りたいしな。			とにかくドマへ向かおう。君の治癒師としての力を借りたいしな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それでは、我らは最後の決戦に挑むことにします。敵機動飛空戦艦が行動不能である内に白兵戦を仕掛けましょう。幸い、ダルマスカのフラン殿も駆けつけてくれました。			それでは、我らは最後の決戦に挑むことにします。敵機動飛空戦艦が行動不能である内に白兵戦を仕掛けましょう。幸い、ダルマスカのフラン殿も駆けつけてくれました。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ダルマスカ・レジスタンスのフランだ。我らに仇なす第IV軍団に抗う者として、微力ながらお手伝いしたいと考え、馳せ参じたもの……。			ダルマスカ・レジスタンスのフランだ。我らに仇なす第IV軍団に抗う者として、微力ながらお手伝いしたいと考え、馳せ参じたもの……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わずかではあるがエアバイクを数台、輸送した。今回の作戦に役立てていただけると幸いである。			わずかではあるがエアバイクを数台、輸送した。今回の作戦に役立てていただけると幸いである。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
フラン殿、ご厚意に深く感謝致します。			フラン殿、ご厚意に深く感謝致します。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それでは、皆さん、今より白兵戦を仕掛けます。これが最後の戦いになるはずです……！			それでは、皆さん、今より白兵戦を仕掛けます。これが最後の戦いになるはずです……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ですが、先ほどの攻撃にもあるように、奴らの手には我らの知らぬ兵器があるやもしれません。十分に用心して仕掛けるようにしましょう。			ですが、先ほどの攻撃にもあるように、奴らの手には我らの知らぬ兵器があるやもしれません。十分に用心して仕掛けるようにしましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この白兵戦、解放者殿も参加されますよな……？			この白兵戦、解放者殿も参加されますよな……？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ボズヤ解放をこの手に！			ボズヤ解放をこの手に！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これ以上の死者を出さぬためにも戦乱を終結させよう！			これ以上の死者を出さぬためにも戦乱を終結させよう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿こそ、我ら帝国に虐げられた者を導く正しき予言者！このお方さえいれば、我らの勝利は約束されたも同然ッ！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			解放者殿こそ、我ら帝国に虐げられた者を導く正しき予言者！このお方さえいれば、我らの勝利は約束されたも同然ッ！！一同の奮闘を望みます…………以上、解散ッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
いい加減にしろ、小僧ッ！もうこうなっちまったらオレたちの負けだ！引き際が肝心だって、ガキの頃から教えただろうよッ！			いい加減にしろ、小僧ッ！もうこうなっちまったらオレたちの負けだ！引き際が肝心だって、ガキの頃から教えただろうよッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
アレを……あの悪魔をボズヤの愚民どもに渡すわけにはいかん。艦より切り離し再び奈落へと沈めた後、艦を爆破し蓋としようぞ。さすれば、幾許かの時間を稼げるというもの。			アレを……あの悪魔をボズヤの愚民どもに渡すわけにはいかん。艦より切り離し再び奈落へと沈めた後、艦を爆破し蓋としようぞ。さすれば、幾許かの時間を稼げるというもの。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公は残った兵をまとめ、ダルマスカへ帰還するのだ。そして、ダルマスカ・レジスタンスを討ち破った後、再びこの地へ戻り、悪魔を閣下の手に……！			貴公は残った兵をまとめ、ダルマスカへ帰還するのだ。そして、ダルマスカ・レジスタンスを討ち破った後、再びこの地へ戻り、悪魔を閣下の手に……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バカ言うンじゃねぇッ！オレに生き恥を晒せっていうのか！！ボズヤの失敗の責任を取るのはオメェだろーよ！			バカ言うンじゃねぇッ！オレに生き恥を晒せっていうのか！！ボズヤの失敗の責任を取るのはオメェだろーよ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我は……閣下より預かりしこのダル・リアータと運命を共にせん。死して、命を散らした者たちにあの世で詫びよう。			我は……閣下より預かりしこのダル・リアータと運命を共にせん。死して、命を散らした者たちにあの世で詫びよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
古来より戦いの結果はその時の運次第ってな。今回は運が悪かった……ただ、それだけだ。まぁ、いいじゃねぇか、気にすンな……			古来より戦いの結果はその時の運次第ってな。今回は運が悪かった……ただ、それだけだ。まぁ、いいじゃねぇか、気にすンな……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
オメェは、性格も悪いし口も悪い。だが、それでもオッ死んじゃいけネェな……。責任を取るべき「時」はいずれまた来るンだ。			オメェは、性格も悪いし口も悪い。だが、それでもオッ死んじゃいけネェな……。責任を取るべき「時」はいずれまた来るンだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪魔をゴミ箱に棄てるだけならふたりでやろうや。で、ふたりで雁首揃えてノア坊に謝ろうぜ。それでいいじゃねぇか……なぁ？			悪魔をゴミ箱に棄てるだけならふたりでやろうや。で、ふたりで雁首揃えてノア坊に謝ろうぜ。それでいいじゃねぇか……なぁ？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴公は上官からの命令を何度無視する気なのだ……呆れて物が言えんよ。			貴公は上官からの命令を何度無視する気なのだ……呆れて物が言えんよ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ふんっ、クソな命令なんざクソでしかねぇからな。破られるようなクソ命令が悪いンだ。あと、そんなクソをひねりだすクソヤローが悪い！			ふんっ、クソな命令なんざクソでしかねぇからな。破られるようなクソ命令が悪いンだ。あと、そんなクソをひねりだすクソヤローが悪い！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我は性格は悪いかも知れぬが、口は貴公ほど悪くはないぞ……。			我は性格は悪いかも知れぬが、口は貴公ほど悪くはないぞ……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
新たなクリティカルエンゲージメント、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」が開放されました！			新たなクリティカルエンゲージメント、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」が開放されました！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を開放したプレイヤーが、一定数いる状態で、一定時間が経過すると、該当のクリティカルエンゲージメントが発生します。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
なお、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			なお、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」は、スカーミッシュやクリティカルエンゲージメントの攻略によって、発生までの時間が短縮されます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
しっかりと「ロストアクション」を準備して、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」に挑戦しましょう！			しっかりと「ロストアクション」を準備して、「旗艦ダル・リアータ攻略戦」に挑戦しましょう！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			……いよいよメネニウスとの決戦となりますが、奴らが発掘したという「アラグの悪魔」も気になるところ。獣王ライアンも未だ健在ですので一筋縄ではいかぬでしょうな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			どうぞ、今一度、解放者殿のお力を我らのために……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿！　よくぞご無事で！			解放者殿！　よくぞご無事で！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これは……いったい……？			これは……いったい……？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
き、貴様達は……！			き、貴様達は……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
全員、退避ッ！！			全員、退避ッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おおい！　冗談だろッ！！なんだよ、それッ！？なんでオメェが先に逝くンだよッッ！！			おおい！　冗談だろッ！！なんだよ、それッ！？なんでオメェが先に逝くンだよッッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あれが……アラグの悪魔………！			あれが……アラグの悪魔………！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
すべてを破壊するつもりかッ！！			すべてを破壊するつもりかッ！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
民を護るのが  我が務め……それが  女王グンヒルドに課せられた使命……			民を護るのが  我が務め……それが  女王グンヒルドに課せられた使命……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
女王……グンヒルドが……闘神セイブ・ザ・クイーンが……我らを護ったというのか……			女王……グンヒルドが……闘神セイブ・ザ・クイーンが……我らを護ったというのか……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ミーシィヤ……きみは……			ミーシィヤ……きみは……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
…………もう……いい…………			…………もう……いい…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
諦めてはなりませんよ、ミーシィヤさん……貴女は私たちが作る新生ボズヤを見届けなければなりません。			諦めてはなりませんよ、ミーシィヤさん……貴女は私たちが作る新生ボズヤを見届けなければなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それを見て……後悔しろと…………？…………罪を悔い改めろ………と…………？			……それを見て……後悔しろと…………？…………罪を悔い改めろ………と…………？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……勘違い……するな…………バイシャーエン…………ボズヤの民を……護ること……こそが……務め…………女王の……責務を全う……したに……すぎぬ…………			……勘違い……するな…………バイシャーエン…………ボズヤの民を……護ること……こそが……務め…………女王の……責務を全う……したに……すぎぬ…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……許しを請うつもりなど……ない…………私は……あくまでも……属州ボズヤ人………………第IV軍団の兵士……だから……な…………			……許しを請うつもりなど……ない…………私は……あくまでも……属州ボズヤ人………………第IV軍団の兵士……だから……な…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……民を護ったのは……女王グンヒルドだが…………私は……貴様たちにとっては……ただの……裏切り者……			……民を護ったのは……女王グンヒルドだが…………私は……貴様たちにとっては……ただの……裏切り者……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
私はただの裏切り者として……処罰されねばならん……でなければ……民は納得せん…………人心を勝ち取る……ために……成すべきことを……のだ……			私はただの裏切り者として……処罰されねばならん……でなければ……民は納得せん…………人心を勝ち取る……ために……成すべきことを……のだ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……やはり……その役目は……貴様だ……蛮神殺し……の……英雄よ……闘神……である……私に……とどめを……			……やはり……その役目は……貴様だ……蛮神殺し……の……英雄よ……闘神……である……私に……とどめを……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と答える？			何と答える？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（ミーシィヤの願いどおりにする）			（ミーシィヤの願いどおりにする）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（自分にはできないと首を横に振る）			（自分にはできないと首を横に振る）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と答える？			何と答える？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（ミーシィヤの願いどおりにする）			（ミーシィヤの願いどおりにする）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
（自分にはできないと首を横に振る）			（自分にはできないと首を横に振る）			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それで……よい…………			……それで……よい…………			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
もう……逝きました…………。			もう……逝きました…………。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それは……私の役目でしょう……。			それは……私の役目でしょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
母なるエーテル界で……また相まみえましょう……。			母なるエーテル界で……また相まみえましょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そこまで解放者殿が背負う必要はございません……。			そこまで解放者殿が背負う必要はございません……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
二度と貴女のような咎人を作らぬことを……誓いましょう……。			二度と貴女のような咎人を作らぬことを……誓いましょう……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
貴女の罪を……私も背負いましょう。			貴女の罪を……私も背負いましょう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
楽にしてあげますよ……ミーシィヤさん……。			楽にしてあげますよ……ミーシィヤさん……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿、お疲れ様でした……我々の勝利です！敗残兵らの処理に今しばらく時間はかかるでしょうが、宿願であったボズヤ解放が完遂したといっても過言ではないはず。			解放者殿、お疲れ様でした……我々の勝利です！敗残兵らの処理に今しばらく時間はかかるでしょうが、宿願であったボズヤ解放が完遂したといっても過言ではないはず。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この勝利のために同胞にも多くの死傷者が出ました……。もう声を上げることのできぬ者たちの願い……無碍にはしません！その想いに応えるため我々は新たなボズヤを築かねば……！			この勝利のために同胞にも多くの死傷者が出ました……。もう声を上げることのできぬ者たちの願い……無碍にはしません！その想いに応えるため我々は新たなボズヤを築かねば……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様らは一足先にガンゴッシュへ戻られました。解放者殿も共にガンゴッシュへ参りましょう。そして、勝利を共に分かち合おうではありませんか。			バイシャーエン様らは一足先にガンゴッシュへ戻られました。解放者殿も共にガンゴッシュへ参りましょう。そして、勝利を共に分かち合おうではありませんか。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……ミーシィヤですか？　いえ、ガンゴッシュへは移送しません。憎しみの対象として……晒そうと言い出す輩もいるでしょうから。彼女の遺体は、私が……私が責任をもって埋葬致します……。			……ミーシィヤですか？　いえ、ガンゴッシュへは移送しません。憎しみの対象として……晒そうと言い出す輩もいるでしょうから。彼女の遺体は、私が……私が責任をもって埋葬致します……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿、ありがとうございました。貴女様貴方様のおかげでボズヤを我らの手に取り戻すことができました。深く感謝すると共にあらためてお礼を申し上げます。			解放者殿、ありがとうございました。貴女様貴方様のおかげでボズヤを我らの手に取り戻すことができました。深く感謝すると共にあらためてお礼を申し上げます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ああ……戦いは終わりましたが、これからが正念場。第IV軍団という共通の敵がいる限り、我らも一枚岩でしたが、これからは個々の利益のために内輪で争いが始まる可能性も。			ああ……戦いは終わりましたが、これからが正念場。第IV軍団という共通の敵がいる限り、我らも一枚岩でしたが、これからは個々の利益のために内輪で争いが始まる可能性も。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そうならぬよう、まずは国家の基盤ができるまでは、各組織の代表を指導者グループと位置づけ、暫定政権として国家を回したいと考えております。			そうならぬよう、まずは国家の基盤ができるまでは、各組織の代表を指導者グループと位置づけ、暫定政権として国家を回したいと考えております。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
まずは、新たな法の草案作りから、各行政府や警察機構などの人事を……と、その準備を始めていたところでした。			まずは、新たな法の草案作りから、各行政府や警察機構などの人事を……と、その準備を始めていたところでした。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……私は新憲法の草案作りに第IV軍団が定めた法を、参考にしようと考えております。			……私は新憲法の草案作りに第IV軍団が定めた法を、参考にしようと考えております。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
バイシャーエン様、そのような事を口に出してはなりませぬ……皆が動揺致します……！			バイシャーエン様、そのような事を口に出してはなりませぬ……皆が動揺致します……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
よいのです……我らは、旧き良きボズヤを取り戻すために戦いましたが、悪しき習慣は完全に捨て去らねばなりません。			よいのです……我らは、旧き良きボズヤを取り戻すために戦いましたが、悪しき習慣は完全に捨て去らねばなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
レジスタンスとして命を捧げた者もいますが、戦争を厭い、属州民として暮らす者も多い……中にはミーシィヤのように第IV軍団の統治を望む者もいるはず。			レジスタンスとして命を捧げた者もいますが、戦争を厭い、属州民として暮らす者も多い……中にはミーシィヤのように第IV軍団の統治を望む者もいるはず。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
敵であったとしてもそれが「優れた法」ならば、我らはそれに学び、吸収せねばならないのです。そのことをボズヤの民は皆、心して欲しい……。			敵であったとしてもそれが「優れた法」ならば、我らはそれに学び、吸収せねばならないのです。そのことをボズヤの民は皆、心して欲しい……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
我らが築く新たなボズヤ……新生ボズヤは、皆が平等に権利を持ち、差別や貧困のない社会を目指します。そして、それが維持できるよう皆で努力しなければなりません。			我らが築く新たなボズヤ……新生ボズヤは、皆が平等に権利を持ち、差別や貧困のない社会を目指します。そして、それが維持できるよう皆で努力しなければなりません。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この新生ボズヤのために多くの血が流されたこと、それを我らは忘れてはならないのです。二度とこのような惨劇を繰り返さぬためにも……！			この新生ボズヤのために多くの血が流されたこと、それを我らは忘れてはならないのです。二度とこのような惨劇を繰り返さぬためにも……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-聞き覚えのある声-)あんたなら大丈夫さ、バイシャーエン。アラミゴやドマのような良い国をあんたなら実現できる。			(-聞き覚えのある声-)あんたなら大丈夫さ、バイシャーエン。アラミゴやドマのような良い国をあんたなら実現できる。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
これはシド殿……シャーレアンの賢人殿……おかえりなさいませ。			これはシド殿……シャーレアンの賢人殿……おかえりなさいませ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
祝いの酒でも飲んでるのかと思いきや、もう次のステップへ進もうとしている……あんたは本当に真摯な男だ、だが、それがいい。			祝いの酒でも飲んでるのかと思いきや、もう次のステップへ進もうとしている……あんたは本当に真摯な男だ、だが、それがいい。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……リリヤ殿の容体はいかがです？			……リリヤ殿の容体はいかがです？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
腹部に食い込んだ金属片を取り出すのに手間はかかったが、ドマの治癒師たちのおかげでもう大丈夫だ。ガンゴッシュへ戻りたいって騒いでいたぐらいさ。			腹部に食い込んだ金属片を取り出すのに手間はかかったが、ドマの治癒師たちのおかげでもう大丈夫だ。ガンゴッシュへ戻りたいって騒いでいたぐらいさ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)英雄さん……ご心配をおかけしたッス……でも、もう自分は大丈夫ッス…………最後の最後でこんなヘマしちゃってごめんなさいッス。			(-リリヤの声-)英雄さん……ご心配をおかけしたッス……でも、もう自分は大丈夫ッス…………最後の最後でこんなヘマしちゃってごめんなさいッス。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何と言う？			何と言う？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ヘマなんてとんでもない、よく頑張った！			ヘマなんてとんでもない、よく頑張った！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
傷は大丈夫なのか？			傷は大丈夫なのか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)……ほ、本当ッスか。自分を褒めてくれるんスか！？……嬉しいッス……もう泣きそうッス……ふえぇぇぇぇ……			(-リリヤの声-)……ほ、本当ッスか。自分を褒めてくれるんスか！？……嬉しいッス……もう泣きそうッス……ふえぇぇぇぇ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)こんな傷、全然たいしたことないッス！もう動けるッスよ！　すぐにガンゴッシュへ戻りたいぐらいッス！いや、やっぱりすぐに、そっちへ向かうッス……イテテテテ……			(-リリヤの声-)こんな傷、全然たいしたことないッス！もう動けるッスよ！　すぐにガンゴッシュへ戻りたいぐらいッス！いや、やっぱりすぐに、そっちへ向かうッス……イテテテテ……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おい、リリヤ！　おまえはウチの大事な戦力なんだ。傷を治すのも仕事だって言っただろ。いいから、大人しく寝てろ、さもなくば看病にジェシーを……			おい、リリヤ！　おまえはウチの大事な戦力なんだ。傷を治すのも仕事だって言っただろ。いいから、大人しく寝てろ、さもなくば看病にジェシーを……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-リリヤの声-)そ、それだけは勘弁ッス！！			(-リリヤの声-)そ、それだけは勘弁ッス！！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
おいおい、いつまでくっちゃべってンだよ～！祝いの席なんだ、主役たちが離席のままじゃ、皆酔えないだろ？ほぅら、さっさと来いよ～！			おいおい、いつまでくっちゃべってンだよ～！祝いの席なんだ、主役たちが離席のままじゃ、皆酔えないだろ？ほぅら、さっさと来いよ～！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
第IV軍団の戦力を大幅に削ることができたばかりか、アラグの遺物を利用しようとする野望を食い止めることができた。貴公には世話になった……ダルマスカを代表して礼を述べよう。			第IV軍団の戦力を大幅に削ることができたばかりか、アラグの遺物を利用しようとする野望を食い止めることができた。貴公には世話になった……ダルマスカを代表して礼を述べよう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……とはいえ、第IV軍団の本隊は……ガブラスは未だ、己が「王国楽土」の実現に向けて戦いを仕掛けてこよう。我々は急ぎダルマスカへ戻り、情報を集めたいと思う。			……とはいえ、第IV軍団の本隊は……ガブラスは未だ、己が「王国楽土」の実現に向けて戦いを仕掛けてこよう。我々は急ぎダルマスカへ戻り、情報を集めたいと思う。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
次はダルマスカで会おう。			次はダルマスカで会おう。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この勝利は  ドマ・アラミゴの解放者の他にもうひとり我らのために  命を散らした者がいたことを  私は忘れないだろう			この勝利は  ドマ・アラミゴの解放者の他にもうひとり我らのために  命を散らした者がいたことを  私は忘れないだろう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
彼女は  民からは「咎人」として記憶され  忌み嫌われるはずだだが  その最期に  女王としての責務を  果たしたのだ			彼女は  民からは「咎人」として記憶され  忌み嫌われるはずだだが  その最期に  女王としての責務を  果たしたのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
彼女は許されざる罪を犯したが  そうさせたのも我らである我らの中の  わずかな歪みが  彼女を「咎人」にしてしまったのだ			彼女は許されざる罪を犯したが  そうさせたのも我らである我らの中の  わずかな歪みが  彼女を「咎人」にしてしまったのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
救える余地はあったはずだ  だが  そうはならなかった私はそれを恥じる  一生後悔するだろう			救える余地はあったはずだ  だが  そうはならなかった私はそれを恥じる  一生後悔するだろう			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……何かを感じますか？			……何かを感じますか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
秘められていたエーテルを感じなくなりました。もう、最後の女王の魂は存在しない……。			秘められていたエーテルを感じなくなりました。もう、最後の女王の魂は存在しない……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
この世界に生きる者たちすべてに変革を求めることはできません。一度根付いてしまった価値観やその思想を変える……それは実に難しいのです……。			この世界に生きる者たちすべてに変革を求めることはできません。一度根付いてしまった価値観やその思想を変える……それは実に難しいのです……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
だが、変革の努力をやめてはなりません。見て見ぬ振りをし、黙して語らず……これもまた罪。自らの行いを正し、変革を求め続けなければならないのです。			だが、変革の努力をやめてはなりません。見て見ぬ振りをし、黙して語らず……これもまた罪。自らの行いを正し、変革を求め続けなければならないのです。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
再び  聖剣が  ボズヤの民のもとへ戻った……そこには  ボズヤを救った  ふたりの女王の願いが  宿っている			再び  聖剣が  ボズヤの民のもとへ戻った……そこには  ボズヤを救った  ふたりの女王の願いが  宿っている			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
女王と共に  この戦いで  命を散らした者たちのためにその崇高なる犠牲に恥じぬよう  新たな国家を築くのだ			女王と共に  この戦いで  命を散らした者たちのためにその崇高なる犠牲に恥じぬよう  新たな国家を築くのだ			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「ボズヤ解放戦争・回顧録」より抜粋　　　　　　　　　　　　　　バイシャーエン・ウルガッシュ著			「ボズヤ解放戦争・回顧録」より抜粋　　　　　　　　　　　　　　バイシャーエン・ウルガッシュ著			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……ミコトさんやシドさんら、皆さん、帰路につかれました。解放者殿もガンゴッシュを去るおつもりでしょうが、本音を申せば、実に名残惜しい……。			……ミコトさんやシドさんら、皆さん、帰路につかれました。解放者殿もガンゴッシュを去るおつもりでしょうが、本音を申せば、実に名残惜しい……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
このまま新生ボズヤの建国をお手伝いいただけませんか？……いや、ただの戯れ言です、お忘れくださいませ。			このまま新生ボズヤの建国をお手伝いいただけませんか？……いや、ただの戯れ言です、お忘れくださいませ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
解放者殿には感謝しても足りないほどの恩を受けました。我々ボズヤの民は皆、それをけっして忘れたりしないでしょう。何かお困りの時は声をおかけください、次は我々が……！			解放者殿には感謝しても足りないほどの恩を受けました。我々ボズヤの民は皆、それをけっして忘れたりしないでしょう。何かお困りの時は声をおかけください、次は我々が……！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
一方  ダルマスカ管区バルナイン――			一方  ダルマスカ管区バルナイン――			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ご苦労だったな……ライアン。下がってよいぞ。			ご苦労だったな……ライアン。下がってよいぞ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
……それだけか？メネニウスが逝ったっていうのに、それだけなのか？			……それだけか？メネニウスが逝ったっていうのに、それだけなのか？			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
何を言って欲しいというのだ。			何を言って欲しいというのだ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
忠義の士をあんな風に無駄死にさせて、それでいいのかって訊いてるンだよッ！			忠義の士をあんな風に無駄死にさせて、それでいいのかって訊いてるンだよッ！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
あやつはわかっていた……そうなることを。あれでよいのだ……我々は「強者」でなければならぬ。「王国楽土」のため、我々は「悪」でよいのだ……。			あやつはわかっていた……そうなることを。あれでよいのだ……我々は「強者」でなければならぬ。「王国楽土」のため、我々は「悪」でよいのだ……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
それに……時間がない……。もう時間が残されておらぬのだ……我には……。			それに……時間がない……。もう時間が残されておらぬのだ……我には……。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
そうか……もう時間がネェのか……。残念……だな…………。			そうか……もう時間がネェのか……。残念……だな…………。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
悪いが、しばらく獄にいてもらうぞ……敗戦の責はメネニウスにあるが、貴様にもそのくらいしてもらわねば示しがつかんのでな。			悪いが、しばらく獄にいてもらうぞ……敗戦の責はメネニウスにあるが、貴様にもそのくらいしてもらわねば示しがつかんのでな。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
わかったよ、好きにしな。……そういうことにしておいてやるさ。			わかったよ、好きにしな。……そういうことにしておいてやるさ。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)閣下、お持ち致しました……			(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)閣下、お持ち致しました……			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)ボズヤにてメネニウス様が回収したアラグの聖遺物にございます。			(-シシニアス・マル・ヴェリュータス-)ボズヤにてメネニウス様が回収したアラグの聖遺物にございます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ザトゥノル高原で入手可能な「戦果記録帳」の、一部の項目に、内容が追加されました！			ザトゥノル高原で入手可能な「戦果記録帳」の、一部の項目に、内容が追加されました！			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
「ザトゥノル高原」の、ヴァルデニス前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、新たに防具を交換できるようになりました。			「ザトゥノル高原」の、ヴァルデニス前哨地にいる「レジスタンスの整備兵」から、新たに防具を交換できるようになりました。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
防具は、「ボズヤ古白金貨」との交換により、入手することができます。			防具は、「ボズヤ古白金貨」との交換により、入手することができます。			マーチ・オブ・ザ・ブラッディ・クイーン							
ガンゴッシュのメルジルンは、第IV軍団の重要拠点で探してきてほしいものがあるようだ。			ガンゴッシュのメルジルンは、第IV軍団の重要拠点で探してきてほしいものがあるようだ。			紛れていた白金の輝き							
南方ボズヤ戦線のクリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			南方ボズヤ戦線のクリティカルエンゲージメント「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」を攻略			紛れていた白金の輝き							
ザトゥノル高原のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			ザトゥノル高原のクリティカルエンゲージメント「旗艦ダル・リアータ攻略戦」を攻略			紛れていた白金の輝き							
メルジルンに、古代ボズヤの戦装束と古代ボズヤの革鎧を渡す			メルジルンに、古代ボズヤの戦装束と古代ボズヤの革鎧を渡す			紛れていた白金の輝き							
本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			本クエストを進行するためには、所持戦果が「[#2]」以上である必要があります。			紛れていた白金の輝き							
なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			なお、現在の所持戦果は「[#2]」です。			紛れていた白金の輝き							
おおお！　解放者殿に出会えるとはなんたる僥倖！第IV軍団に回収された、古代ボズヤの遺物について、貴方様にお頼み申し上げたいことがあるのです！			おおお！　解放者殿に出会えるとはなんたる僥倖！第IV軍団に回収された、古代ボズヤの遺物について、貴方様にお頼み申し上げたいことがあるのです！			紛れていた白金の輝き							
我が名は、メルジルン。古代ボズヤの民が用いていた装備や祭服などを、現代に再現できないかと研究を行っております。			我が名は、メルジルン。古代ボズヤの民が用いていた装備や祭服などを、現代に再現できないかと研究を行っております。			紛れていた白金の輝き							
ボズヤの地においても、戦闘の合間をぬって、古代遺跡などに眠っていた品々を捜索しては、研究に役立てておったのですが……。			ボズヤの地においても、戦闘の合間をぬって、古代遺跡などに眠っていた品々を捜索しては、研究に役立てておったのですが……。			紛れていた白金の輝き							
聖剣に関する調査のためか、どうやら第IV軍団も、古代ボズヤの品々を発掘、拠点に溜め込んでいるようでして！これでは、我が研究が滞ってしまいます！			聖剣に関する調査のためか、どうやら第IV軍団も、古代ボズヤの品々を発掘、拠点に溜め込んでいるようでして！これでは、我が研究が滞ってしまいます！			紛れていた白金の輝き							
そこで、お願いです！どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			そこで、お願いです！どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			紛れていた白金の輝き							
我が研究が進展すれば、現代の技術で、古代ボズヤ様式の武具を再現することは、十分に可能なはず。さすれば、解放者殿にも有益なのではないかと……！			我が研究が進展すれば、現代の技術で、古代ボズヤ様式の武具を再現することは、十分に可能なはず。さすれば、解放者殿にも有益なのではないかと……！			紛れていた白金の輝き							
このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			このクエストは、「ウィークリークエスト」です。クエストコンプリート後は、（地球時間）毎週[Reset]日月火水木金土曜日の午後午前123456789101100時から、再度、受注可能となります。			紛れていた白金の輝き							
クエストの進行に必要なアイテムを入手するには、本クエストを受注した状態で、特定のコンテンツを攻略する必要があります。			クエストの進行に必要なアイテムを入手するには、本クエストを受注した状態で、特定のコンテンツを攻略する必要があります。			紛れていた白金の輝き							
対象となるコンテンツは、南方ボズヤ戦線の「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」、ザトゥノル高原の「旗艦ダル・リアータ攻略戦」となります。			対象となるコンテンツは、南方ボズヤ戦線の「カストルム・ラクスリトレ攻城戦」、ザトゥノル高原の「旗艦ダル・リアータ攻略戦」となります。			紛れていた白金の輝き							
ガンゴッシュのセロウシュから、各コンテンツへと移動し、該当の「クリティカル・エンゲージメント」に申請することで、攻略に参加できます。			ガンゴッシュのセロウシュから、各コンテンツへと移動し、該当の「クリティカル・エンゲージメント」に申請することで、攻略に参加できます。			紛れていた白金の輝き							
おおお、解放者殿！先日、ご協力くださったおかげで、古代ボズヤの装備を再現する研究も、かなり進展しましたぞ！			おおお、解放者殿！先日、ご協力くださったおかげで、古代ボズヤの装備を再現する研究も、かなり進展しましたぞ！			紛れていた白金の輝き							
ですが、まだまだ研究完成とはいえず……。ふたたび第IV軍団が保有していた拠点を捜索し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			ですが、まだまだ研究完成とはいえず……。ふたたび第IV軍団が保有していた拠点を捜索し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？			紛れていた白金の輝き							
装備以外の物品が紛れておった場合は、もちろん、解放者殿にお渡しいたしますので！何卒、ご協力をお願いいたします！			装備以外の物品が紛れておった場合は、もちろん、解放者殿にお渡しいたしますので！何卒、ご協力をお願いいたします！			紛れていた白金の輝き							
どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？我が研究のため、何卒お願いいたします！			どうか帝国軍の重要拠点へと潜入し、古代ボズヤの装束や鎧を回収してもらえませぬか？我が研究のため、何卒お願いいたします！			紛れていた白金の輝き							
解放者殿、ご帰還を首を長くしてお待ちしておりました！古代ボズヤの装束や鎧は見つかりましたでしょうか？			解放者殿、ご帰還を首を長くしてお待ちしておりました！古代ボズヤの装束や鎧は見つかりましたでしょうか？			紛れていた白金の輝き							
おお、これぞまさしく古代ボズヤの……！なるほど、文献にあったとおりの拵えですな。金属部品の細工については、ゲロルト様にもご報告を……。			おお、これぞまさしく古代ボズヤの……！なるほど、文献にあったとおりの拵えですな。金属部品の細工については、ゲロルト様にもご報告を……。			紛れていた白金の輝き							
……おや、装束の襟元から……なんと素晴らしい！古代ボズヤの古銭、それも白金貨が混じっておりました。これは、極めて珍しい貨幣ですよ！			……おや、装束の襟元から……なんと素晴らしい！古代ボズヤの古銭、それも白金貨が混じっておりました。これは、極めて珍しい貨幣ですよ！			紛れていた白金の輝き							
貴重な硬貨を、紛れさせたままにしておくとは……帝国軍は、聖剣に関係ない品は粗雑に放っていたようですな。これは、解放者殿がお持ちください。			貴重な硬貨を、紛れさせたままにしておくとは……帝国軍は、聖剣に関係ない品は粗雑に放っていたようですな。これは、解放者殿がお持ちください。			紛れていた白金の輝き							
おかげさまで、古代ボズヤの装備を再現できそうです。さらなる研究のため、また装束や鎧が必要になったときは、何卒、ご依頼を受けていただければ幸いにございます！			おかげさまで、古代ボズヤの装備を再現できそうです。さらなる研究のため、また装束や鎧が必要になったときは、何卒、ご依頼を受けていただければ幸いにございます！			紛れていた白金の輝き							
さすがは解放者殿ですな！これだけの装備品があれば研究も捗ります！それに……おお、今回も……。			さすがは解放者殿ですな！これだけの装備品があれば研究も捗ります！それに……おお、今回も……。			紛れていた白金の輝き							
うむ、やはり布の折返しに、「ボズヤ古白金貨」が紛れ込んでおりましたぞ！さあ、これは解放者殿がお持ちくださいませ！			うむ、やはり布の折返しに、「ボズヤ古白金貨」が紛れ込んでおりましたぞ！さあ、これは解放者殿がお持ちくださいませ！			紛れていた白金の輝き							
