蜃気楼の町のリディルセイルは、誰かを探しているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、誰かを探しているようだ。			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話した。蜃気楼の町のどこかにいるであろう「ゲロルト」を探そう。			リディルセイルと話した。蜃気楼の町のどこかにいるであろう「ゲロルト」を探そう。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを見つけた。蜃気楼の町のリディルセイルと話そう。			ゲロルトを見つけた。蜃気楼の町のリディルセイルと話そう。			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話した。特殊な武具加工に必要な6種類の「デミアートマ」を集めてくることになった。「青晶のデミアートマ」、「碧晶のデミアートマ」、「緑晶のデミアートマ」、「橙晶のデミアートマ」、「紫晶のデミアートマ」、「黄晶のデミアートマ」を各3個ずつ集めて、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。※それぞれの「デミアートマ」は、蜃気楼の町から突入できる「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」でのクリティカルエンカウントやF.A.T.E.、または各地のF.A.T.E.を達成することで、獲得できます。島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの合計6地域です。			リディルセイルと話した。特殊な武具加工に必要な6種類の「デミアートマ」を集めてくることになった。「青晶のデミアートマ」、「碧晶のデミアートマ」、「緑晶のデミアートマ」、「橙晶のデミアートマ」、「紫晶のデミアートマ」、「黄晶のデミアートマ」を各3個ずつ集めて、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。※それぞれの「デミアートマ」は、蜃気楼の町から突入できる「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」でのクリティカルエンカウントやF.A.T.E.、または各地のF.A.T.E.を達成することで、獲得できます。島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの合計6地域です。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトに6種類の「デミアートマ」を渡し、鍛冶道具の準備は整った。次はいよいよ「ファントムウェポン」の製作に取りかかろう。			ゲロルトに6種類の「デミアートマ」を渡し、鍛冶道具の準備は整った。次はいよいよ「ファントムウェポン」の製作に取りかかろう。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを探す			ゲロルトを探す			蜃気楼に包まれし武具							
リディルセイルと話す			リディルセイルと話す			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトに6種類のデミアートマを3個ずつ渡す			ゲロルトに6種類のデミアートマを3個ずつ渡す			蜃気楼に包まれし武具							
ったく、あの野郎……海に落ちたんじゃねぇだろうな？			ったく、あの野郎……海に落ちたんじゃねぇだろうな？			蜃気楼に包まれし武具							
おっと、鍛冶場に用事だったか？悪ぃんだが、まだ準備が整ってねぇんだ。			おっと、鍛冶場に用事だったか？悪ぃんだが、まだ準備が整ってねぇんだ。			蜃気楼に包まれし武具							
実は、助っ人として連れてきた武具職人の男が、ここの設営をしてる間に姿を消しちまってな……。			実は、助っ人として連れてきた武具職人の男が、ここの設営をしてる間に姿を消しちまってな……。			蜃気楼に包まれし武具							
凄腕と聞いてたんだが、蓋を開けたらえらい不真面目な男でさ。出航してから、何度も脱走しようとしたもんだから、ずっと船倉に閉じ込めてたんだよ。			凄腕と聞いてたんだが、蓋を開けたらえらい不真面目な男でさ。出航してから、何度も脱走しようとしたもんだから、ずっと船倉に閉じ込めてたんだよ。			蜃気楼に包まれし武具							
そしたら、中に積まれてた酒を何本も空けちまいやがって……。風にあたって酔いを醒ましてこいと自由にしてやったら、今度は帰ってきやがらねぇって状況だ。			そしたら、中に積まれてた酒を何本も空けちまいやがって……。風にあたって酔いを醒ましてこいと自由にしてやったら、今度は帰ってきやがらねぇって状況だ。			蜃気楼に包まれし武具							
何と言う？			何と言う？			蜃気楼に包まれし武具							
なぜそんな人物を助っ人に？			なぜそんな人物を助っ人に？			蜃気楼に包まれし武具							
なんだか、知ってる人物のような気がする……			なんだか、知ってる人物のような気がする……			蜃気楼に包まれし武具							
無理やり連れてきたのか？			無理やり連れてきたのか？			蜃気楼に包まれし武具							
「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそうそういない。それで、いい人材はいねぇかと、とある商会に相談したら、その男を紹介されてな。			「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそうそういない。それで、いい人材はいねぇかと、とある商会に相談したら、その男を紹介されてな。			蜃気楼に包まれし武具							
当代随一の腕前を持つ武具職人だが、酒に目がなく、常に借金で首が回らないんだとか。この冒険に参加すれば、全部チャラって契約だったんだが……。			当代随一の腕前を持つ武具職人だが、酒に目がなく、常に借金で首が回らないんだとか。この冒険に参加すれば、全部チャラって契約だったんだが……。			蜃気楼に包まれし武具							
へっ、あんなやる気のない職人が、ほかにもいるってのか？あんたも苦労してるんだな……。			へっ、あんなやる気のない職人が、ほかにもいるってのか？あんたも苦労してるんだな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まあ、「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそういない。それで、なんとか人材を見繕ってほしいと、とある商会に相談したところ、その男を紹介されてな……。			まあ、「死の三角海域」に挑むような物好きな職人はそういない。それで、なんとか人材を見繕ってほしいと、とある商会に相談したところ、その男を紹介されてな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まさか、そんな人さらいみたいな真似はしてねぇよ。きちんと相応の報酬を対価として、契約を交わしてるさ。			まさか、そんな人さらいみたいな真似はしてねぇよ。きちんと相応の報酬を対価として、契約を交わしてるさ。			蜃気楼に包まれし武具							
ただ、その報酬はすべて、本人の手には渡らず、借金返済のため、とある商会に渡ることになってる。そんなわけで、やる気が出ないんだろうよ。			ただ、その報酬はすべて、本人の手には渡らず、借金返済のため、とある商会に渡ることになってる。そんなわけで、やる気が出ないんだろうよ。			蜃気楼に包まれし武具							
いずれにせよ、帰りの船があるわけでもなし。この町のどこかにいることは間違いねぇ。			いずれにせよ、帰りの船があるわけでもなし。この町のどこかにいることは間違いねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
噂どおりの腕前なら、あんたの冒険の助けにもなるだろう。「ゲロルト」っていう上半身裸の酔っ払いを見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			噂どおりの腕前なら、あんたの冒険の助けにもなるだろう。「ゲロルト」っていう上半身裸の酔っ払いを見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			蜃気楼に包まれし武具							
凄腕の武具職人って噂なんだが……奴の名は「ゲロルト」、もしこの町のどこかで見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			凄腕の武具職人って噂なんだが……奴の名は「ゲロルト」、もしこの町のどこかで見かけたら、ここに戻るよう言ってくれると助かる！			蜃気楼に包まれし武具							
ったく、何なンだよ、この町は……酒瓶の1本もありやしねぇ。			ったく、何なンだよ、この町は……酒瓶の1本もありやしねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
楽に稼げる仕事と聞いて船に乗ってみりゃ、行先は「死の三角海域」ときた。やっぱり、あの女の言うことは、信じちゃいけねぇンだ……。			楽に稼げる仕事と聞いて船に乗ってみりゃ、行先は「死の三角海域」ときた。やっぱり、あの女の言うことは、信じちゃいけねぇンだ……。			蜃気楼に包まれし武具							
お、テメェは……			お、テメェは……			蜃気楼に包まれし武具							
は～ぁ、まーたかよ……こういう仕事になると、必ずテメェと一緒になる気がするぜ。			は～ぁ、まーたかよ……こういう仕事になると、必ずテメェと一緒になる気がするぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
だが、これでお互い退屈することはなさそうだな……。			だが、これでお互い退屈することはなさそうだな……。			蜃気楼に包まれし武具							
まぁいい。こうなったら、テメェとオレでさっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばしようじゃねえか。			まぁいい。こうなったら、テメェとオレでさっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばしようじゃねえか。			蜃気楼に包まれし武具							
ほかの連中とは、違う雰囲気を感じるな。こんなところまでやってくるとは、物好きな奴だぜ。			ほかの連中とは、違う雰囲気を感じるな。こんなところまでやってくるとは、物好きな奴だぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
こっちは、楽に稼げる方法があると聞いて船に乗ったら、目的地が「死の三角海域」だと後から聞かされてよ。ほとんど詐欺みてぇなもンじゃねぇか！			こっちは、楽に稼げる方法があると聞いて船に乗ったら、目的地が「死の三角海域」だと後から聞かされてよ。ほとんど詐欺みてぇなもンじゃねぇか！			蜃気楼に包まれし武具							
まぁいい、あの野郎に頼まれてオレを呼びにきたンだろ？こうなったら、さっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばさせてもらうぜ……。			まぁいい、あの野郎に頼まれてオレを呼びにきたンだろ？こうなったら、さっさと仕事を終えて、こんなしけた島とはおさらばさせてもらうぜ……。			蜃気楼に包まれし武具							
しっかし、広ぇ割にはがらんとした町だな。歩き回ったおかげで酔いが完全に醒めちまったぜ……。			しっかし、広ぇ割にはがらんとした町だな。歩き回ったおかげで酔いが完全に醒めちまったぜ……。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトの奴、やっと戻ってきたよ。手間をかけさせちまって、すまねぇな。			ゲロルトの奴、やっと戻ってきたよ。手間をかけさせちまって、すまねぇな。			蜃気楼に包まれし武具							
それじゃ、鍛冶場の設営も済んでるから、あんたにはさっそく働いてもらうぞ。			それじゃ、鍛冶場の設営も済んでるから、あんたにはさっそく働いてもらうぞ。			蜃気楼に包まれし武具							
おいおい、ちょっと待て！まさか、この天才ゲロルト様を呼んでおきながら、並の職人でもできるような仕事をさせる気じゃねぇだろうな？			おいおい、ちょっと待て！まさか、この天才ゲロルト様を呼んでおきながら、並の職人でもできるような仕事をさせる気じゃねぇだろうな？			蜃気楼に包まれし武具							
オレ様だけが持つ絶技でないと、太刀打ちできねぇくらいの、高難度の武具製作……そういうのじゃねぇのかよ！？			オレ様だけが持つ絶技でないと、太刀打ちできねぇくらいの、高難度の武具製作……そういうのじゃねぇのかよ！？			蜃気楼に包まれし武具							
勝手に酒を飲んで損害を出しておきながら、仕事を選べるような身分かよ……！			勝手に酒を飲んで損害を出しておきながら、仕事を選べるような身分かよ……！			蜃気楼に包まれし武具							
しかし、曲がりなりにも高い金を払って雇った凄腕の職人、ただの鍛冶仕事じゃ役不足だってのも一理ある。			しかし、曲がりなりにも高い金を払って雇った凄腕の職人、ただの鍛冶仕事じゃ役不足だってのも一理ある。			蜃気楼に包まれし武具							
あんた、何かいい考えはないか？			あんた、何かいい考えはないか？			蜃気楼に包まれし武具							
何と言う？			何と言う？			蜃気楼に包まれし武具							
自分に聞かれてもなぁ……			自分に聞かれてもなぁ……			蜃気楼に包まれし武具							
天才鍛冶師サマなら何か思いつくのでは？			天才鍛冶師サマなら何か思いつくのでは？			蜃気楼に包まれし武具							
フン……それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			フン……それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			蜃気楼に包まれし武具							
……言ってくれるぜ。それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			……言ってくれるぜ。それなら、オレ様の天才的な発想で、ひとつ新しい加工法を編み出してやンよ！			蜃気楼に包まれし武具							
そうだな……この島には妙な魔法の力が満ちてるみてぇだから、そのエーテルの一部を拝借すっか。			そうだな……この島には妙な魔法の力が満ちてるみてぇだから、そのエーテルの一部を拝借すっか。			蜃気楼に包まれし武具							
素材についても、ここなら特別な品が用意できそうだ。魔法の影響で特質が変化した鉱石を用いれば……。			素材についても、ここなら特別な品が用意できそうだ。魔法の影響で特質が変化した鉱石を用いれば……。			蜃気楼に包まれし武具							
鉱石なら、地質調査班の採掘予定に入ってる。それさえあれば作業に入れるのか？			鉱石なら、地質調査班の採掘予定に入ってる。それさえあれば作業に入れるのか？			蜃気楼に包まれし武具							
馬鹿言ってンじゃねぇよ……素材を揃えりゃいいだけなら、凡人でもできるだろうが。			馬鹿言ってンじゃねぇよ……素材を揃えりゃいいだけなら、凡人でもできるだろうが。			蜃気楼に包まれし武具							
このまま普通に加工を施そうとしても、エーテルが霧散して素材の特質が台無しになっちまう。まさに蜃気楼のようなもンだな。			このまま普通に加工を施そうとしても、エーテルが霧散して素材の特質が台無しになっちまう。まさに蜃気楼のようなもンだな。			蜃気楼に包まれし武具							
特別な石だけに、特別な加工法が必要になるってことか……。そんなの、どうすりゃいいんだ？			特別な石だけに、特別な加工法が必要になるってことか……。そんなの、どうすりゃいいんだ？			蜃気楼に包まれし武具							
魔物やらが激しい戦いの末に命を散らせたとき……その散りゆく魂の一部が結晶化して、石に留まることがある。			魔物やらが激しい戦いの末に命を散らせたとき……その散りゆく魂の一部が結晶化して、石に留まることがある。			蜃気楼に包まれし武具							
過去にそんな鉱石を扱ったことがあってな。ま、そうそうお目にかかれるもンじゃないが、この島の環境なら手に入るかもしれねぇ。			過去にそんな鉱石を扱ったことがあってな。ま、そうそうお目にかかれるもンじゃないが、この島の環境なら手に入るかもしれねぇ。			蜃気楼に包まれし武具							
それに、オレ様が見たことのある石は、別のところで産出されたもンだろうから、この島以外でも手に入る可能性はあるかもな。			それに、オレ様が見たことのある石は、別のところで産出されたもンだろうから、この島以外でも手に入る可能性はあるかもな。			蜃気楼に包まれし武具							
なるほど……その石に、名前はないのか？			なるほど……その石に、名前はないのか？			蜃気楼に包まれし武具							
あるぜ……。その名も、「デミアートマ」だ！			あるぜ……。その名も、「デミアートマ」だ！			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトを焚きつけてくれて、ありがとうよ。あんたのおかげで、どうにか仕事の目途が立ちそうだ。			ゲロルトを焚きつけてくれて、ありがとうよ。あんたのおかげで、どうにか仕事の目途が立ちそうだ。			蜃気楼に包まれし武具							
で、相談なんだが……デミアートマを手に入れるための魔物の討伐は、あんたに任せちまってもかまわねぇか？			で、相談なんだが……デミアートマを手に入れるための魔物の討伐は、あんたに任せちまってもかまわねぇか？			蜃気楼に包まれし武具							
その石集めの間に、ゲロルトには通常の鍛冶仕事をやってもらう。あんたは、デミアートマで強力な武具が手に入るって寸法だ。			その石集めの間に、ゲロルトには通常の鍛冶仕事をやってもらう。あんたは、デミアートマで強力な武具が手に入るって寸法だ。			蜃気楼に包まれし武具							
「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」での、クリティカルエンカウントやF.A.T.E.の攻略によって、「デミアートマ」を獲得できます。			「蜃気楼の島 クレセントアイル：南征編」での、クリティカルエンカウントやF.A.T.E.の攻略によって、「デミアートマ」を獲得できます。			蜃気楼に包まれし武具							
また、島外の特定地域のF.A.T.E.の攻略によっても、「デミアートマ」を獲得することができます。			また、島外の特定地域のF.A.T.E.の攻略によっても、「デミアートマ」を獲得することができます。			蜃気楼に包まれし武具							
島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの、合計6地域です。			島外のF.A.T.E.の対象地域は、オルコ・パチャ、コザマル・カ、ヤクテル樹海、シャーローニ荒野、ヘリテージファウンド、リビング・メモリーの、合計6地域です。			蜃気楼に包まれし武具							
ゲロルトのやる気が失せないうちに、材料を揃えて、仕事に取りかかってもらおうぜ。			ゲロルトのやる気が失せないうちに、材料を揃えて、仕事に取りかかってもらおうぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
この島の特殊な環境を利用すれば、新たな加工法が試せそうだ。そのために、6種類の「デミアートマ」を3個ずつ用意してくれ。			この島の特殊な環境を利用すれば、新たな加工法が試せそうだ。そのために、6種類の「デミアートマ」を3個ずつ用意してくれ。			蜃気楼に包まれし武具							
おお、待ってたぜ！武器が完成するまで、酒はお預けだと言われてっからよ、さっさと始めたくてうずうずしてたンだ。			おお、待ってたぜ！武器が完成するまで、酒はお預けだと言われてっからよ、さっさと始めたくてうずうずしてたンだ。			蜃気楼に包まれし武具							
さすがは冒険者、まさしくデミアートマだ。すげぇ魔力を感じるぜ。			さすがは冒険者、まさしくデミアートマだ。すげぇ魔力を感じるぜ。			蜃気楼に包まれし武具							
これだけあれば十分だ。さっそく、オレの鍛冶道具にデミアートマを定着させるぞ！			これだけあれば十分だ。さっそく、オレの鍛冶道具にデミアートマを定着させるぞ！			蜃気楼に包まれし武具							
よっしゃ、おらああ！！			よっしゃ、おらああ！！			蜃気楼に包まれし武具							
これで、この先武器を何本作っても、お前が集めたデミアートマの効果が薄れることはねぇ。つまり、もう集めてこなくていいってこった。			これで、この先武器を何本作っても、お前が集めたデミアートマの効果が薄れることはねぇ。つまり、もう集めてこなくていいってこった。			蜃気楼に包まれし武具							
さぁ、お次はいよいよ、新たな武器の創造に取りかかるぞ！			さぁ、お次はいよいよ、新たな武器の創造に取りかかるぞ！			蜃気楼に包まれし武具							
デミアートマの効果によって、ゲロルトの鍛冶道具に魔力が込められました！あらためて武器の製作に取りかかりましょう！			デミアートマの効果によって、ゲロルトの鍛冶道具に魔力が込められました！あらためて武器の製作に取りかかりましょう！			蜃気楼に包まれし武具							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、新たな武器の製作に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、新たな武器の製作に取り掛かりたいようだ。			ファントムウェポンの創造							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「三日月鉱石」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取引ができたら、蜃気楼の町の「ドドックリ」に「三日月鉱石」を3個渡そう。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。「三日月鉱石」を手に入れるために必要な対価を、自分で集めることになった。無事にロウェナ商会と取引ができたら、蜃気楼の町の「ドドックリ」に「三日月鉱石」を3個渡そう。			ファントムウェポンの創造							
ドドックリに「三日月鉱石」を渡した。新たに手に入れた「ファントムウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			ドドックリに「三日月鉱石」を渡した。新たに手に入れた「ファントムウェポン」を戦いの中でしっかり使い込んでいこう。			ファントムウェポンの創造							
ドドックリに三日月鉱石を渡す			ドドックリに三日月鉱石を渡す			ファントムウェポンの創造							
凡人には、コイツの真価は発揮できねぇ。オレ様の神技があってこその道具ってわけよ。			凡人には、コイツの真価は発揮できねぇ。オレ様の神技があってこその道具ってわけよ。			ファントムウェポンの創造							
ゲロルトの準備が整ったようだな。さっそく新しい武器を作ってもらおうぜ。			ゲロルトの準備が整ったようだな。さっそく新しい武器を作ってもらおうぜ。			ファントムウェポンの創造							
クエスト『ファントムウェポンの創造』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの創造』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『ファントムウェポンの創造』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの創造』を「[Job]」で受けますか？			ファントムウェポンの創造							
[Job]の武器を作成しますか？			[Job]の武器を作成しますか？			ファントムウェポンの創造							
もう少し考える			もう少し考える			ファントムウェポンの創造							
[Job]の武器を作成する			[Job]の武器を作成する			ファントムウェポンの創造							
作成したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			作成したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			ファントムウェポンの創造							
さて、あとは武器本体を作るための素材だが、膨大な魔力を受け止めるだけの強度が必要だ。			さて、あとは武器本体を作るための素材だが、膨大な魔力を受け止めるだけの強度が必要だ。			ファントムウェポンの創造							
それには、この島で採れる「三日月鉱石」が向いてるだろうぜ。探査隊の方で採掘できたンだろ？			それには、この島で採れる「三日月鉱石」が向いてるだろうぜ。探査隊の方で採掘できたンだろ？			ファントムウェポンの創造							
ああ、それなりの量を集めることができた。しかし、そこで問題が発覚してな……。			ああ、それなりの量を集めることができた。しかし、そこで問題が発覚してな……。			ファントムウェポンの創造							
俺も知らなかったんだが、島で入手した稀少な品々は、「ロウェナ商会」の手に渡る契約になっていたらしい……。探査隊が資金援助を受ける条件のひとつだったんだとよ。			俺も知らなかったんだが、島で入手した稀少な品々は、「ロウェナ商会」の手に渡る契約になっていたらしい……。探査隊が資金援助を受ける条件のひとつだったんだとよ。			ファントムウェポンの創造							
ゲロルトを派遣してくれたのが、そのロウェナ商会ってところでな……			ゲロルトを派遣してくれたのが、そのロウェナ商会ってところでな……			ファントムウェポンの創造							
はじめまして、私はロウェナ商会のアーミナと申します。お聞きになった通り、我が商会は、この島の探索に莫大な投資をしているのです。			はじめまして、私はロウェナ商会のアーミナと申します。お聞きになった通り、我が商会は、この島の探索に莫大な投資をしているのです。			ファントムウェポンの創造							
その見返りに、探査隊が採集した資源は、私どもが取り扱いを独占させていただく契約……素材などご入用でしたら、なんなりとお申し付けください。			その見返りに、探査隊が採集した資源は、私どもが取り扱いを独占させていただく契約……素材などご入用でしたら、なんなりとお申し付けください。			ファントムウェポンの創造							
ご要望の「三日月鉱石」は、1個につき、アラガントームストーン:天道500個と交換になります。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			ご要望の「三日月鉱石」は、1個につき、アラガントームストーン:天道500個と交換になります。集まりましたら、ぜひお声がけくださいませ。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」は3個もありゃ十分だが、急激にやる気が萎えてきやがった……。加工前の面倒な加熱作業は、誰かほかの奴に頼むわ。			「三日月鉱石」は3個もありゃ十分だが、急激にやる気が萎えてきやがった……。加工前の面倒な加熱作業は、誰かほかの奴に頼むわ。			ファントムウェポンの創造							
(-？？？？-)やれやれ、仕方のない人ですねぇ……。			(-？？？？-)やれやれ、仕方のない人ですねぇ……。			ファントムウェポンの創造							
はじめまして、僕はドドックリ。金属専門の加工職人として、ゲロルトの作業の補佐くらいならできますよ。			はじめまして、僕はドドックリ。金属専門の加工職人として、ゲロルトの作業の補佐くらいならできますよ。			ファントムウェポンの創造							
簡単な事前準備はこちらで請け負いますから、「三日月鉱石」が揃ったら、僕に渡してください。			簡単な事前準備はこちらで請け負いますから、「三日月鉱石」が揃ったら、僕に渡してください。			ファントムウェポンの創造							
島で採集した資源は、全部ロウェナ商会のものだぁ！？だったら、片っ端から武具に加工してやるまでだぜ。そうすりゃ資源じゃなくなるからな！			島で採集した資源は、全部ロウェナ商会のものだぁ！？だったら、片っ端から武具に加工してやるまでだぜ。そうすりゃ資源じゃなくなるからな！			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。簡単な事前準備だけやってもらったら、ゲロルトの出番だ。			「三日月鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。簡単な事前準備だけやってもらったら、ゲロルトの出番だ。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			「三日月鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの創造							
「三日月鉱石」が揃ったら僕のところに持ってきてください。			「三日月鉱石」が揃ったら僕のところに持ってきてください。			ファントムウェポンの創造							
やあ、来ましたね。「三日月鉱石」は集まったんですか？			やあ、来ましたね。「三日月鉱石」は集まったんですか？			ファントムウェポンの創造							
……「三日月鉱石」ですね、たしかに。では、事前準備だけ僕の方で済ませて、それが終わり次第、ゲロルトに働いてもらいましょう……。			……「三日月鉱石」ですね、たしかに。では、事前準備だけ僕の方で済ませて、それが終わり次第、ゲロルトに働いてもらいましょう……。			ファントムウェポンの創造							
よし、エーテルが生み出した幾重もの虚像が、武器本体に収斂し、実像をしっかりと形作ってやがる……。			よし、エーテルが生み出した幾重もの虚像が、武器本体に収斂し、実像をしっかりと形作ってやがる……。			ファントムウェポンの創造							
蜃気楼の島で生み出される、幻を纏う武器……その名を「ファントムウェポン」！「[???]」が完成したぜ！！			蜃気楼の島で生み出される、幻を纏う武器……その名を「ファントムウェポン」！「[???]」が完成したぜ！！			ファントムウェポンの創造							
蜃気楼の如き幻を纏う武器、その名を「ファントムウェポン」！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			蜃気楼の如き幻を纏う武器、その名を「ファントムウェポン」！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			ファントムウェポンの創造							
こいつはすげぇ……！本当に、ただの酔っ払いじゃなかったんだな。			こいつはすげぇ……！本当に、ただの酔っ払いじゃなかったんだな。			ファントムウェポンの創造							
どうだ、恐れ入ったか！			どうだ、恐れ入ったか！			ファントムウェポンの創造							
……と言いてぇところだが、これはまだ初歩的な段階だ。とりあえずこの島ならではの、特別な加工法が実践できたってだけに過ぎねぇ。			……と言いてぇところだが、これはまだ初歩的な段階だ。とりあえずこの島ならではの、特別な加工法が実践できたってだけに過ぎねぇ。			ファントムウェポンの創造							
より研鑽を積み、より高品質な素材を使えば、もっと優れた加工を施すことだってできるに違いねぇぜ。			より研鑽を積み、より高品質な素材を使えば、もっと優れた加工を施すことだってできるに違いねぇぜ。			ファントムウェポンの創造							
むむっ、なんだかおもしろそうなことをしてるのう。わしの知的好奇心が刺激されるぞい！			むむっ、なんだかおもしろそうなことをしてるのう。わしの知的好奇心が刺激されるぞい！			ファントムウェポンの創造							
なンだ、お前もオレ様に武器を加工してほしいってのか？今すげぇ調子がいいから、大サービスで引き受けてやるぞ。			なンだ、お前もオレ様に武器を加工してほしいってのか？今すげぇ調子がいいから、大サービスで引き受けてやるぞ。			ファントムウェポンの創造							
それは願ってもない。実は、わしが眠っておった石棺の中に、どういうわけか包丁が入っておってのう。			それは願ってもない。実は、わしが眠っておった石棺の中に、どういうわけか包丁が入っておってのう。			ファントムウェポンの創造							
そいつの切れ味……いや、刺し味を研ぎすましてくれんか？			そいつの切れ味……いや、刺し味を研ぎすましてくれんか？			ファントムウェポンの創造							
よし来た！ギラッギラに輝く伝説の包丁に仕上げてやるぜ！			よし来た！ギラッギラに輝く伝説の包丁に仕上げてやるぜ！			ファントムウェポンの創造							
よし来た、じゃねぇよ。あぶねーだろうが！			よし来た、じゃねぇよ。あぶねーだろうが！			ファントムウェポンの創造							
あんたも、包丁は武器じゃねぇだろ！？帰った、帰った。			あんたも、包丁は武器じゃねぇだろ！？帰った、帰った。			ファントムウェポンの創造							
なんと、そうじゃったかのう？知識の封印のせいか、正しい扱い方を説明できんぞい……。			なんと、そうじゃったかのう？知識の封印のせいか、正しい扱い方を説明できんぞい……。			ファントムウェポンの創造							
よし、それじゃひと仕事終えたんだからいいよな？船から酒を持ってこい！			よし、それじゃひと仕事終えたんだからいいよな？船から酒を持ってこい！			ファントムウェポンの創造							
酔い潰れる前に、親切なオレ様がもう一度だけ言っておくが、違う武器を作るには、「三日月鉱石」さえあれば十分だ。「デミアートマ」はもう要らねぇからな。			酔い潰れる前に、親切なオレ様がもう一度だけ言っておくが、違う武器を作るには、「三日月鉱石」さえあれば十分だ。「デミアートマ」はもう要らねぇからな。			ファントムウェポンの創造							
これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「三日月鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を入手できます。			これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「三日月鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を入手できます。			ファントムウェポンの創造							
蜃気楼の町のリディルセイルは、何やら困っているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、何やら困っているようだ。			古の匠たちの技術							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」にエモート「問い詰める」をしよう。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、リディルセイルに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。蜃気楼の町にいる「ゲロルト」にエモート「問い詰める」をしよう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトを問い詰めた。エーテルの伝導率を高める触媒を作るため、素材を集めてくることになった。「ロネークにかわ」について、トライヨラの商店を探してみよう。「ウトォーム隕鉄」について、ヤクテル樹海で稀少品を扱う商人を探してみよう。「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。5つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。			ゲロルトを問い詰めた。エーテルの伝導率を高める触媒を作るため、素材を集めてくることになった。「ロネークにかわ」について、トライヨラの商店を探してみよう。「ウトォーム隕鉄」について、ヤクテル樹海で稀少品を扱う商人を探してみよう。「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」については、クラフターのレシピから製作してみよう。また、マーケットボードなどで購入することもできます。このクエストのコンプリートに必要な納品物を製作するためには、各クラスに対応する「秘伝書:第12巻」の修得が必要です。5つすべてを集めることができたら、蜃気楼の町の「ゲロルト」に渡そう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトにエーテル伝導率を高める触媒の素材を渡した。ドドックリによる精製が完了するまで、蜃気楼の町の「指定地点」で待とう。			ゲロルトにエーテル伝導率を高める触媒の素材を渡した。ドドックリによる精製が完了するまで、蜃気楼の町の「指定地点」で待とう。			古の匠たちの技術							
空の魔道球に触媒を塗布し、エーテルを溜めやすくなったようだ。次は、4つの魔道球が輝きを放つまでエーテルを溜めよう。			空の魔道球に触媒を塗布し、エーテルを溜めやすくなったようだ。次は、4つの魔道球が輝きを放つまでエーテルを溜めよう。			古の匠たちの技術							
ゲロルトに「問い詰める」をする			ゲロルトに「問い詰める」をする			古の匠たちの技術							
ゲロルトに指定の品を渡す			ゲロルトに指定の品を渡す			古の匠たちの技術							
ロネークにかわを入手			ロネークにかわを入手			古の匠たちの技術							
ウトォーム隕鉄を入手			ウトォーム隕鉄を入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターαを入手			人造ダークマターαを入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターβを入手			人造ダークマターβを入手			古の匠たちの技術							
人造ダークマターγを入手			人造ダークマターγを入手			古の匠たちの技術							
指定地点で待機			指定地点で待機			古の匠たちの技術							
おう、あんたか。実はよ、前線の探査隊が、新たに未知の鉱脈を発見したみたいなんだ。			おう、あんたか。実はよ、前線の探査隊が、新たに未知の鉱脈を発見したみたいなんだ。			古の匠たちの技術							
ゲロルトが言うには、そこで採れる素材を用いれば、ファントムウェポンをさらに強化できるかもしれないらしい。			ゲロルトが言うには、そこで採れる素材を用いれば、ファントムウェポンをさらに強化できるかもしれないらしい。			古の匠たちの技術							
しかし、まだ十分な量の素材が採れてなくてな。引き続き探査隊に採掘を行ってもらってる。			しかし、まだ十分な量の素材が採れてなくてな。引き続き探査隊に採掘を行ってもらってる。			古の匠たちの技術							
その間、俺たちは俺たちで、次の強化の方針について、明確なビジョンを固めておくべきだと思う。さもないと、幻のようにあやふやな仕上がりになるのがオチだ。			その間、俺たちは俺たちで、次の強化の方針について、明確なビジョンを固めておくべきだと思う。さもないと、幻のようにあやふやな仕上がりになるのがオチだ。			古の匠たちの技術							
だが、何か案があるのかとゲロルトを突っついても、口を開けば、酒、酒、酒でな……。あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			だが、何か案があるのかとゲロルトを突っついても、口を開けば、酒、酒、酒でな……。あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			古の匠たちの技術							
クエスト「古の匠たちの技術」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			クエスト「古の匠たちの技術」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、リディルセイルに話しかけてみましょう。			古の匠たちの技術							
ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			ほかに急ぎの用事でもあるのか？それなら、こっちの話はなかったことにしてくれて構わねぇよ。			古の匠たちの技術							
「古の匠たちの技術」を破棄しますか？			「古の匠たちの技術」を破棄しますか？			古の匠たちの技術							
次の武器強化の方針について、何か案があるのかと、あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			次の武器強化の方針について、何か案があるのかと、あんたからもゲロルトを「問い詰めて」もらえると助かる。			古の匠たちの技術							
素材がなけりゃ、さすがのオレ様も商売あがったりだ。っつーわけで、酒を飲んでても文句言われる筋合いはねぇよな！			素材がなけりゃ、さすがのオレ様も商売あがったりだ。っつーわけで、酒を飲んでても文句言われる筋合いはねぇよな！			古の匠たちの技術							
素材が揃わないのを理由に、酒を飲もうとしているようだ。次の武器強化の方針について、何か考えはあるのか、ゲロルトを「問い詰め」てみよう。			素材が揃わないのを理由に、酒を飲もうとしているようだ。次の武器強化の方針について、何か考えはあるのか、ゲロルトを「問い詰め」てみよう。			古の匠たちの技術							
なンだ、ファントムウェポンの強化に関して、アイディアはあるのか、だと？			なンだ、ファントムウェポンの強化に関して、アイディアはあるのか、だと？			古の匠たちの技術							
オレ様を見くびってもらっちゃ困るぜ？酒を飲みながらでも、武器のことはしっかりと考えてあンだよ。			オレ様を見くびってもらっちゃ困るぜ？酒を飲みながらでも、武器のことはしっかりと考えてあンだよ。			古の匠たちの技術							
さらなる強化に関するナイスなアイディア。それは……			さらなる強化に関するナイスなアイディア。それは……			古の匠たちの技術							
……ぬああああああ！アイディアのイメージはあるンだが、あと一歩なンだよおお！！			……ぬああああああ！アイディアのイメージはあるンだが、あと一歩なンだよおお！！			古の匠たちの技術							
どういうわけか、いつもよりもぼんやりとしたイメージで……わかったぞ、これも幻って奴だな！？			どういうわけか、いつもよりもぼんやりとしたイメージで……わかったぞ、これも幻って奴だな！？			古の匠たちの技術							
酒ばかり飲んでいるからなんじゃないか……？			酒ばかり飲んでいるからなんじゃないか……？			古の匠たちの技術							
いや、本当にあと少しなンだよ。なにか手がかりさえあれば……			いや、本当にあと少しなンだよ。なにか手がかりさえあれば……			古の匠たちの技術							
そうだ、あの頭のいい奴！包丁の切れ味にこだわる、ちっこいのがいたろ。アイツだよ、アイツに相談してえ！			そうだ、あの頭のいい奴！包丁の切れ味にこだわる、ちっこいのがいたろ。アイツだよ、アイツに相談してえ！			古の匠たちの技術							
おお、たしかにアーカイブなら、俺たちの知らない特別な技術にも精通してそうだ。ちょっと呼んでこよう。			おお、たしかにアーカイブなら、俺たちの知らない特別な技術にも精通してそうだ。ちょっと呼んでこよう。			古の匠たちの技術							
……なるほど、武器のさらなる強化に関するアイディア、のう。			……なるほど、武器のさらなる強化に関するアイディア、のう。			古の匠たちの技術							
実は、おぬしらがファントムウェポンを創造したことで、またひとつ知識の封印が解かれ、とある石板を思い出したんじゃ。それには、第五星暦に存在した名工の技術が記されておったぞい。			実は、おぬしらがファントムウェポンを創造したことで、またひとつ知識の封印が解かれ、とある石板を思い出したんじゃ。それには、第五星暦に存在した名工の技術が記されておったぞい。			古の匠たちの技術							
かの時代においても稀有な「秘技」と呼ぶべき代物……。さらなる高みを望むのであれば、そういったものの修得も目指してみてはどうじゃ？			かの時代においても稀有な「秘技」と呼ぶべき代物……。さらなる高みを望むのであれば、そういったものの修得も目指してみてはどうじゃ？			古の匠たちの技術							
1500年以上も昔の、失われた職人技術か……。おもしれぇ、そいつをオレ様が身に付ければ、このイメージも形になるかもしれねえ！			1500年以上も昔の、失われた職人技術か……。おもしれぇ、そいつをオレ様が身に付ければ、このイメージも形になるかもしれねえ！			古の匠たちの技術							
それに加えてよ、オレ様がその秘技の、唯一の継承者になれるってわけだ。こいつはちょっと、燃えてきたぜ！			それに加えてよ、オレ様がその秘技の、唯一の継承者になれるってわけだ。こいつはちょっと、燃えてきたぜ！			古の匠たちの技術							
ほう、珍しくやる気を見せているじゃないか。			ほう、珍しくやる気を見せているじゃないか。			古の匠たちの技術							
当たり前よ！仕事の報酬は、すべてロウェナの懐に入る契約になってるが……			当たり前よ！仕事の報酬は、すべてロウェナの懐に入る契約になってるが……			古の匠たちの技術							
さすがの奴らも、身に付けた技術までは回収できねぇ。ざまぁみろだ！			さすがの奴らも、身に付けた技術までは回収できねぇ。ざまぁみろだ！			古の匠たちの技術							
それで、その石板にはどんな技術が記されてるんだ？			それで、その石板にはどんな技術が記されてるんだ？			古の匠たちの技術							
たとえば、高濃度のエーテルを蓄積させた魔道球を用い、その力を武具に込める「属性圧縮鍛造法」というのがあったのう。風、水、火、土、4属性の魔道球が必要なんじゃが。			たとえば、高濃度のエーテルを蓄積させた魔道球を用い、その力を武具に込める「属性圧縮鍛造法」というのがあったのう。風、水、火、土、4属性の魔道球が必要なんじゃが。			古の匠たちの技術							
探査隊の発掘品の中に、それらしき球がありましたよ。しかもちょうど4つ。ただ、魔力は欠片も残ってなかったようですが……。			探査隊の発掘品の中に、それらしき球がありましたよ。しかもちょうど4つ。ただ、魔力は欠片も残ってなかったようですが……。			古の匠たちの技術							
となると、再び輝きを放つまでエーテルを込め直さねばのう。本来ならエーテルの濃い場所に長年安置する必要があるが……わしは物知りゆえ、手早く終わる裏技も心得ておる。			となると、再び輝きを放つまでエーテルを込め直さねばのう。本来ならエーテルの濃い場所に長年安置する必要があるが……わしは物知りゆえ、手早く終わる裏技も心得ておる。			古の匠たちの技術							
それは、魔道球を携えて、激しい戦闘を繰り返すことじゃ！さすれば、場に霧散するエーテルを取り込み、通常よりはるかに短期間で溜められるぞい！			それは、魔道球を携えて、激しい戦闘を繰り返すことじゃ！さすれば、場に霧散するエーテルを取り込み、通常よりはるかに短期間で溜められるぞい！			古の匠たちの技術							
そういやテメェは、前にも似たようなことしてたンだっけか……なら話が早え、同じように戦いまくってこいや。			そういやテメェは、前にも似たようなことしてたンだっけか……なら話が早え、同じように戦いまくってこいや。			古の匠たちの技術							
おっと、その前によ……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			おっと、その前によ……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			古の匠たちの技術							
そういうことなら、オレにも策がある……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			そういうことなら、オレにも策がある……何年もかかるような魔力集めを短時間でやろうってンだ、まずは魔道球に加工を施しておいた方がいい。			古の匠たちの技術							
その加工はこちらでやりましょう。エーテル伝導率の高い品々があれば可能です。			その加工はこちらでやりましょう。エーテル伝導率の高い品々があれば可能です。			古の匠たちの技術							
唯一の問題は、こんな島じゃそれらが手に入らないってことだな。エーテル伝導率の高い、液体金属や、にかわ液が欲しいところなンだが……。			唯一の問題は、こんな島じゃそれらが手に入らないってことだな。エーテル伝導率の高い、液体金属や、にかわ液が欲しいところなンだが……。			古の匠たちの技術							
それなら、トラル大陸で見つかるかもしれませんよ。馴染みのペルペル族商人から、そういった品の話を聞いたことがあるんです。			それなら、トラル大陸で見つかるかもしれませんよ。馴染みのペルペル族商人から、そういった品の話を聞いたことがあるんです。			古の匠たちの技術							
まず「ロネークにかわ」。これはトライヨラの雑貨屋で売ってるのを見かけました。少々高価ですが、お金さえ出せば普通に売ってもらえるはずです。			まず「ロネークにかわ」。これはトライヨラの雑貨屋で売ってるのを見かけました。少々高価ですが、お金さえ出せば普通に売ってもらえるはずです。			古の匠たちの技術							
もうひとつはヤクテル樹海で採れる「ウトォーム隕鉄」。それには、比較的低温で液状になる特殊金属が含まれているとか。稀少品ゆえ、交換には特殊な対価が必要かもしれません。			もうひとつはヤクテル樹海で採れる「ウトォーム隕鉄」。それには、比較的低温で液状になる特殊金属が含まれているとか。稀少品ゆえ、交換には特殊な対価が必要かもしれません。			古の匠たちの技術							
あとは精神感応物質……いわゆるダークマターってやつを3種。高純度の本物なんざ滅多に見つからねえし、似た性質のもンを、素材買って自作するか、職人に頼んで買うかでもするンだな。			あとは精神感応物質……いわゆるダークマターってやつを3種。高純度の本物なんざ滅多に見つからねえし、似た性質のもンを、素材買って自作するか、職人に頼んで買うかでもするンだな。			古の匠たちの技術							
ということは、計5種類ですか。いずれも冒険者さんなら、集めてこられるでしょう。全部揃ったら、ゲロルトに渡してください。			ということは、計5種類ですか。いずれも冒険者さんなら、集めてこられるでしょう。全部揃ったら、ゲロルトに渡してください。			古の匠たちの技術							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は、ジャーナルから確認することができます。			古の匠たちの技術							
ゲロルトめ、普段は酒のことしか考えちゃいねぇが、いざ仕事になると、途端に熟練の顔を見せやがる。奴のやる気が失せないうちに、品を揃えてきてくれ！			ゲロルトめ、普段は酒のことしか考えちゃいねぇが、いざ仕事になると、途端に熟練の顔を見せやがる。奴のやる気が失せないうちに、品を揃えてきてくれ！			古の匠たちの技術							
空っぽの魔道球にエーテルを溜めやすくする、特殊加工用の素材が必要だ。5種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			空っぽの魔道球にエーテルを溜めやすくする、特殊加工用の素材が必要だ。5種類、それぞれ1つずつ用意してくれ。			古の匠たちの技術							
クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「ロネークにかわ」は、トライヨラの商店。「ウトォーム隕鉄」は、ヤクテル樹海で稀少品を扱う店。			クエストの進行に必要なアイテムの入手先は次のとおりです。「ロネークにかわ」は、トライヨラの商店。「ウトォーム隕鉄」は、ヤクテル樹海で稀少品を扱う店。			古の匠たちの技術							
「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			「人造ダークマターα」、「人造ダークマターβ」、「人造ダークマターγ」は、製作手帳のいずれかのクラスの秘伝書:第12巻から製作できます。			古の匠たちの技術							
アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			アイテムの入手先はジャーナルからも確認できます。			古の匠たちの技術							
おう、コイツで間違いねぇな。よくもまぁ全部揃えてきたもンだ！			おう、コイツで間違いねぇな。よくもまぁ全部揃えてきたもンだ！			古の匠たちの技術							
加工は僕が引き受けましょう。少しお待ちください。			加工は僕が引き受けましょう。少しお待ちください。			古の匠たちの技術							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			古の匠たちの技術							
クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			クエストを破棄してしまうと、納品済のアイテムは戻ってきません。改めてクエストを進行する際は、アイテムを集め直して納品する必要があります。			古の匠たちの技術							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			古の匠たちの技術							
あらためて、素材集めお疲れさん。それじゃ、ドドックリが触媒を精製してくれるのを待とう。			あらためて、素材集めお疲れさん。それじゃ、ドドックリが触媒を精製してくれるのを待とう。			古の匠たちの技術							
素材の入手にそこそこ手間がかかったかもしれねぇが、その分、お釣りが来るくらいの効果はあると思うぜ。			素材の入手にそこそこ手間がかかったかもしれねぇが、その分、お釣りが来るくらいの効果はあると思うぜ。			古の匠たちの技術							
よし、完成！これを魔道球に塗布して、と……。			よし、完成！これを魔道球に塗布して、と……。			古の匠たちの技術							
激しい戦いによって生じる属性エーテルを、霧散せず最高効率で溜めていけるよう、触媒を馴染ませました。これでエーテルが格段に溜まりやすくなるはずですよ！			激しい戦いによって生じる属性エーテルを、霧散せず最高効率で溜めていけるよう、触媒を馴染ませました。これでエーテルが格段に溜まりやすくなるはずですよ！			古の匠たちの技術							
喜ぶのはまだ早ぇ、こっからが本番だ。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜めていくことになる。気合入れていくぞ！			喜ぶのはまだ早ぇ、こっからが本番だ。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜めていくことになる。気合入れていくぞ！			古の匠たちの技術							
蜃気楼の町のリディルセイルは、石板の記述を反芻しているようだ。			蜃気楼の町のリディルセイルは、石板の記述を反芻しているようだ。			属性の力秘めし魔道球							
※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、ゲロルトに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。魔道球に4属性のエーテルを溜めるには、様々な戦いを経験する必要があるようだ。各属性に対応したコンテンツルーレットを攻略し、魔道球をエーテルで満たそう。翠色の魔道球は、コンテンツルーレット：ハイレベリング蒼色の魔道球は、コンテンツルーレット：アライアンスレイド緋色の魔道球は、コンテンツルーレット：討伐・討滅戦黄色の魔道球は、コンテンツルーレット：ノーマルレイド現在のエーテルの溜まり具合は、「マギスフィアボード」を用いることで視覚的に確認できます。			※本クエストは破棄禁止となります。　クエスト破棄を行いたい場合は、ゲロルトに話しかけて破棄を行いましょう。リディルセイルと話した。魔道球に4属性のエーテルを溜めるには、様々な戦いを経験する必要があるようだ。各属性に対応したコンテンツルーレットを攻略し、魔道球をエーテルで満たそう。翠色の魔道球は、コンテンツルーレット：ハイレベリング蒼色の魔道球は、コンテンツルーレット：アライアンスレイド緋色の魔道球は、コンテンツルーレット：討伐・討滅戦黄色の魔道球は、コンテンツルーレット：ノーマルレイド現在のエーテルの溜まり具合は、「マギスフィアボード」を用いることで視覚的に確認できます。			属性の力秘めし魔道球							
4属性のエーテルを溜めた魔道球をゲロルトに渡した。属性圧縮鍛造法を修得し、ゲロルトの職人としての能力が高まったようだ。次はいよいよ、ファントムウェポンの強化に挑もう。			4属性のエーテルを溜めた魔道球をゲロルトに渡した。属性圧縮鍛造法を修得し、ゲロルトの職人としての能力が高まったようだ。次はいよいよ、ファントムウェポンの強化に挑もう。			属性の力秘めし魔道球							
魔道球にエーテルを溜め蜃気楼の町のゲロルトと話す			魔道球にエーテルを溜め蜃気楼の町のゲロルトと話す			属性の力秘めし魔道球							
じいさんが持ってきた石板の記述を確認してみたが、「属性圧縮鍛造法」の準備はこれで問題ねぇ。あとは魔道球にエーテルを溜めるだけだ。			じいさんが持ってきた石板の記述を確認してみたが、「属性圧縮鍛造法」の準備はこれで問題ねぇ。あとは魔道球にエーテルを溜めるだけだ。			属性の力秘めし魔道球							
あらためて、素材集めご苦労さん。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜める工程だな。			あらためて、素材集めご苦労さん。次はいよいよ、魔道球にエーテルを溜める工程だな。			属性の力秘めし魔道球							
俺はアーカイブから石板を受け取って読んでたんだが、純度の高いエーテルは、戦いの中で凝縮されると書かれていた。前線の探査のついでに溜めてもらうのがいいか？			俺はアーカイブから石板を受け取って読んでたんだが、純度の高いエーテルは、戦いの中で凝縮されると書かれていた。前線の探査のついでに溜めてもらうのがいいか？			属性の力秘めし魔道球							
いや、この島ン中はエーテルの流れが不安定みてぇだから、魔道球のエーテル蓄積には向かねぇだろうな。よそをあたった方がいい。			いや、この島ン中はエーテルの流れが不安定みてぇだから、魔道球のエーテル蓄積には向かねぇだろうな。よそをあたった方がいい。			属性の力秘めし魔道球							
それこそ、ひとつの場所に定めず、運を天に任せるような気持ちで、あちこち転戦してみるンだな。			それこそ、ひとつの場所に定めず、運を天に任せるような気持ちで、あちこち転戦してみるンだな。			属性の力秘めし魔道球							
何と言う？			何と言う？			属性の力秘めし魔道球							
なんでも来い、だ			なんでも来い、だ			属性の力秘めし魔道球							
いろいろやってれば、自然に溜まる？			いろいろやってれば、自然に溜まる？			属性の力秘めし魔道球							
テメェには慣れたもンだったか？その前向きな気持ちも込めるつもりでやりゃあ、あっという間に終わることだろうよ。			テメェには慣れたもンだったか？その前向きな気持ちも込めるつもりでやりゃあ、あっという間に終わることだろうよ。			属性の力秘めし魔道球							
そうさ、テメェは冒険者だからな。いつもどおりの冒険をしてりゃ、いずれは溜まっていくだろうぜ！			そうさ、テメェは冒険者だからな。いつもどおりの冒険をしてりゃ、いずれは溜まっていくだろうぜ！			属性の力秘めし魔道球							
それじゃ、この魔道球を持っていきな。持ち運びしやすいよう、適当な円盤にくっ付けておいたぜ。名づけて「マギスフィアボード」ってところか。			それじゃ、この魔道球を持っていきな。持ち運びしやすいよう、適当な円盤にくっ付けておいたぜ。名づけて「マギスフィアボード」ってところか。			属性の力秘めし魔道球							
各魔道球にどれだけエーテルが溜まっているかは、直接そいつを手に取ってみれば、テメェの目にもわかるだろう。			各魔道球にどれだけエーテルが溜まっているかは、直接そいつを手に取ってみれば、テメェの目にもわかるだろう。			属性の力秘めし魔道球							
各種コンテンツルーレットを攻略することで、対応した属性のエーテルが魔道球に溜まっていきます。			各種コンテンツルーレットを攻略することで、対応した属性のエーテルが魔道球に溜まっていきます。			属性の力秘めし魔道球							
現在の進捗度は、イベントアイテム「マギスフィアボード」を使用することで、確認することができます。			現在の進捗度は、イベントアイテム「マギスフィアボード」を使用することで、確認することができます。			属性の力秘めし魔道球							
地球時間で1日に1度、より多くのエーテルが得られますので、積極的にコンテンツへ挑みましょう！			地球時間で1日に1度、より多くのエーテルが得られますので、積極的にコンテンツへ挑みましょう！			属性の力秘めし魔道球							
ただし、クエスト受注前にコンテンツルーレットを攻略済みで、当日分のボーナスを獲得済みの場合は得られません。ボーナスは毎日、[Reset]午後午前123456789101100時（地球時間）にリセットされます。			ただし、クエスト受注前にコンテンツルーレットを攻略済みで、当日分のボーナスを獲得済みの場合は得られません。ボーナスは毎日、[Reset]午後午前123456789101100時（地球時間）にリセットされます。			属性の力秘めし魔道球							
「コンテンツルーレット：ノーマルレイド」を開放するには、対象のコンテンツが2つ以上開放されている必要があります。			「コンテンツルーレット：ノーマルレイド」を開放するには、対象のコンテンツが2つ以上開放されている必要があります。			属性の力秘めし魔道球							
一例として、ソリューション・ナインのトゥルービューにいる、「ラングラーハットの男」から受注できるクエストを進めると、開放することができます。			一例として、ソリューション・ナインのトゥルービューにいる、「ラングラーハットの男」から受注できるクエストを進めると、開放することができます。			属性の力秘めし魔道球							
また、クエスト「属性の力秘めし魔道球」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、ゲロルトに話しかけてみましょう。			また、クエスト「属性の力秘めし魔道球」は、ジャーナルからは破棄できません。破棄したい場合は、ゲロルトに話しかけてみましょう。			属性の力秘めし魔道球							
魔道球に効率よくエーテルを溜めるには、ひたすら様々な戦闘をこなすのが良いようだ。あんたなら、その方法にも心当たりあるんじゃないか？			魔道球に効率よくエーテルを溜めるには、ひたすら様々な戦闘をこなすのが良いようだ。あんたなら、その方法にも心当たりあるんじゃないか？			属性の力秘めし魔道球							
魔道球にエーテルを溜めるのをやめてぇのなら、こっちはそれでも構わねぇが……これまで溜めた分は、全部チャラになるから気をつけろよ。			魔道球にエーテルを溜めるのをやめてぇのなら、こっちはそれでも構わねぇが……これまで溜めた分は、全部チャラになるから気をつけろよ。			属性の力秘めし魔道球							
本クエストを破棄することができます。途中まで溜めていたエーテルはすべて消滅し、もとに戻すことはできません。			本クエストを破棄することができます。途中まで溜めていたエーテルはすべて消滅し、もとに戻すことはできません。			属性の力秘めし魔道球							
「属性の力秘めし魔道球」を破棄しますか？			「属性の力秘めし魔道球」を破棄しますか？			属性の力秘めし魔道球							
クエストを破棄します。本当によろしいですか？			クエストを破棄します。本当によろしいですか？			属性の力秘めし魔道球							
クエストを破棄してしまうと、途中まで溜めていたエーテルは消滅し、もとに戻すことはできません。改めてクエストを進行する際は、はじめから溜め直す必要があります。			クエストを破棄してしまうと、途中まで溜めていたエーテルは消滅し、もとに戻すことはできません。改めてクエストを進行する際は、はじめから溜め直す必要があります。			属性の力秘めし魔道球							
内容を確認しました。クエストを破棄します。			内容を確認しました。クエストを破棄します。			属性の力秘めし魔道球							
戦闘をこなし、4つの魔道球をエーテルで満たしてくるンだ。それぞれに今どれだけの量が溜まってるかは、魔道球を手に取ってみりゃわかるぜ。			戦闘をこなし、4つの魔道球をエーテルで満たしてくるンだ。それぞれに今どれだけの量が溜まってるかは、魔道球を手に取ってみりゃわかるぜ。			属性の力秘めし魔道球							
おっ、4つの魔道球に各属性のエーテルを溜めてきたのか！テメェには朝飯前だったようだな。			おっ、4つの魔道球に各属性のエーテルを溜めてきたのか！テメェには朝飯前だったようだな。			属性の力秘めし魔道球							
……いや、その顔を見ると結構大変だったか？なら、あらかじめエーテルを溜めやすくしておいた、オレ様の先見の明に感謝してくれよ。			……いや、その顔を見ると結構大変だったか？なら、あらかじめエーテルを溜めやすくしておいた、オレ様の先見の明に感謝してくれよ。			属性の力秘めし魔道球							
それに、この工程は一度だけで十分だ。魔道球があるかぎり、あとは何本でも武器を強化できるぜ。			それに、この工程は一度だけで十分だ。魔道球があるかぎり、あとは何本でも武器を強化できるぜ。			属性の力秘めし魔道球							
それより、ほれ、そいつを出してみろ。さっそく作業台に組み込ンでみるからよ。			それより、ほれ、そいつを出してみろ。さっそく作業台に組み込ンでみるからよ。			属性の力秘めし魔道球							
こいつはすげぇ！数多の戦いによって凝縮されたエーテルの輝きが、魔道球を通じて、工房に力をもたらしてやがる。			こいつはすげぇ！数多の戦いによって凝縮されたエーテルの輝きが、魔道球を通じて、工房に力をもたらしてやがる。			属性の力秘めし魔道球							
さすがは冒険者だぜ。よくもこれだけ大量のエーテルを蓄積させたもンだ。			さすがは冒険者だぜ。よくもこれだけ大量のエーテルを蓄積させたもンだ。			属性の力秘めし魔道球							
よし、それじゃさっそく、こいつから力を引き出してみるとすっか！			よし、それじゃさっそく、こいつから力を引き出してみるとすっか！			属性の力秘めし魔道球							
うおおおお！！！！			うおおおお！！！！			属性の力秘めし魔道球							
力が漲ってきやがった……これが属性圧縮鍛造法の恩恵か！			力が漲ってきやがった……これが属性圧縮鍛造法の恩恵か！			属性の力秘めし魔道球							
ファントムウェポンをさらに強化させる準備は整った！あとは、強化のために必要な、新たな素材を用意するだけだぜ！			ファントムウェポンをさらに強化させる準備は整った！あとは、強化のために必要な、新たな素材を用意するだけだぜ！			属性の力秘めし魔道球							
特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンの強化に取り掛かりたいようだ。			特殊ルール： クラス・ジョブ固定蜃気楼の町のリディルセイルは、ファントムウェポンの強化に取り掛かりたいようだ。			ファントムウェポンの強化							
※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「上弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			※本クエストには「 クラス・ジョブ固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。リディルセイルと話した。「上弦鉱石」を3個集めて、「ファントムウェポン」を所持した状態で、蜃気楼の町の「ドドックリ」に渡そう。「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの強化							
ドドックリに「上弦鉱石」を渡した。属性圧縮鍛造法の恩恵を受けて強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ドドックリに「上弦鉱石」を渡した。属性圧縮鍛造法の恩恵を受けて強化されたファントムウェポンを、さらに使いこなしていこう。			ファントムウェポンの強化							
上弦鉱石を入手ファントムペンアンブレー・ソードとファントムペンアンブレー・カイトシールドファントムペンアンブレー・ナックルファントムペンアンブレー・バルディッシュファントムペンアンブレー・スピアファントムペンアンブレー・ハープボウファントムペンアンブレー・クルークファントムペンアンブレー・スタッフファントムペンアンブレー・インデックスファントムペンアンブレー・コーデックスファントムペンアンブレー・クリーバーファントムペンアンブレー・アークウィバスファントムペンアンブレー・ディバイダーファントムペンアンブレー・スターグローブファントムペンアンブレー・ブレードファントムペンアンブレー・レイピアファントムペンアンブレー・バヨネットファントムペンアンブレー・テルプナファントムペンアンブレー・ウォーサイズファントムペンアンブレー・ペンデュラムファントムペンアンブレー・ツインファングファントムペンアンブレー・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに上弦鉱石を渡す			上弦鉱石を入手ファントムペンアンブレー・ソードとファントムペンアンブレー・カイトシールドファントムペンアンブレー・ナックルファントムペンアンブレー・バルディッシュファントムペンアンブレー・スピアファントムペンアンブレー・ハープボウファントムペンアンブレー・クルークファントムペンアンブレー・スタッフファントムペンアンブレー・インデックスファントムペンアンブレー・コーデックスファントムペンアンブレー・クリーバーファントムペンアンブレー・アークウィバスファントムペンアンブレー・ディバイダーファントムペンアンブレー・スターグローブファントムペンアンブレー・ブレードファントムペンアンブレー・レイピアファントムペンアンブレー・バヨネットファントムペンアンブレー・テルプナファントムペンアンブレー・ウォーサイズファントムペンアンブレー・ペンデュラムファントムペンアンブレー・ツインファングファントムペンアンブレー・フラットブラシを装備から外して、所持しドドックリに上弦鉱石を渡す			ファントムウェポンの強化							
これまでさんざん武器を鍛えてきたが、オレ様自身を強化するなんてのは稀な経験だ。今なら、ファントムウェポンをさらに強化できそうだぜ！			これまでさんざん武器を鍛えてきたが、オレ様自身を強化するなんてのは稀な経験だ。今なら、ファントムウェポンをさらに強化できそうだぜ！			ファントムウェポンの強化							
「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			「[???]」および、「[???]」を未所持または、未装備の場合、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			ファントムウェポンの強化							
「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			「[???]」を所持、または装備していないと、『ファントムウェポンの強化』を受注できません。			ファントムウェポンの強化							
さて、これで作業環境は整った。次はいよいよファントムウェポンの強化だ。			さて、これで作業環境は整った。次はいよいよファントムウェポンの強化だ。			ファントムウェポンの強化							
クエスト『ファントムウェポンの強化』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの強化』を「[Job]」で受けますか？			クエスト『ファントムウェポンの強化』にて入手できる武器は、現在のジョブ「[Job]」の武器となります。『ファントムウェポンの強化』を「[Job]」で受けますか？			ファントムウェポンの強化							
[Job]の武器を強化しますか？			[Job]の武器を強化しますか？			ファントムウェポンの強化							
もう少し考える			もう少し考える			ファントムウェポンの強化							
[Job]の武器を強化する			[Job]の武器を強化する			ファントムウェポンの強化							
強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			強化したい武器に応じたジョブとなり、再度、リディルセイルに声をかけてください。			ファントムウェポンの強化							
傍目にもわかるほど、ゲロルトの力が増しているのを感じるぜ。あんたも大変だったろう、お疲れさん。			傍目にもわかるほど、ゲロルトの力が増しているのを感じるぜ。あんたも大変だったろう、お疲れさん。			ファントムウェポンの強化							
強化に必要な「上弦鉱石」も、探査隊によって十分な量が採れたようだ。武器ひとつ鍛えるだけなら、3個もあればいいだろう。			強化に必要な「上弦鉱石」も、探査隊によって十分な量が採れたようだ。武器ひとつ鍛えるだけなら、3個もあればいいだろう。			ファントムウェポンの強化							
例によってロウェナ商会のアーミナから手に入れ、それをドドックリに渡してくれ。			例によってロウェナ商会のアーミナから手に入れ、それをドドックリに渡してくれ。			ファントムウェポンの強化							
採掘したそばから接収とは、相変わらず、がめつい連中だぜ……。だが安心しな、鍛え上げた武器はテメェのもンだ。			採掘したそばから接収とは、相変わらず、がめつい連中だぜ……。だが安心しな、鍛え上げた武器はテメェのもンだ。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。今のゲロルトはやる気に満ちちゃいるが、下処理は面倒くさがってやらないだろうからな。			「上弦鉱石」が3個揃ったら、ドドックリに渡してくれ。今のゲロルトはやる気に満ちちゃいるが、下処理は面倒くさがってやらないだろうからな。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			「上弦鉱石」は、蜃気楼の町にいる「アーミナ」から交換できます。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			「上弦鉱石」が集まったんですか？では、「ファントムウェポン」を装備から外してください。			ファントムウェポンの強化							
「上弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			「上弦鉱石」を納品すると、所持している「ファントムウェポン」と交換で、強化された新たな武器を入手できます。			ファントムウェポンの強化							
ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ただし、装着されているマテリアは消失し、戻ってきませんのでご注意ください。			ファントムウェポンの強化							
やあ、お待ちしておりましたよ。「上弦鉱石」は集まりましたか？			やあ、お待ちしておりましたよ。「上弦鉱石」は集まりましたか？			ファントムウェポンの強化							
……なるほど、これが「上弦鉱石」ですか。ではさっそく事前準備を済ませて、強化されたゲロルトの腕前を披露してもらいましょう！			……なるほど、これが「上弦鉱石」ですか。ではさっそく事前準備を済ませて、強化されたゲロルトの腕前を披露してもらいましょう！			ファントムウェポンの強化							
魔道球に溜められた力が、オレ様の身体に漲るのを感じる……。今ならやれるぜ、さらなる武具の強化が！			魔道球に溜められた力が、オレ様の身体に漲るのを感じる……。今ならやれるぜ、さらなる武具の強化が！			ファントムウェポンの強化							
おりゃあああああああああ！			おりゃあああああああああ！			ファントムウェポンの強化							
よし、濃密な4属性のエーテルが、蜃気楼によって幻惑されることなく完璧に調和してやがる……。			よし、濃密な4属性のエーテルが、蜃気楼によって幻惑されることなく完璧に調和してやがる……。			ファントムウェポンの強化							
これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」だ！			これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」だ！			ファントムウェポンの強化							
これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			これが、属性圧縮鍛造法によって強化されたファントムウェポン！「[???]」と……「[???]」が完成したぜ！			ファントムウェポンの強化							
この魔道球の効果はすげぇな。作業を終えた今もまだ、身体中でエーテルが漲ってるぜ。			この魔道球の効果はすげぇな。作業を終えた今もまだ、身体中でエーテルが漲ってるぜ。			ファントムウェポンの強化							
ほう、おぬしら、やり遂げおったか！どうじゃ、古の知識にも習うところが多かろう？			ほう、おぬしら、やり遂げおったか！どうじゃ、古の知識にも習うところが多かろう？			ファントムウェポンの強化							
火で高まったエーテルが風によって場を巡り、体内に取り込まれ、水により急速に冷ますことで放出され、土の中で浄化していく。			火で高まったエーテルが風によって場を巡り、体内に取り込まれ、水により急速に冷ますことで放出され、土の中で浄化していく。			ファントムウェポンの強化							
その繰り返しによって、職人の体内エーテルが整うという理屈だぞい！			その繰り返しによって、職人の体内エーテルが整うという理屈だぞい！			ファントムウェポンの強化							
説明だけ聞くと、なんだか蒸し風呂みたいだな……。			説明だけ聞くと、なんだか蒸し風呂みたいだな……。			ファントムウェポンの強化							
まったく、恐れ入ったぜ……。金のためじゃなく、純粋に職人として高みを目指すことで、こンなにも充実した気分を味わえるとは思わなかった。			まったく、恐れ入ったぜ……。金のためじゃなく、純粋に職人として高みを目指すことで、こンなにも充実した気分を味わえるとは思わなかった。			ファントムウェポンの強化							
ロウェナへの借金返済なンて、どうでもよくなってきた。この調子で、ほかの技術も次々修得していきてぇもンだ！			ロウェナへの借金返済なンて、どうでもよくなってきた。この調子で、ほかの技術も次々修得していきてぇもンだ！			ファントムウェポンの強化							
……というか、ぼんやり見えてると言っていた、お前のアイディアってのは、いったいなんだったんだ？			……というか、ぼんやり見えてると言っていた、お前のアイディアってのは、いったいなんだったんだ？			ファントムウェポンの強化							
こまけぇこと言ってンじゃねえよ。結果うまくいったンだから、なンでもいいじゃねえか！			こまけぇこと言ってンじゃねえよ。結果うまくいったンだから、なンでもいいじゃねえか！			ファントムウェポンの強化							
……おっと、そうじゃ。おぬしに話しておきたいことがあったぞい。			……おっと、そうじゃ。おぬしに話しておきたいことがあったぞい。			ファントムウェポンの強化							
例の、石棺の中にあった包丁のことじゃよ。アレについてな、ようやく思い出したんじゃが……やっぱり武器じゃなかったか？			例の、石棺の中にあった包丁のことじゃよ。アレについてな、ようやく思い出したんじゃが……やっぱり武器じゃなかったか？			ファントムウェポンの強化							
何と言う？			何と言う？			ファントムウェポンの強化							
包丁は武器じゃない！			包丁は武器じゃない！			ファントムウェポンの強化							
実は、武器なんだ……			実は、武器なんだ……			ファントムウェポンの強化							
本当か？おぬし、なんかムキになって否定しとらんか？			本当か？おぬし、なんかムキになって否定しとらんか？			ファントムウェポンの強化							
やはりな！なんじゃ、おぬし知っておったんじゃないか。			やはりな！なんじゃ、おぬし知っておったんじゃないか。			ファントムウェポンの強化							
実は、わが祖国ニームの調理師に伝わる戦闘術のひとつに、包丁を用いた刺突技があったんじゃよ！だからあの包丁を鍛えても何の問題もないはずだぞい！			実は、わが祖国ニームの調理師に伝わる戦闘術のひとつに、包丁を用いた刺突技があったんじゃよ！だからあの包丁を鍛えても何の問題もないはずだぞい！			ファントムウェポンの強化							
どんな国だよ！？			どんな国だよ！？			ファントムウェポンの強化							
ニームについて、そんな新事実は知りたくありませんでしたよ。学会に報告しても信じてはもらえないでしょうね……。			ニームについて、そんな新事実は知りたくありませんでしたよ。学会に報告しても信じてはもらえないでしょうね……。			ファントムウェポンの強化							
とにかく、包丁は調理にだけ使うものだ。その用途ならともかく、武器として強化するのは禁止！			とにかく、包丁は調理にだけ使うものだ。その用途ならともかく、武器として強化するのは禁止！			ファントムウェポンの強化							
……調理か。それなら、ちょうどいい使い道があるぜ！			……調理か。それなら、ちょうどいい使い道があるぜ！			ファントムウェポンの強化							
持ち込まれた食糧が乾きものばかりで飽きてたンだ。イカの刺身でもあれば酒の肴にちょうどいい。			持ち込まれた食糧が乾きものばかりで飽きてたンだ。イカの刺身でもあれば酒の肴にちょうどいい。			ファントムウェポンの強化							
っつーわけで、海域に出没する大型海洋生物でも捌けるような、すげぇ包丁に仕立ててやるぜ！			っつーわけで、海域に出没する大型海洋生物でも捌けるような、すげぇ包丁に仕立ててやるぜ！			ファントムウェポンの強化							
おお、娯楽が少ない島ゆえ、釣りをするのは悪くないぞい。それなら、おぬしに包丁研ぎを頼むあいだ、わしも釣りをしてみるか！			おお、娯楽が少ない島ゆえ、釣りをするのは悪くないぞい。それなら、おぬしに包丁研ぎを頼むあいだ、わしも釣りをしてみるか！			ファントムウェポンの強化							
この環境でどんな大物が釣れるか、好奇心が湧いてくるのう！			この環境でどんな大物が釣れるか、好奇心が湧いてくるのう！			ファントムウェポンの強化							
よっしゃ、それじゃ包丁を研ぎつつ……次の技術に関して、石板の内容をのんびり学ンでみるとするか！			よっしゃ、それじゃ包丁を研ぎつつ……次の技術に関して、石板の内容をのんびり学ンでみるとするか！			ファントムウェポンの強化							
これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「上弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			これ以降、蜃気楼の町の「ドドックリ」から、「上弦鉱石」と引き換えに、異なるジョブの「ファントムウェポン」を強化できます。			ファントムウェポンの強化							
また、「ファントムウェポン」のレプリカを、蜃気楼の町にいる、「探査隊の資材加工係」から購入できるようになりました。			また、「ファントムウェポン」のレプリカを、蜃気楼の町にいる、「探査隊の資材加工係」から購入できるようになりました。			ファントムウェポンの強化							
