特殊ルール： レベルアジャスト不滅隊：作戦本部にいるナナンジは、考えごとをしているようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト不滅隊：作戦本部にいるナナンジは、考えごとをしているようだ。			時代の終焉を綴る							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ルイゾワについての伝記を書こうとしているナナンジから、取材への同行を頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ナナンジ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ルイゾワについての伝記を書こうとしているナナンジから、取材への同行を頼まれた。東ザナラーンのキャンプ・ドライボーンにいる「ナナンジ」と話そう。			時代の終焉を綴る							
ナナンジと話した。取材の待ち合わせ場所である東ザナラーンのハイブリッジへ行き、「指定地点」で待機しよう。			ナナンジと話した。取材の待ち合わせ場所である東ザナラーンのハイブリッジへ行き、「指定地点」で待機しよう。			時代の終焉を綴る							
指定地点で待機し、ホリン・オーブレイ中闘士から話を聞いた。グリダニアのアプカル滝で「ナナンジ」と話そう。			指定地点で待機し、ホリン・オーブレイ中闘士から話を聞いた。グリダニアのアプカル滝で「ナナンジ」と話そう。			時代の終焉を綴る							
ナナンジと話し、シーロ・フルク中牙士から話を聞いた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部付近で「ナナンジ」と話そう。			ナナンジと話し、シーロ・フルク中牙士から話を聞いた。リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部付近で「ナナンジ」と話そう。			時代の終焉を綴る							
ナナンジと話し、ル・アシャ大甲佐から話を聞いた。黒渦団：軍令部付近で再び「ナナンジ」と話そう。			ナナンジと話し、ル・アシャ大甲佐から話を聞いた。黒渦団：軍令部付近で再び「ナナンジ」と話そう。			時代の終焉を綴る							
ナナンジと話した。彼はルイゾワの伝記に必要な取材をもう少し続けたいようだ。改めてナナンジに話しかけ、取材に協力するのもいいだろう。			ナナンジと話した。彼はルイゾワの伝記に必要な取材をもう少し続けたいようだ。改めてナナンジに話しかけ、取材に協力するのもいいだろう。			時代の終焉を綴る							
キャンプ・ドライボーンのナナンジと話す			キャンプ・ドライボーンのナナンジと話す			時代の終焉を綴る							
指定地点で待機する			指定地点で待機する			時代の終焉を綴る							
グリダニアのアプカル滝にいるナナンジと話す			グリダニアのアプカル滝にいるナナンジと話す			時代の終焉を綴る							
黒渦団：軍令部付近のナナンジと話す			黒渦団：軍令部付近のナナンジと話す			時代の終焉を綴る							
ナナンジと再度話す			ナナンジと再度話す			時代の終焉を綴る							
むむむ、その顔つき、雰囲気……そこはかとない頼もしさを感じる。			むむむ、その顔つき、雰囲気……そこはかとない頼もしさを感じる。			時代の終焉を綴る							
唐突に失礼……君は冒険者のようだけど、「ルイゾワ・ルヴェユール」という人物について、もちろん名前くらいは聞いたことあるよね？			唐突に失礼……君は冒険者のようだけど、「ルイゾワ・ルヴェユール」という人物について、もちろん名前くらいは聞いたことあるよね？			時代の終焉を綴る							
何と答える？			何と答える？			時代の終焉を綴る							
もちろん聞いたことがある			もちろん聞いたことがある			時代の終焉を綴る							
初めて聞いた……			初めて聞いた……			時代の終焉を綴る							
うん、それならますます心強い。			うん、それならますます心強い。			時代の終焉を綴る							
ええっ……！？霊災からエオルゼアを救ったとされる大賢人を知らないのかい？まあ、それはそれで新鮮な感想を聞けそうではある……！			ええっ……！？霊災からエオルゼアを救ったとされる大賢人を知らないのかい？まあ、それはそれで新鮮な感想を聞けそうではある……！			時代の終焉を綴る							
改めて……僕はナナンジ・ノノンジ、駆け出しの物書きだ。実はいま、賢人ルイゾワの伝記を書くために、彼が霊災時にどう活動をしたかを調べようとしていてね。			改めて……僕はナナンジ・ノノンジ、駆け出しの物書きだ。実はいま、賢人ルイゾワの伝記を書くために、彼が霊災時にどう活動をしたかを調べようとしていてね。			時代の終焉を綴る							
手始めに、まず不滅隊に取材を申し入れたんだよ。当時ルイゾワは軍師としてエオルゼア同盟軍に招かれていたから、何かしら接点があった人がいるんじゃないかと思ってさ。			手始めに、まず不滅隊に取材を申し入れたんだよ。当時ルイゾワは軍師としてエオルゼア同盟軍に招かれていたから、何かしら接点があった人がいるんじゃないかと思ってさ。			時代の終焉を綴る							
申し出は、意外なほどすんなり受け入れてもらえた。ただ、正直なところ僕は取材経験が少なくて……。			申し出は、意外なほどすんなり受け入れてもらえた。ただ、正直なところ僕は取材経験が少なくて……。			時代の終焉を綴る							
つまりええと、冒険者なら人と関わるのは慣れてるだろう？だから取材の間、ちょっと横から見守っていてほしいんだ。それだけで、だいぶ不安が和らぐと思うから。			つまりええと、冒険者なら人と関わるのは慣れてるだろう？だから取材の間、ちょっと横から見守っていてほしいんだ。それだけで、だいぶ不安が和らぐと思うから。			時代の終焉を綴る							
そしてできれば、取材が無事に終わった暁には、今を生きる冒険者として、ぜひ君の所感も聞かせてほしい。			そしてできれば、取材が無事に終わった暁には、今を生きる冒険者として、ぜひ君の所感も聞かせてほしい。			時代の終焉を綴る							
第七霊災の記憶を後世に伝えるために、僕は何としても、この伝記を書き上げたいんだ。頼むよ、執筆協力者として、大きめに君の名を掲載するから……！			第七霊災の記憶を後世に伝えるために、僕は何としても、この伝記を書き上げたいんだ。頼むよ、執筆協力者として、大きめに君の名を掲載するから……！			時代の終焉を綴る							
やった、ありがとう！			やった、ありがとう！			時代の終焉を綴る							
それじゃあ、さっそく取材と言いたいところだけど、まずは東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」へ向かおうか。最初に少し、寄っておきたい場所があるんだ！			それじゃあ、さっそく取材と言いたいところだけど、まずは東ザナラーンの「キャンプ・ドライボーン」へ向かおうか。最初に少し、寄っておきたい場所があるんだ！			時代の終焉を綴る							
やあ、来たね！それじゃ、ここに足を運んだ目的なんだけど……			やあ、来たね！それじゃ、ここに足を運んだ目的なんだけど……			時代の終焉を綴る							
……しまった、僕としたことが君の名前を聞いてなかったよ。本に掲載するためにも、教えてもらっていいかな？			……しまった、僕としたことが君の名前を聞いてなかったよ。本に掲載するためにも、教えてもらっていいかな？			時代の終焉を綴る							
え、Forename Surname？もしかして……英雄とも呼ばれてる、あの！？			え、Forename Surname？もしかして……英雄とも呼ばれてる、あの！？			時代の終焉を綴る							
ひええ、どおりで頼もしそうな雰囲気を感じたわけだ。まさかそんな人に取材の同行を求めてたなんて……想定外だけど、とても心強いよ。			ひええ、どおりで頼もしそうな雰囲気を感じたわけだ。まさかそんな人に取材の同行を求めてたなんて……想定外だけど、とても心強いよ。			時代の終焉を綴る							
それで、取材のことなんだけど、このあと当時を知る不滅隊の将校さんと落ち合う予定なんだ。			それで、取材のことなんだけど、このあと当時を知る不滅隊の将校さんと落ち合う予定なんだ。			時代の終焉を綴る							
ただ、彼の任務が終わるまで少々時間があるから、近くの墓地に寄っておきたくて……少し付き合ってくれないかな。伝記執筆にかける僕の想いを、君にも知っておいてほしいから。			ただ、彼の任務が終わるまで少々時間があるから、近くの墓地に寄っておきたくて……少し付き合ってくれないかな。伝記執筆にかける僕の想いを、君にも知っておいてほしいから。			時代の終焉を綴る							
僕の故郷は、カルテノー平原の近くにあった小さな村でね……霊災で焼けてしまって、両親や友人がここに眠ってるんだ。			僕の故郷は、カルテノー平原の近くにあった小さな村でね……霊災で焼けてしまって、両親や友人がここに眠ってるんだ。			時代の終焉を綴る							
べつに、珍しい話じゃないだろう？月の衛星ダラガブから出てきたっていう黒い龍の爆炎は、エオルゼア全域に被害を及ぼしたんだから。			べつに、珍しい話じゃないだろう？月の衛星ダラガブから出てきたっていう黒い龍の爆炎は、エオルゼア全域に被害を及ぼしたんだから。			時代の終焉を綴る							
けど、そこから5年以上もの月日が過ぎ、人々は前を向いて、霊災を過去のものとしつつある。最近じゃ、こんなふうに言っている人も見かけるんだ。			けど、そこから5年以上もの月日が過ぎ、人々は前を向いて、霊災を過去のものとしつつある。最近じゃ、こんなふうに言っている人も見かけるんだ。			時代の終焉を綴る							
霊災の到来を予見したシャーレアンの賢人のおかげで、破滅の運命は避けられ、エオルゼアは救済された。これからは第七星暦の時代だって……。			霊災の到来を予見したシャーレアンの賢人のおかげで、破滅の運命は避けられ、エオルゼアは救済された。これからは第七星暦の時代だって……。			時代の終焉を綴る							
でも、僕はこうした見解に違和感を覚えてしまう。故郷は焼け大勢が死んだのに、「救済された」って何だろう……ってね。			でも、僕はこうした見解に違和感を覚えてしまう。故郷は焼け大勢が死んだのに、「救済された」って何だろう……ってね。			時代の終焉を綴る							
だから僕は、賢人ルイゾワという人のことを調べて、彼がどうしてエオルゼアを救ったと言われてるのか知りたいんだ。……それを書き記すことで、気持ちに区切りをつけたいんだよ。			だから僕は、賢人ルイゾワという人のことを調べて、彼がどうしてエオルゼアを救ったと言われてるのか知りたいんだ。……それを書き記すことで、気持ちに区切りをつけたいんだよ。			時代の終焉を綴る							
これが、僕が伝記を書こうとしてる動機さ。どうだろう、理解してもらえた……かな？			これが、僕が伝記を書こうとしてる動機さ。どうだろう、理解してもらえた……かな？			時代の終焉を綴る							
よかった。そうだ、ついでだから取材に備えて、賢人ルイゾワや第七霊災について軽くおさらいしようか。			よかった。そうだ、ついでだから取材に備えて、賢人ルイゾワや第七霊災について軽くおさらいしようか。			時代の終焉を綴る							
第七霊災がいつから始まったのか、その定義は難しいけれど……一般的には、帝国による「メテオ計劃」が発端だと言われている。月の衛星ダラガブをエオルゼアに落とそうとした作戦だ。			第七霊災がいつから始まったのか、その定義は難しいけれど……一般的には、帝国による「メテオ計劃」が発端だと言われている。月の衛星ダラガブをエオルゼアに落とそうとした作戦だ。			時代の終焉を綴る							
第六星暦1562年のこと。ルイゾワは迫るガレマール帝国の脅威に対抗すべく、エオルゼアの救済を掲げた秘密結社「救世詩盟」を創設した。			第六星暦1562年のこと。ルイゾワは迫るガレマール帝国の脅威に対抗すべく、エオルゼアの救済を掲げた秘密結社「救世詩盟」を創設した。			時代の終焉を綴る							
そして構成員であるシャーレアンの賢人たちを通じ、諸国一丸となって事態に臨むよう働きかけたらしい。			そして構成員であるシャーレアンの賢人たちを通じ、諸国一丸となって事態に臨むよう働きかけたらしい。			時代の終焉を綴る							
結果、3つの都市国家でグランドカンパニーが設立された。不滅隊、双蛇党、黒渦団……いまこれらが存在しているのは、彼らの熱意と行動の成果ってわけだね。			結果、3つの都市国家でグランドカンパニーが設立された。不滅隊、双蛇党、黒渦団……いまこれらが存在しているのは、彼らの熱意と行動の成果ってわけだね。			時代の終焉を綴る							
そして、いよいよ情勢がキナ臭くなってきた1572年、ルイゾワは密かにグリダニアに渡っている。……以後、彼は積極的に各国と話をしたそうなんだ。			そして、いよいよ情勢がキナ臭くなってきた1572年、ルイゾワは密かにグリダニアに渡っている。……以後、彼は積極的に各国と話をしたそうなんだ。			時代の終焉を綴る							
僕らがこれから話を聞くのは、その頃の出来事についてだよ。取材対象は当時、不滅隊で冒険者部隊の窓口を担当していて、任務でルイゾワの手を借りたこともあるらしい。			僕らがこれから話を聞くのは、その頃の出来事についてだよ。取材対象は当時、不滅隊で冒険者部隊の窓口を担当していて、任務でルイゾワの手を借りたこともあるらしい。			時代の終焉を綴る							
待ち合わせ場所は、ここから北東の「ハイブリッジ」。いい時間になったし、そろそろ向かおうか。			待ち合わせ場所は、ここから北東の「ハイブリッジ」。いい時間になったし、そろそろ向かおうか。			時代の終焉を綴る							
待ち合わせ場所はこのあたりのはずだけど……。			待ち合わせ場所はこのあたりのはずだけど……。			時代の終焉を綴る							
(-不滅隊の将校-)やあ、私に取材をしたいというのは君たちかな？……まさか英雄殿がいるとは思わなかったが。			(-不滅隊の将校-)やあ、私に取材をしたいというのは君たちかな？……まさか英雄殿がいるとは思わなかったが。			時代の終焉を綴る							
はじめまして、ナナンジと申します。彼女彼には取材に同行してもらっているんです。ええと、この度は誠に……			はじめまして、ナナンジと申します。彼女彼には取材に同行してもらっているんです。ええと、この度は誠に……			時代の終焉を綴る							
(-不滅隊の将校-)いやいや、堅苦しい挨拶は抜きでよいとも。恩人たるルイゾワ様について正しく綴ってくれるなら、それは我々としてもありがたいことだ。			(-不滅隊の将校-)いやいや、堅苦しい挨拶は抜きでよいとも。恩人たるルイゾワ様について正しく綴ってくれるなら、それは我々としてもありがたいことだ。			時代の終焉を綴る							
改めて……ホリン・オーブレイだ、どうぞよろしく。			改めて……ホリン・オーブレイだ、どうぞよろしく。			時代の終焉を綴る							
では、さっそく取材を始めさせていただきますね。			では、さっそく取材を始めさせていただきますね。			時代の終焉を綴る							
ホリンさんは賢人ルイゾワと接点があるとのことでしたが、当時彼は、どのようにグランドカンパニーと関わったのでしょう？			ホリンさんは賢人ルイゾワと接点があるとのことでしたが、当時彼は、どのようにグランドカンパニーと関わったのでしょう？			時代の終焉を綴る							
ふむ……そもそもグランドカンパニー設立の発端が、ルイゾワ様たち「救世詩盟」の働きかけだったのはご存じだろう。だが、直接的な初接触は、ダラガブが赤みを増し始めた頃のこと。			ふむ……そもそもグランドカンパニー設立の発端が、ルイゾワ様たち「救世詩盟」の働きかけだったのはご存じだろう。だが、直接的な初接触は、ダラガブが赤みを増し始めた頃のこと。			時代の終焉を綴る							
我々は、グリダニアを訪れたエレゼン族の初老の男性が、蛮神討伐の秘策ありと主張しているとの情報を得てな。利を得るべく、不滅隊所属の冒険者に接触させたのだ。			我々は、グリダニアを訪れたエレゼン族の初老の男性が、蛮神討伐の秘策ありと主張しているとの情報を得てな。利を得るべく、不滅隊所属の冒険者に接触させたのだ。			時代の終焉を綴る							
あとで聞いた話によれば、双蛇党や黒渦団も同様に冒険者を派遣していたらしい。あの頃はどこも、他国に先んじることばかりを考えていたのだよ。			あとで聞いた話によれば、双蛇党や黒渦団も同様に冒険者を派遣していたらしい。あの頃はどこも、他国に先んじることばかりを考えていたのだよ。			時代の終焉を綴る							
もっとも、当初は各国とも、ルイゾワ様のことを、「怪しげな予言詩を研究する者たちの長」程度に見ていたがね。……しかしその評価は、冒険者からの報告で一変することになる。			もっとも、当初は各国とも、ルイゾワ様のことを、「怪しげな予言詩を研究する者たちの長」程度に見ていたがね。……しかしその評価は、冒険者からの報告で一変することになる。			時代の終焉を綴る							
何とルイゾワ様は、秘術をもってして、イフリートの根城へ直接繋がるゲートを開いてみせたのだ。結果、我こそはという熟練冒険者たちにより神狩りが決行された。			何とルイゾワ様は、秘術をもってして、イフリートの根城へ直接繋がるゲートを開いてみせたのだ。結果、我こそはという熟練冒険者たちにより神狩りが決行された。			時代の終焉を綴る							
だが犠牲も大きく……討伐を成し遂げた一隊からの報告によれば、炎帝祭跡には、数多の焼け焦げた屍が転がっていたらしい。			だが犠牲も大きく……討伐を成し遂げた一隊からの報告によれば、炎帝祭跡には、数多の焼け焦げた屍が転がっていたらしい。			時代の終焉を綴る							
そして……その報告には、ほかにも驚くべき内容が含まれていたのだよ。			そして……その報告には、ほかにも驚くべき内容が含まれていたのだよ。			時代の終焉を綴る							
帝国軍第VII軍団長、ネール・ヴァン・ダーナス……のちにエオルゼアの怨敵となる奴が現れ、冒険者に告げたのだ。「浄化の赤き星が、まもなくこの地を焼き尽くす」とな。			帝国軍第VII軍団長、ネール・ヴァン・ダーナス……のちにエオルゼアの怨敵となる奴が現れ、冒険者に告げたのだ。「浄化の赤き星が、まもなくこの地を焼き尽くす」とな。			時代の終焉を綴る							
……事ここに至ってようやく、我々はダラガブの異変が帝国軍の仕業だと気づいたというわけだ。			……事ここに至ってようやく、我々はダラガブの異変が帝国軍の仕業だと気づいたというわけだ。			時代の終焉を綴る							
「メテオ計劃」の存在は、賢人ルイゾワの功績で判明したと。しかし、それだけの情報では、対応策を練ることすら難しかったのでは？			「メテオ計劃」の存在は、賢人ルイゾワの功績で判明したと。しかし、それだけの情報では、対応策を練ることすら難しかったのでは？			時代の終焉を綴る							
そのとおり、我々は計劃の実態解明から始めざるを得なかった。こののち第七霊災に至るまで、各国は冒険者の協力を得つつ、必死に情報収集を続けることになる。			そのとおり、我々は計劃の実態解明から始めざるを得なかった。こののち第七霊災に至るまで、各国は冒険者の協力を得つつ、必死に情報収集を続けることになる。			時代の終焉を綴る							
その際、大いに活躍したのが、貴君もよく知る、機工師シド・ガーロンド様だ。彼は、我々に貴重な情報をもたらした。			その際、大いに活躍したのが、貴君もよく知る、機工師シド・ガーロンド様だ。彼は、我々に貴重な情報をもたらした。			時代の終焉を綴る							
忌まわしき「メテオ計劃」の概要だよ。帝国は「交信雷波塔」なる装置を道標にダラガブを落下させ、奴らの言う蛮族……我々すべてを抹殺するつもりだったのだ。			忌まわしき「メテオ計劃」の概要だよ。帝国は「交信雷波塔」なる装置を道標にダラガブを落下させ、奴らの言う蛮族……我々すべてを抹殺するつもりだったのだ。			時代の終焉を綴る							
さて、長々と話してしまったな。しかし、これ以後のことを語るなら、自分より適した者がいる。			さて、長々と話してしまったな。しかし、これ以後のことを語るなら、自分より適した者がいる。			時代の終焉を綴る							
君たちさえよければ、話を聞かせてくれるよう打診しておくが……どうだろう、このあともまだ取材を続けるかな？			君たちさえよければ、話を聞かせてくれるよう打診しておくが……どうだろう、このあともまだ取材を続けるかな？			時代の終焉を綴る							
ええ、ぜひ！ご紹介いただけると嬉しいです。			ええ、ぜひ！ご紹介いただけると嬉しいです。			時代の終焉を綴る							
承知した、双蛇党の統合司令部に話を通すから、そうだな……君たちには、グリダニアの「アプカル滝」へ向かってほしい。そこで合流できるよう、先方に伝えておこう。			承知した、双蛇党の統合司令部に話を通すから、そうだな……君たちには、グリダニアの「アプカル滝」へ向かってほしい。そこで合流できるよう、先方に伝えておこう。			時代の終焉を綴る							
何から何まで、ありがとうございます。それにしてもなぜ、そこまで手厚いご協力をしてくださるのです？			何から何まで、ありがとうございます。それにしてもなぜ、そこまで手厚いご協力をしてくださるのです？			時代の終焉を綴る							
なに、大したことではない……最初に言ったろう？ルイゾワ様の軌跡が人の記憶に残るのは、喜ばしいことだと。私はただ、三国を結び付けたあの方が忘れられてほしくないのさ。			なに、大したことではない……最初に言ったろう？ルイゾワ様の軌跡が人の記憶に残るのは、喜ばしいことだと。私はただ、三国を結び付けたあの方が忘れられてほしくないのさ。			時代の終焉を綴る							
……では、私はそろそろウルダハに戻るとしよう。君たちの取材が実を結ぶことを、陰ながら応援しているよ。			……では、私はそろそろウルダハに戻るとしよう。君たちの取材が実を結ぶことを、陰ながら応援しているよ。			時代の終焉を綴る							
なるほど、少なくとも賢人ルイゾワは、ホリン中闘士に、あそこまで言わしめる人物だったんだな……。			なるほど、少なくとも賢人ルイゾワは、ホリン中闘士に、あそこまで言わしめる人物だったんだな……。			時代の終焉を綴る							
さて、ありがたいことに、思いがけず新たな取材の道が開けたね。次は賢人ルイゾワが滞在した地グリダニアか……さっそく「アプカル滝」を目指して移動しよう！			さて、ありがたいことに、思いがけず新たな取材の道が開けたね。次は賢人ルイゾワが滞在した地グリダニアか……さっそく「アプカル滝」を目指して移動しよう！			時代の終焉を綴る							
ここがアプカル滝……アプカルはいないけど、綺麗な場所だね。ホリン中闘士が打診してくれた人物が来るはずだから、少し待つとしようか。			ここがアプカル滝……アプカルはいないけど、綺麗な場所だね。ホリン中闘士が打診してくれた人物が来るはずだから、少し待つとしようか。			時代の終焉を綴る							
ルイゾワ様についてお聞きになりたいというのは、あなたですね？なんと、英雄殿もご一緒とは……私は、霊災当時の双蛇党窓口担当、シーロ・フルクと申します。			ルイゾワ様についてお聞きになりたいというのは、あなたですね？なんと、英雄殿もご一緒とは……私は、霊災当時の双蛇党窓口担当、シーロ・フルクと申します。			時代の終焉を綴る							
ルイゾワ様についてお聞きになりたいというのは、あなたですね？なんと、[GC Rank]Surnameも一緒とは……私は、霊災当時の双蛇党窓口担当、シーロ・フルクと申します。			ルイゾワ様についてお聞きになりたいというのは、あなたですね？なんと、[GC Rank]Surnameも一緒とは……私は、霊災当時の双蛇党窓口担当、シーロ・フルクと申します。			時代の終焉を綴る							
ナナンジ・ノノンジと申します。この度は、取材へのご協力、誠にありがとうございます。			ナナンジ・ノノンジと申します。この度は、取材へのご協力、誠にありがとうございます。			時代の終焉を綴る							
こちらこそ、よろしくお願いいたします。			こちらこそ、よろしくお願いいたします。			時代の終焉を綴る							
しかし、ホリン殿も粋な場所を指定なさる……ルイゾワ様の話をするのなら、ここはぴったりですからね。			しかし、ホリン殿も粋な場所を指定なさる……ルイゾワ様の話をするのなら、ここはぴったりですからね。			時代の終焉を綴る							
霊災前、かの賢人はよくここで思索に耽っておられたのです。グリダニアの民は警戒心が少々強いですから、最初のうちは、遠まきに眺めるだけでしたが……			霊災前、かの賢人はよくここで思索に耽っておられたのです。グリダニアの民は警戒心が少々強いですから、最初のうちは、遠まきに眺めるだけでしたが……			時代の終焉を綴る							
皆いつの間にか、自ら彼と言葉を交わすようになっていました。ルイゾワ様は人々の声に静かに耳を傾け、些細な相談に乗り、病や怪我を癒し、なにかと民の力になって信頼を築いていた。			皆いつの間にか、自ら彼と言葉を交わすようになっていました。ルイゾワ様は人々の声に静かに耳を傾け、些細な相談に乗り、病や怪我を癒し、なにかと民の力になって信頼を築いていた。			時代の終焉を綴る							
『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』			『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』			時代の終焉を綴る							
そのように語り、実践されるルイゾワ様の姿を見て、賢者とはこういうものか……と思ったのを覚えています。			そのように語り、実践されるルイゾワ様の姿を見て、賢者とはこういうものか……と思ったのを覚えています。			時代の終焉を綴る							
さて……「メテオ計劃」の名が各国で知られはじめた頃、黒衣森では、集落(ハムレット)「クォーリーミル」が蛮神ガルーダに襲撃され、兵や民におびただしい犠牲が出る事件が起きたのです。			さて……「メテオ計劃」の名が各国で知られはじめた頃、黒衣森では、集落(ハムレット)「クォーリーミル」が蛮神ガルーダに襲撃され、兵や民におびただしい犠牲が出る事件が起きたのです。			時代の終焉を綴る							
かの蛮神を討つべく、神勇隊や双蛇党の出動はもとより、ルイゾワ様を通じて不滅隊や黒渦団にも援護要請が出され、各国から腕利きの冒険者が集いました。			かの蛮神を討つべく、神勇隊や双蛇党の出動はもとより、ルイゾワ様を通じて不滅隊や黒渦団にも援護要請が出され、各国から腕利きの冒険者が集いました。			時代の終焉を綴る							
その際、ルイゾワ様は冒険者が得た嵐神の羽を利用し、秘術をもって、その根城へ直通する門を開いたようですね。かくして冒険者の手により、ガルーダは討伐されたのです。			その際、ルイゾワ様は冒険者が得た嵐神の羽を利用し、秘術をもって、その根城へ直通する門を開いたようですね。かくして冒険者の手により、ガルーダは討伐されたのです。			時代の終焉を綴る							
しかし、のちに蛮神討伐時に放出されたエーテルが、大地に還元されず、ダラガブに奪われていたことが判明。			しかし、のちに蛮神討伐時に放出されたエーテルが、大地に還元されず、ダラガブに奪われていたことが判明。			時代の終焉を綴る							
さらに帝国の新拠点がモードゥナに建造されるに至り、事態を重く見たカヌ・エ様は、ひとつの策を提案なされます。エオルゼア都市軍事同盟の実効化……つまり同盟軍の結成です。			さらに帝国の新拠点がモードゥナに建造されるに至り、事態を重く見たカヌ・エ様は、ひとつの策を提案なされます。エオルゼア都市軍事同盟の実効化……つまり同盟軍の結成です。			時代の終焉を綴る							
ただ当初、他国の反応は思わしくありませんでした。カヌ・エ様が提示した各国への負担が重かったことに加え、自国の優位性を確保したいという思惑も働いたのでしょう。			ただ当初、他国の反応は思わしくありませんでした。カヌ・エ様が提示した各国への負担が重かったことに加え、自国の優位性を確保したいという思惑も働いたのでしょう。			時代の終焉を綴る							
……そんな折、ダラガブ落下を司る交信雷波塔が、なんと帝国の新拠点に設置されているとの情報がもたらされます。			……そんな折、ダラガブ落下を司る交信雷波塔が、なんと帝国の新拠点に設置されているとの情報がもたらされます。			時代の終焉を綴る							
これを受けて、各国の司令部は沸き立ちました。なにせ、ダラガブを制御する交信雷波塔を壊してしまえば、「メテオ計劃」を阻止できるのですからね。			これを受けて、各国の司令部は沸き立ちました。なにせ、ダラガブを制御する交信雷波塔を壊してしまえば、「メテオ計劃」を阻止できるのですからね。			時代の終焉を綴る							
後手に回っていた我々が、ついに逆転の攻勢をかけられる……そんな希望が決め手となり、同盟軍が結成されるに至ったのです。これは救世詩盟の念願でもありました。			後手に回っていた我々が、ついに逆転の攻勢をかけられる……そんな希望が決め手となり、同盟軍が結成されるに至ったのです。これは救世詩盟の念願でもありました。			時代の終焉を綴る							
また、これに合わせて、ルイゾワ様が軍師として同盟軍に招かれることも決定。以後あの方は、各国首脳の正式な助言役となったわけですね。			また、これに合わせて、ルイゾワ様が軍師として同盟軍に招かれることも決定。以後あの方は、各国首脳の正式な助言役となったわけですね。			時代の終焉を綴る							
最初のうちは怪しまれていた賢人ルイゾワが、蛮神問題への対応やダラガブ絡みの調査で信頼を得ていった。そして……彼が求めていた、国を超えた協力体制が築かれた、と。			最初のうちは怪しまれていた賢人ルイゾワが、蛮神問題への対応やダラガブ絡みの調査で信頼を得ていった。そして……彼が求めていた、国を超えた協力体制が築かれた、と。			時代の終焉を綴る							
そうですね、「救世詩盟」の活動があったからこそ、我々はまとまりを欠いたまま滅ぶ事態を回避できた……。そうした意味においても、ルイゾワ様は恩人と言えるでしょう。			そうですね、「救世詩盟」の活動があったからこそ、我々はまとまりを欠いたまま滅ぶ事態を回避できた……。そうした意味においても、ルイゾワ様は恩人と言えるでしょう。			時代の終焉を綴る							
さて、このあとは、交信雷波塔破壊作戦を経て、「いかにしてカルテノーに至ったか」のお話となるのですが……。それを話すには、私よりも適した方がおられます。			さて、このあとは、交信雷波塔破壊作戦を経て、「いかにしてカルテノーに至ったか」のお話となるのですが……。それを話すには、私よりも適した方がおられます。			時代の終焉を綴る							
なにせ、作戦時に最前線を駆けた歴戦の勇士ですから。気さくな方ですし、きっと面白がって話してくれるはず……よろしければご連絡しておきますが、いかがでしょう？			なにせ、作戦時に最前線を駆けた歴戦の勇士ですから。気さくな方ですし、きっと面白がって話してくれるはず……よろしければご連絡しておきますが、いかがでしょう？			時代の終焉を綴る							
はい、ぜひ……！重ね重ね、ありがとうございます。			はい、ぜひ……！重ね重ね、ありがとうございます。			時代の終焉を綴る							
では、お手数ですが、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部をお訪ねください。よき伝記となること、私も祈っておりますよ。			では、お手数ですが、リムサ・ロミンサの黒渦団：軍令部をお訪ねください。よき伝記となること、私も祈っておりますよ。			時代の終焉を綴る							
皆、取材に好意的で本当にありがたい……これも賢人ルイゾワの人徳なのかな。あるいは、君がいてくれるおかげかもしれないね。			皆、取材に好意的で本当にありがたい……これも賢人ルイゾワの人徳なのかな。あるいは、君がいてくれるおかげかもしれないね。			時代の終焉を綴る							
いずれにせよ今回の話で、ルイゾワという人の姿勢というか、人柄みたいなものにも触れられた気がするよ。			いずれにせよ今回の話で、ルイゾワという人の姿勢というか、人柄みたいなものにも触れられた気がするよ。			時代の終焉を綴る							
それじゃさっそく、次の目的地……リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」へ向かおうか。			それじゃさっそく、次の目的地……リムサ・ロミンサの「黒渦団：軍令部」へ向かおうか。			時代の終焉を綴る							
取材の準備は完璧さ。軍令部はすぐそこだから、そろそろ行こうか。			取材の準備は完璧さ。軍令部はすぐそこだから、そろそろ行こうか。			時代の終焉を綴る							
やあ、Forename！それにナナンジさんだね、会えて嬉しいよ。交信雷波塔破壊作戦について、当事者の話を聞きたいんだって？			やあ、Forename！それにナナンジさんだね、会えて嬉しいよ。交信雷波塔破壊作戦について、当事者の話を聞きたいんだって？			時代の終焉を綴る							
やあ、Forename[GC Rank]！それにナナンジさんだね、会えて嬉しいよ。交信雷波塔破壊作戦について、当事者の話を聞きたいんだって？			やあ、Forename[GC Rank]！それにナナンジさんだね、会えて嬉しいよ。交信雷波塔破壊作戦について、当事者の話を聞きたいんだって？			時代の終焉を綴る							
ええ、お忙しいところすみません。賢人ルイゾワの伝記を書くにあたって、いろいろな方に、第七霊災の経緯についてお尋ねしているんです。			ええ、お忙しいところすみません。賢人ルイゾワの伝記を書くにあたって、いろいろな方に、第七霊災の経緯についてお尋ねしているんです。			時代の終焉を綴る							
シーロ・フルク中牙士にも頼まれたからね。その話、不肖ながらこのル・アシャが承るよ。			シーロ・フルク中牙士にも頼まれたからね。その話、不肖ながらこのル・アシャが承るよ。			時代の終焉を綴る							
さて、モードゥナに帝国の拠点が築かれた後から……だよね。実はエオルゼア都市軍事同盟が実効化して間もなく、調査隊から、ついに雷波塔が起動したって報告が入ったんだ。			さて、モードゥナに帝国の拠点が築かれた後から……だよね。実はエオルゼア都市軍事同盟が実効化して間もなく、調査隊から、ついに雷波塔が起動したって報告が入ったんだ。			時代の終焉を綴る							
拠点名はカストルム・ノヴム……霊災後に第XIV軍団が改修し、今じゃカストルム・セントリって呼ばれてる場所さ。			拠点名はカストルム・ノヴム……霊災後に第XIV軍団が改修し、今じゃカストルム・セントリって呼ばれてる場所さ。			時代の終焉を綴る							
当時は帝国の守備が厳重でね……雷波塔破壊のために、あたしたち三国は共同戦線を張ることを選んだってわけ。初の本格的な正面決戦だから、各国気合十分って感じだったよ。			当時は帝国の守備が厳重でね……雷波塔破壊のために、あたしたち三国は共同戦線を張ることを選んだってわけ。初の本格的な正面決戦だから、各国気合十分って感じだったよ。			時代の終焉を綴る							
軍師となったルイゾワ様が提案した作戦は、いたってシンプル！あたしたち同盟軍の主力が拠点の防衛戦力を引きつけ、その間に精鋭冒険者が突入する、っていうものだった。			軍師となったルイゾワ様が提案した作戦は、いたってシンプル！あたしたち同盟軍の主力が拠点の防衛戦力を引きつけ、その間に精鋭冒険者が突入する、っていうものだった。			時代の終焉を綴る							
つまりあたしたちは、蛮神を退けた冒険者たちに、エオルゼアの命運を託したんだ。			つまりあたしたちは、蛮神を退けた冒険者たちに、エオルゼアの命運を託したんだ。			時代の終焉を綴る							
陽動として最前線にいたあたしたちは、各国互いに鼓舞し合いながら戦い続けた。冒険者が踏ん張ってるんだ、あたしらだって、ってね！			陽動として最前線にいたあたしたちは、各国互いに鼓舞し合いながら戦い続けた。冒険者が踏ん張ってるんだ、あたしらだって、ってね！			時代の終焉を綴る							
そんなとき伝令が駆けてきて、大声で叫んだんだ。「交信雷波塔破壊、成功！　我ら勝利せり！」……今思い出しても、心が震えるよ。			そんなとき伝令が駆けてきて、大声で叫んだんだ。「交信雷波塔破壊、成功！　我ら勝利せり！」……今思い出しても、心が震えるよ。			時代の終焉を綴る							
あたしらエオルゼア人も力を合わせれば、強大な帝国軍にも対抗できる！それを内外に証明したことの意味がわかるかい？			あたしらエオルゼア人も力を合わせれば、強大な帝国軍にも対抗できる！それを内外に証明したことの意味がわかるかい？			時代の終焉を綴る							
マーチ・オブ・アルコンズの連携は、あの戦いがあってこそ……同盟軍の初勝利は、まさに未来にまで繋がる希望になったんだ。			マーチ・オブ・アルコンズの連携は、あの戦いがあってこそ……同盟軍の初勝利は、まさに未来にまで繋がる希望になったんだ。			時代の終焉を綴る							
けれど、喜ばしい話だけじゃなかった。たしかに交信雷波塔は破壊したけれど、その場に現れたネールが、我が身をもって計劃を成就させるって言い残したらしいんだ。			けれど、喜ばしい話だけじゃなかった。たしかに交信雷波塔は破壊したけれど、その場に現れたネールが、我が身をもって計劃を成就させるって言い残したらしいんだ。			時代の終焉を綴る							
ネールがいる限り、ダラガブ落下の危機は消えない……エオルゼアに生きる者すべての敵として、各国は捜索を急いだ。			ネールがいる限り、ダラガブ落下の危機は消えない……エオルゼアに生きる者すべての敵として、各国は捜索を急いだ。			時代の終焉を綴る							
そしてついに、クルザスにて発見に至り、討伐に向けて、最精鋭の人員が派遣された。その中核を担ったのは誰か……			そしてついに、クルザスにて発見に至り、討伐に向けて、最精鋭の人員が派遣された。その中核を担ったのは誰か……			時代の終焉を綴る							
わざわざキミに言う必要はないよね？そう、「光の戦士」と呼ばれた冒険者さ。残念ながら、その激闘の記録は残されていないけど、確かなのはネールが斃されたという事実のみ。			わざわざキミに言う必要はないよね？そう、「光の戦士」と呼ばれた冒険者さ。残念ながら、その激闘の記録は残されていないけど、確かなのはネールが斃されたという事実のみ。			時代の終焉を綴る							
ただ知ってのとおり、万事解決とはならなかった。ルイゾワ様たちが調査を続けた結果、ダラガブは依然として落下し続けてることが判明したんだ。			ただ知ってのとおり、万事解決とはならなかった。ルイゾワ様たちが調査を続けた結果、ダラガブは依然として落下し続けてることが判明したんだ。			時代の終焉を綴る							
そんな状況で、「救世詩盟」から諸国に要請があった。ダラガブ落下を防ぐ最後の秘儀を遂行するため、第VII軍団が集結するカルテノー平原を確保されたし、ってね。			そんな状況で、「救世詩盟」から諸国に要請があった。ダラガブ落下を防ぐ最後の秘儀を遂行するため、第VII軍団が集結するカルテノー平原を確保されたし、ってね。			時代の終焉を綴る							
「神降ろし」によってエオルゼア十二神の力を顕現させ、ダラガブを天へと押し戻すという前代未聞の策……。そのために、落下地点を押さえておく必要があったんだ。			「神降ろし」によってエオルゼア十二神の力を顕現させ、ダラガブを天へと押し戻すという前代未聞の策……。そのために、落下地点を押さえておく必要があったんだ。			時代の終焉を綴る							
かくしてカルテノー平原の戦いが幕を開けた。そのあとの顛末は……キミたちも知っているだろう？			かくしてカルテノー平原の戦いが幕を開けた。そのあとの顛末は……キミたちも知っているだろう？			時代の終焉を綴る							
落下するダラガブから突如黒き龍バハムートが現れ、エオルゼア全土を焼き払った……。誰も予想していない形で霊災が起きたわけですね。			落下するダラガブから突如黒き龍バハムートが現れ、エオルゼア全土を焼き払った……。誰も予想していない形で霊災が起きたわけですね。			時代の終焉を綴る							
そう、ルイゾワ様は秘儀を発動させたものの……その後、彼やバハムートが最終的にどうなったのか、なぜ大地が再生したか、誰も覚えていないんだ。			そう、ルイゾワ様は秘儀を発動させたものの……その後、彼やバハムートが最終的にどうなったのか、なぜ大地が再生したか、誰も覚えていないんだ。			時代の終焉を綴る							
霊災の後遺症による、記憶の混乱……ですか。ちなみに、カルテノー平原での戦いの折、彼の近くで言葉を交わした人はいなかったのでしょうか？			霊災の後遺症による、記憶の混乱……ですか。ちなみに、カルテノー平原での戦いの折、彼の近くで言葉を交わした人はいなかったのでしょうか？			時代の終焉を綴る							
ルイゾワ様は秘儀を行うため、一帯を見渡せる丘の上にいたからね。……少なくとも、最前線にいたあたしは状況を把握してない。			ルイゾワ様は秘儀を行うため、一帯を見渡せる丘の上にいたからね。……少なくとも、最前線にいたあたしは状況を把握してない。			時代の終焉を綴る							
だから、わからないとしか言えない。力になれずごめんね。			だから、わからないとしか言えない。力になれずごめんね。			時代の終焉を綴る							
いえ、貴重なお話を聞かせていただきありがとうございます。カルテノーに至るまでの経緯が、よくわかりました。			いえ、貴重なお話を聞かせていただきありがとうございます。カルテノーに至るまでの経緯が、よくわかりました。			時代の終焉を綴る							
それならよかった！じゃあ、あたしは職務に戻るから、伝記ができたら、読ませてくれると嬉しいよ。			それならよかった！じゃあ、あたしは職務に戻るから、伝記ができたら、読ませてくれると嬉しいよ。			時代の終焉を綴る							
第七霊災に至るまでの経緯は概ねわかったけど、うーん……。			第七霊災に至るまでの経緯は概ねわかったけど、うーん……。			時代の終焉を綴る							
あっ、ごめん、考え込んじゃって……。取材に付き合ってくれてありがとう、君の存在があったおかげで、当時の情報をいろいろ聞くことができたよ。			あっ、ごめん、考え込んじゃって……。取材に付き合ってくれてありがとう、君の存在があったおかげで、当時の情報をいろいろ聞くことができたよ。			時代の終焉を綴る							
けれど、どうしてもほしい情報がまだあるんだ。君さえよければ、もうちょっとだけ取材を続けたいんだけど……もし大丈夫なら、また僕に声をかけてくれないかな？			けれど、どうしてもほしい情報がまだあるんだ。君さえよければ、もうちょっとだけ取材を続けたいんだけど……もし大丈夫なら、また僕に声をかけてくれないかな？			時代の終焉を綴る							
特殊ルール： レベルアジャスト黒渦団：軍令部付近にいるナナンジは、伝記執筆の取材を続けたいようだ。			特殊ルール： レベルアジャスト黒渦団：軍令部付近にいるナナンジは、伝記執筆の取材を続けたいようだ。			希望が届けた未来							
※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナナンジと話し、バデロンから情報を得た。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ナナンジ」と話そう。			※本クエストには「 レベルアジャスト」が、　設定されています。ナナンジと話し、バデロンから情報を得た。低地ラノシアのモラビー造船廠で「ナナンジ」と話そう。			希望が届けた未来							
ナナンジと話し、オルン・グインカムの情報を集めることになった。モラビー造船廠にいる人に話を聞いてみよう。			ナナンジと話し、オルン・グインカムの情報を集めることになった。モラビー造船廠にいる人に話を聞いてみよう。			希望が届けた未来							
人々の話を聞き、オルン・グインカムの手がかりを得た。モラビー造船廠で「ナナンジ」と話そう。			人々の話を聞き、オルン・グインカムの手がかりを得た。モラビー造船廠で「ナナンジ」と話そう。			希望が届けた未来							
ナナンジと話した。モラビー造船廠南東の「指定地点」で辺りを見渡そう。			ナナンジと話した。モラビー造船廠南東の「指定地点」で辺りを見渡そう。			希望が届けた未来							
オルン・グインカムと会い、話を聞いた。モラビー造船廠南東で「ナナンジ」と話そう。			オルン・グインカムと会い、話を聞いた。モラビー造船廠南東で「ナナンジ」と話そう。			希望が届けた未来							
ナナンジと話し、オルン・グインカムに別れを告げた。ウルダハの不滅隊：作戦本部前で「ナナンジ」と話そう。			ナナンジと話し、オルン・グインカムに別れを告げた。ウルダハの不滅隊：作戦本部前で「ナナンジ」と話そう。			希望が届けた未来							
ナナンジと話した。彼の取材は無事完了し、いつの日かルイゾワの伝記が世に出るだろう。			ナナンジと話した。彼の取材は無事完了し、いつの日かルイゾワの伝記が世に出るだろう。			希望が届けた未来							
モラビー造船廠のナナンジと話す			モラビー造船廠のナナンジと話す			希望が届けた未来							
モラビー造船廠で情報を集める			モラビー造船廠で情報を集める			希望が届けた未来							
ナナンジと話す			ナナンジと話す			希望が届けた未来							
モラビー造船廠南東の指定地点で見渡す			モラビー造船廠南東の指定地点で見渡す			希望が届けた未来							
ナナンジと話す			ナナンジと話す			希望が届けた未来							
ウルダハのナナンジと話す			ウルダハのナナンジと話す			希望が届けた未来							
取材に付き合ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、溺れた海豚亭で軽く打ち合わせをしようか。			取材に付き合ってくれるんだね、ありがとう！それじゃあ、溺れた海豚亭で軽く打ち合わせをしようか。			希望が届けた未来							
おかげで取材の成果は上々だ。文献にも載ってないような、貴重な話が聞けてよかった。			おかげで取材の成果は上々だ。文献にも載ってないような、貴重な話が聞けてよかった。			希望が届けた未来							
ところで……君は彼らの話を聞いて、賢人ルイゾワのことをどう思った？			ところで……君は彼らの話を聞いて、賢人ルイゾワのことをどう思った？			希望が届けた未来							
何と答える？			何と答える？			希望が届けた未来							
優れた指導者だと感じた			優れた指導者だと感じた			希望が届けた未来							
大変そうだった			大変そうだった			希望が届けた未来							
功績の大半は冒険者のものでは？			功績の大半は冒険者のものでは？			希望が届けた未来							
そうだね、すばらしい指導力だ。深い知識と柔軟な発想で策を練ったことに加え、それを実行する体制を作り上げたんだから。			そうだね、すばらしい指導力だ。深い知識と柔軟な発想で策を練ったことに加え、それを実行する体制を作り上げたんだから。			希望が届けた未来							
そうだね、帝国軍の侵攻に蛮神問題、そしてネール・ヴァン・ダーナスが密かに描いた策謀……。どれも難題ばかりだからね。			そうだね、帝国軍の侵攻に蛮神問題、そしてネール・ヴァン・ダーナスが密かに描いた策謀……。どれも難題ばかりだからね。			希望が届けた未来							
たしかに「光の戦士」たちがいなければ、賢人ルイゾワの策も、空振りに終わっていたかもしれない。とはいえ彼がいなければ、策すらなかったのも事実だと思うよ。			たしかに「光の戦士」たちがいなければ、賢人ルイゾワの策も、空振りに終わっていたかもしれない。とはいえ彼がいなければ、策すらなかったのも事実だと思うよ。			希望が届けた未来							
僕が特に感銘を受けたのは、証言者たちが皆一様に、各国協力の道筋を示したことを感謝していた点さ。その姿勢こそが未来を紡いだ、って。			僕が特に感銘を受けたのは、証言者たちが皆一様に、各国協力の道筋を示したことを感謝していた点さ。その姿勢こそが未来を紡いだ、って。			希望が届けた未来							
でも同時に、それを知ったからこそ新たな疑問が浮かんだんだ。事態に対応する体制を作り、軍師として策を練ったのなら、本来は異邦の人であるルイゾワは、十分この地に貢献したはず。			でも同時に、それを知ったからこそ新たな疑問が浮かんだんだ。事態に対応する体制を作り、軍師として策を練ったのなら、本来は異邦の人であるルイゾワは、十分この地に貢献したはず。			希望が届けた未来							
なのにどうして、彼は最前線で命を賭し続けられたんだろう？もちろん、秘儀を成就させられるのが彼だけだとか、責任感とか、そういう理由があるのはわかるよ、わかるけど……。			なのにどうして、彼は最前線で命を賭し続けられたんだろう？もちろん、秘儀を成就させられるのが彼だけだとか、責任感とか、そういう理由があるのはわかるよ、わかるけど……。			希望が届けた未来							
『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』とは言っても、自分が命を落としちゃ仕方ないじゃないか……。			『助けられる人が目の前にいるときに、　我が身を案じて助けぬというのは怠惰というもの』とは言っても、自分が命を落としちゃ仕方ないじゃないか……。			希望が届けた未来							
だから僕は、せめて、ルイゾワがどんな思いでカルテノーに臨んだのかを知りたい。伝記を書くなら、それは欠かせないことのような気がするんだよ。			だから僕は、せめて、ルイゾワがどんな思いでカルテノーに臨んだのかを知りたい。伝記を書くなら、それは欠かせないことのような気がするんだよ。			希望が届けた未来							
それで、もしカルテノーで賢人ルイゾワの近くに誰かがいたら、最後に何か言葉を交わしたかもしれないと思ったんだ。けど、うーん、今からそんな人を探すのは難しいよなあ……！			それで、もしカルテノーで賢人ルイゾワの近くに誰かがいたら、最後に何か言葉を交わしたかもしれないと思ったんだ。けど、うーん、今からそんな人を探すのは難しいよなあ……！			希望が届けた未来							
よう、お前さんたちの話が聞こえてきたんだが……カルテノーでルイゾワを護衛した兵なら知ってるぞ。			よう、お前さんたちの話が聞こえてきたんだが……カルテノーでルイゾワを護衛した兵なら知ってるぞ。			希望が届けた未来							
ルイゾワの、護衛兵！？え、そんな人がいたんですか？			ルイゾワの、護衛兵！？え、そんな人がいたんですか？			希望が届けた未来							
ああ、奴さんも別に秘密にしてはいなかったはずだ。ただまあ……念のため、情報を何に使うかは教えてもらいたい。			ああ、奴さんも別に秘密にしてはいなかったはずだ。ただまあ……念のため、情報を何に使うかは教えてもらいたい。			希望が届けた未来							
ほう、賢人ルイゾワの伝記ね……そりゃ面白い。そういうことなら、あいつはむしろ協力を申し出るかもしれんな。			ほう、賢人ルイゾワの伝記ね……そりゃ面白い。そういうことなら、あいつはむしろ協力を申し出るかもしれんな。			希望が届けた未来							
護衛を務めた男の名は「オルン・グインカム中甲士」。元黒渦団のミッドランダー、霊災後に冒険者になった変わり種さ。より民衆に近しい立場から人の助けになりたかったそうだ。			護衛を務めた男の名は「オルン・グインカム中甲士」。元黒渦団のミッドランダー、霊災後に冒険者になった変わり種さ。より民衆に近しい立場から人の助けになりたかったそうだ。			希望が届けた未来							
元黒渦団将校の冒険者……ぜひ話を聞いてみたい！その人は、いまどこに？			元黒渦団将校の冒険者……ぜひ話を聞いてみたい！その人は、いまどこに？			希望が届けた未来							
お前さんたち、本当にツイてるな……オルンはちょうどつい先日、ここに寄ったんだ。これから、モラビー造船廠へ行くとか話してたっけかな。			お前さんたち、本当にツイてるな……オルンはちょうどつい先日、ここに寄ったんだ。これから、モラビー造船廠へ行くとか話してたっけかな。			希望が届けた未来							
貴重な情報、ありがとうございます！			貴重な情報、ありがとうございます！			希望が届けた未来							
Forename、このチャンスは逃せない。さっそく「モラビー造船廠」へ行ってみよう……！			Forename、このチャンスは逃せない。さっそく「モラビー造船廠」へ行ってみよう……！			希望が届けた未来							
さて、オルンさんは……うーん、それらしい人は見当たらないなぁ。だけど簡単に諦めるわけにもいかないぞ。			さて、オルンさんは……うーん、それらしい人は見当たらないなぁ。だけど簡単に諦めるわけにもいかないぞ。			希望が届けた未来							
Forename、手分けして、オルンさんを見かけた人がいないか聞き込みしてみよう。何かわかったら、またこのあたりで合流しようか。			Forename、手分けして、オルンさんを見かけた人がいないか聞き込みしてみよう。何かわかったら、またこのあたりで合流しようか。			希望が届けた未来							
いらっしゃい。仕事道具に釣り餌にお酒、ちょっとした修理なんかも請け負ってるわよ。			いらっしゃい。仕事道具に釣り餌にお酒、ちょっとした修理なんかも請け負ってるわよ。			希望が届けた未来							
人に話を聞くのは慣れたと思ったけど、自分から話してくれる人以外だと、だいぶ勝手が違う。いつも聞き込みしてる冒険者、凄いんだな……。			人に話を聞くのは慣れたと思ったけど、自分から話してくれる人以外だと、だいぶ勝手が違う。いつも聞き込みしてる冒険者、凄いんだな……。			希望が届けた未来							
オルンさんなら、少し前に会ったよ。久しぶりに見かけたから挨拶してみたんだけど、そうしたら花を売っている店はないかってきかれたんだ。			オルンさんなら、少し前に会ったよ。久しぶりに見かけたから挨拶してみたんだけど、そうしたら花を売っている店はないかってきかれたんだ。			希望が届けた未来							
だから、よろず屋を紹介したんだが……今どこにいるかまではわからんわ、すまん。			だから、よろず屋を紹介したんだが……今どこにいるかまではわからんわ、すまん。			希望が届けた未来							
オルンさん、霊災後は各地の復興に協力してたんだと。わざわざ地味な労働を買って出るなんて、なんだか頭が下がるよな……。			オルンさん、霊災後は各地の復興に協力してたんだと。わざわざ地味な労働を買って出るなんて、なんだか頭が下がるよな……。			希望が届けた未来							
ごめんなさいね。よろず屋の仕事を手伝いはじめたのは最近だから、あんまり、お客さんの名前とか知らないのよ。			ごめんなさいね。よろず屋の仕事を手伝いはじめたのは最近だから、あんまり、お客さんの名前とか知らないのよ。			希望が届けた未来							
でも、オルンさんって人かどうかはわからないけど、冒険者らしい男性ならついさっきも見たわ。お試しで仕入れたニメーヤリリーのお花を買ってくれたの。			でも、オルンさんって人かどうかはわからないけど、冒険者らしい男性ならついさっきも見たわ。お試しで仕入れたニメーヤリリーのお花を買ってくれたの。			希望が届けた未来							
オルンさんって人かどうかはわからないけれど、ニメーヤリリーを買っていった男性は見たわよ。どこかにお供えしてるんじゃないかしらね。			オルンさんって人かどうかはわからないけれど、ニメーヤリリーを買っていった男性は見たわよ。どこかにお供えしてるんじゃないかしらね。			希望が届けた未来							
オルン・グインカム……？すまんが、そんな名の知人はいないよ。			オルン・グインカム……？すまんが、そんな名の知人はいないよ。			希望が届けた未来							
知人以外で見かけたのは、ニメーヤの秘石近くですれ違った男くらいだな。花を持っていたから印象に残ってるんだ。			知人以外で見かけたのは、ニメーヤの秘石近くですれ違った男くらいだな。花を持っていたから印象に残ってるんだ。			希望が届けた未来							
知人以外となると、ニメーヤの秘石あたりで、妙にガタイのいい男とすれ違ったくらいだ。花を持ってたから印象に残ってるんだ。			知人以外となると、ニメーヤの秘石あたりで、妙にガタイのいい男とすれ違ったくらいだ。花を持ってたから印象に残ってるんだ。			希望が届けた未来							
オルン・グインカムらしき人物の行き先がわかった。ナナンジと話してみよう。			オルン・グインカムらしき人物の行き先がわかった。ナナンジと話してみよう。			希望が届けた未来							
あ、Forename、どうだった？			あ、Forename、どうだった？			希望が届けた未来							
ふむふむ……君が聞いてきた情報を総合すると、オルンさんらしき男性は、ニメーヤリリーを買ったようだね。そして、ニメーヤの秘石の方へ向かったと……。			ふむふむ……君が聞いてきた情報を総合すると、オルンさんらしき男性は、ニメーヤリリーを買ったようだね。そして、ニメーヤの秘石の方へ向かったと……。			希望が届けた未来							
よし、僕らも行ってみよう。今すぐ向かえば、会えるかもしれない！			よし、僕らも行ってみよう。今すぐ向かえば、会えるかもしれない！			希望が届けた未来							
花を買ったのがついさっきなら、この辺りにいる可能性もあるはずだけど……。			花を買ったのがついさっきなら、この辺りにいる可能性もあるはずだけど……。			希望が届けた未来							
失礼……オルン・グインカム中甲士でしょうか？			失礼……オルン・グインカム中甲士でしょうか？			希望が届けた未来							
すでに黒渦団は退役しているが……たしかに、私がオルンだ。			すでに黒渦団は退役しているが……たしかに、私がオルンだ。			希望が届けた未来							
それで……君たちは？			それで……君たちは？			希望が届けた未来							
唐突にすみません、実は……			唐突にすみません、実は……			希望が届けた未来							
なるほど……ルイゾワ様の伝記を書くため、カルテノーで近くにいた私に戦場での様子を聞きたい、と。			なるほど……ルイゾワ様の伝記を書くため、カルテノーで近くにいた私に戦場での様子を聞きたい、と。			希望が届けた未来							
これも何かの因果であろうな……光の戦士の如しと言われ、マーチ・オブ・アルコンズ作戦でも活躍した英雄殿にならば、喜んでお伝えしましょうぞ。			これも何かの因果であろうな……光の戦士の如しと言われ、マーチ・オブ・アルコンズ作戦でも活躍した英雄殿にならば、喜んでお伝えしましょうぞ。			希望が届けた未来							
さて、何から話したものか……			さて、何から話したものか……			希望が届けた未来							
……あの戦いは、ダラガブの予想落下地点を巡って争われた。当初は一進一退が続いたが、帝国側の魔導アーマー投入により、エオルゼア同盟軍の戦列が乱されてね。			……あの戦いは、ダラガブの予想落下地点を巡って争われた。当初は一進一退が続いたが、帝国側の魔導アーマー投入により、エオルゼア同盟軍の戦列が乱されてね。			希望が届けた未来							
ダラガブを押し返すべく術式の展開を急ぐルイゾワ様と、護衛たる我々は、混乱する前線を見ていることしかできなかった。冒険者部隊の活躍で全滅は免れたものの、被害は甚大……。			ダラガブを押し返すべく術式の展開を急ぐルイゾワ様と、護衛たる我々は、混乱する前線を見ていることしかできなかった。冒険者部隊の活躍で全滅は免れたものの、被害は甚大……。			希望が届けた未来							
だが、本当の惨劇はそのあとだった。巨大な破片を落としながらダラガブが地上に迫り……そして、黒き龍の蛮神……バハムートが現れたのだ。			だが、本当の惨劇はそのあとだった。巨大な破片を落としながらダラガブが地上に迫り……そして、黒き龍の蛮神……バハムートが現れたのだ。			希望が届けた未来							
誰もが戦いを忘れて立ちすくむ中、ヤツは上空を飛翔し、大地に爆炎を撒き散らした。人が虫のように吹き飛び燃えていく様に、私は慄いたよ。			誰もが戦いを忘れて立ちすくむ中、ヤツは上空を飛翔し、大地に爆炎を撒き散らした。人が虫のように吹き飛び燃えていく様に、私は慄いたよ。			希望が届けた未来							
しかし、震えあがっていたところに、鋭い声が響いた。「死にとらわれるな、もはや護衛は不要、逃げよ！」とね。言うまでもなく、ルイゾワ様の声だ。			しかし、震えあがっていたところに、鋭い声が響いた。「死にとらわれるな、もはや護衛は不要、逃げよ！」とね。言うまでもなく、ルイゾワ様の声だ。			希望が届けた未来							
私は踏みとどまろうとした……だってそうだろう？戦場で仲間とともに戦えなかった私にとって、あの方の護衛こそが、命に代えても果たすべき使命なのだから。			私は踏みとどまろうとした……だってそうだろう？戦場で仲間とともに戦えなかった私にとって、あの方の護衛こそが、命に代えても果たすべき使命なのだから。			希望が届けた未来							
しかし、ルイゾワ様は静かに笑ってこう言ったのだ。「命を懸けるというなら、わしの志を護ってはくれんか」とな。			しかし、ルイゾワ様は静かに笑ってこう言ったのだ。「命を懸けるというなら、わしの志を護ってはくれんか」とな。			希望が届けた未来							
「人そのものが灯であり、人が己の意思で切り開く未来こそ希望。　わしは、ひとつでも多くの希望を残したい。　ゆえにどうか諦めず、生きるためにこそ足掻いてほしい」			「人そのものが灯であり、人が己の意思で切り開く未来こそ希望。　わしは、ひとつでも多くの希望を残したい。　ゆえにどうか諦めず、生きるためにこそ足掻いてほしい」			希望が届けた未来							
その言葉を聞いて、私は仲間とともに撤退を開始したよ。この矮小な命を繋げることをあの方が希望と言ってくれるのなら、恥だろうと何だろうと絶対に生き延びてやると、そう思ったのだ。			その言葉を聞いて、私は仲間とともに撤退を開始したよ。この矮小な命を繋げることをあの方が希望と言ってくれるのなら、恥だろうと何だろうと絶対に生き延びてやると、そう思ったのだ。			希望が届けた未来							
だが、そうこうするうちに背後で爆発が起こり、私たちは岩場に吹き飛ばされた。			だが、そうこうするうちに背後で爆発が起こり、私たちは岩場に吹き飛ばされた。			希望が届けた未来							
どうにか起き上がった私が見たのは、ルイゾワ様がおられた丘に迫る、黒き龍の影……。その後、何らかの魔法が発動し、あの方は光に呑まれていった。			どうにか起き上がった私が見たのは、ルイゾワ様がおられた丘に迫る、黒き龍の影……。その後、何らかの魔法が発動し、あの方は光に呑まれていった。			希望が届けた未来							
それが、賢人ルイゾワの最期……。			それが、賢人ルイゾワの最期……。			希望が届けた未来							
光の中、ルイゾワ様は微笑んでいたようにも見えた。その意味は、私のような凡夫には計り知れないが……我々が生き延びられたのは、あの方のおかげだと確信している。			光の中、ルイゾワ様は微笑んでいたようにも見えた。その意味は、私のような凡夫には計り知れないが……我々が生き延びられたのは、あの方のおかげだと確信している。			希望が届けた未来							
ふむ……賢人ルイゾワが「神降ろし」の秘術でバハムートを退け、再生の奇跡を起こしたという説が霊災後に発表されましたが……あなたも、それが事実と信じておられるのですね？			ふむ……賢人ルイゾワが「神降ろし」の秘術でバハムートを退け、再生の奇跡を起こしたという説が霊災後に発表されましたが……あなたも、それが事実と信じておられるのですね？			希望が届けた未来							
……人そのものが灯、自らの意思で切り開く未来こそが希望、か。			……人そのものが灯、自らの意思で切り開く未来こそが希望、か。			希望が届けた未来							
Forename、僕は改めて実感したよ。ルイゾワは物語の大賢者のような万能の救世主じゃなく、ただのひとりの人間だったんだって。			Forename、僕は改めて実感したよ。ルイゾワは物語の大賢者のような万能の救世主じゃなく、ただのひとりの人間だったんだって。			希望が届けた未来							
けれどその人は、決してエオルゼアを見捨てなかった。彼や多くの人たちが懸命に霊災に抗い続けなければ、この地は本当に焦土となっていただろう。			けれどその人は、決してエオルゼアを見捨てなかった。彼や多くの人たちが懸命に霊災に抗い続けなければ、この地は本当に焦土となっていただろう。			希望が届けた未来							
彼らは、あらゆる悪意に抗って道を切りひらいたんだ。……だからこそ、その先の未来で、僕は賢人ルイゾワの物語を知ることができた。			彼らは、あらゆる悪意に抗って道を切りひらいたんだ。……だからこそ、その先の未来で、僕は賢人ルイゾワの物語を知ることができた。			希望が届けた未来							
なら……僕にできるのは、その物語を伝えることだと思う。命を守ること、生きて未来を紡ぐことこそが、希望なのだとね。			なら……僕にできるのは、その物語を伝えることだと思う。命を守ること、生きて未来を紡ぐことこそが、希望なのだとね。			希望が届けた未来							
オルンさん、本当にありがとうございました！あなたの証言のおかげで、伝記の芯となるものが掴めたように思います！			オルンさん、本当にありがとうございました！あなたの証言のおかげで、伝記の芯となるものが掴めたように思います！			希望が届けた未来							
よければ、君たちも運命の女神ニメーヤに祈っていかないか？ルイゾワ様が遺した希望が、さらなる未来へと繋がるようにね。			よければ、君たちも運命の女神ニメーヤに祈っていかないか？ルイゾワ様が遺した希望が、さらなる未来へと繋がるようにね。			希望が届けた未来							
霊災後、エオルゼアのそこかしこに深い傷痕が残り、復興には多くの人手が必要となった。			霊災後、エオルゼアのそこかしこに深い傷痕が残り、復興には多くの人手が必要となった。			希望が届けた未来							
双蛇党に救助された私は、せめてルイゾワ様の志を継ぐべく、軍務に縛られず市井の人を助けられるよう冒険者となったのだ。君の噂は聞いている……今回のこと、伝えられてよかったよ。			双蛇党に救助された私は、せめてルイゾワ様の志を継ぐべく、軍務に縛られず市井の人を助けられるよう冒険者となったのだ。君の噂は聞いている……今回のこと、伝えられてよかったよ。			希望が届けた未来							
オルンさん、お話を聞かせていただき、本当にありがとうございました。			オルンさん、お話を聞かせていただき、本当にありがとうございました。			希望が届けた未来							
いや、私こそ、ルイゾワ様の言葉を伝えられてよかった。			いや、私こそ、ルイゾワ様の言葉を伝えられてよかった。			希望が届けた未来							
人の死にまつわることゆえ、好んで語ってはこなかったが……たしかに、私だけの記憶として墓に持っていくには忍びない。あの方の想いが伝記として広く知られるのなら、なによりだ。			人の死にまつわることゆえ、好んで語ってはこなかったが……たしかに、私だけの記憶として墓に持っていくには忍びない。あの方の想いが伝記として広く知られるのなら、なによりだ。			希望が届けた未来							
さて、私は秘石巡礼の途中ゆえ、ここで失礼させてもらおう。……世界の片隅から、君たちの旅の無事を願っているよ。			さて、私は秘石巡礼の途中ゆえ、ここで失礼させてもらおう。……世界の片隅から、君たちの旅の無事を願っているよ。			希望が届けた未来							
旅の無事を願う……ニメーヤリリーの花言葉だっけ。未来への道を繋いだルイゾワも、同じ気持ちで誰かを想ったりしたのかな……。			旅の無事を願う……ニメーヤリリーの花言葉だっけ。未来への道を繋いだルイゾワも、同じ気持ちで誰かを想ったりしたのかな……。			希望が届けた未来							
とにかく、今回の取材は大収穫の大成功だ。僕らもウルダハに戻ろう、報酬を用意して、不滅隊：作戦本部前で待ってるよ。			とにかく、今回の取材は大収穫の大成功だ。僕らもウルダハに戻ろう、報酬を用意して、不滅隊：作戦本部前で待ってるよ。			希望が届けた未来							
やあForename、おかえり。長々と付き合わせちゃったけど、おかげで、とても充実した取材ができた。			やあForename、おかえり。長々と付き合わせちゃったけど、おかげで、とても充実した取材ができた。			希望が届けた未来							
当時を知る人たちの生の声が聞けたのは、実に幸運だったね。まだまだ知りたいことは多いけれど……伝記の核となる要素は、おさえられたと思ってるよ。			当時を知る人たちの生の声が聞けたのは、実に幸運だったね。まだまだ知りたいことは多いけれど……伝記の核となる要素は、おさえられたと思ってるよ。			希望が届けた未来							
それに、これまで感じていた、「救済」への違和感も少しだけ拭えた気がする。			それに、これまで感じていた、「救済」への違和感も少しだけ拭えた気がする。			希望が届けた未来							
ルイゾワも冒険者もグランドカンパニーの人たちも、ただ未来に希望を繋ぐため戦った。皆、必死で……だからこそ今があると、実感できたからかもね。			ルイゾワも冒険者もグランドカンパニーの人たちも、ただ未来に希望を繋ぐため戦った。皆、必死で……だからこそ今があると、実感できたからかもね。			希望が届けた未来							
それで……最後に、君の意見を聞きたいんだ。			それで……最後に、君の意見を聞きたいんだ。			希望が届けた未来							
オルンさんが証言してくれた、ルイゾワの最期の表情。あのとき彼は何を考え、何を想っていたんだろう……君は、どう思う？			オルンさんが証言してくれた、ルイゾワの最期の表情。あのとき彼は何を考え、何を想っていたんだろう……君は、どう思う？			希望が届けた未来							
何と答える？			何と答える？			希望が届けた未来							
未来に生きる人の姿			未来に生きる人の姿			希望が届けた未来							
それを語るのは野暮だ			それを語るのは野暮だ			希望が届けた未来							
おわりの先の、希望を			おわりの先の、希望を			希望が届けた未来							
なるほど……たしかに、そうかもしれないね。その言葉を忘れずに、筆を執らせてもらうよ。			なるほど……たしかに、そうかもしれないね。その言葉を忘れずに、筆を執らせてもらうよ。			希望が届けた未来							
じゃ、少し名残惜しいけれど、ここでお別れだ。僕は必ず、ルイゾワの伝記を上梓してみせるよ、取材を見守ってくれて、本当にありがとう！			じゃ、少し名残惜しいけれど、ここでお別れだ。僕は必ず、ルイゾワの伝記を上梓してみせるよ、取材を見守ってくれて、本当にありがとう！			希望が届けた未来							
