先輩レターモーグリは、冒険者に敏腕美容師への手紙を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者に敏腕美容師への手紙を託したいようだ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。リムサ・ロミンサで目撃されたという「敏腕美容師らしき男」に、手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。リムサ・ロミンサで目撃されたという「敏腕美容師らしき男」に、手紙を配達しよう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
敏腕美容師らしき男に手紙を配達したところ、人違いだった。誤配送した相手は、敏腕美容師の弟ギユフレーヌで、彼こそ手紙の送り主だった。彼は、兄で美容師のジャンドゥレーヌに家督を継がせるため、行方を捜しているという。マダムの話を聞いたギユフレーヌは、グリダニアの木工師ギルドへ向かった。手紙を配達するため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、敏腕美容師の行方を聞いてみよう。			敏腕美容師らしき男に手紙を配達したところ、人違いだった。誤配送した相手は、敏腕美容師の弟ギユフレーヌで、彼こそ手紙の送り主だった。彼は、兄で美容師のジャンドゥレーヌに家督を継がせるため、行方を捜しているという。マダムの話を聞いたギユフレーヌは、グリダニアの木工師ギルドへ向かった。手紙を配達するため、グリダニアの木工師ギルドにいる「ベアティヌ」に、敏腕美容師の行方を聞いてみよう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ベアティヌと話した。ギユフレーヌは、ジャンドゥレーヌを追って、ウルダハの錬金術師ギルドへ向かった。冒険者も、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			ベアティヌと話した。ギユフレーヌは、ジャンドゥレーヌを追って、ウルダハの錬金術師ギルドへ向かった。冒険者も、ウルダハの錬金術師ギルドにいる「セヴェリアン」と話そう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
セヴェリアンと話した。ギユフレーヌの目的を知ったセヴェリアンは、ジャンドゥレーヌの居場所を明かした。リムサ・ロミンサの冒険者ギルド付近にいる「ジャンドゥレーヌ」に、「美容師宛ての手紙」を配達しよう。			セヴェリアンと話した。ギユフレーヌの目的を知ったセヴェリアンは、ジャンドゥレーヌの居場所を明かした。リムサ・ロミンサの冒険者ギルド付近にいる「ジャンドゥレーヌ」に、「美容師宛ての手紙」を配達しよう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ジャンドゥレーヌへの配達を完了した。ジャンドゥレーヌは、弟ギユフレーヌを新生させ、家督を継ぐ決意を促した。人には、それぞれ果たすべき使命があるようだ。もしも人生に迷ったら、宿屋でジャンドゥレーヌを呼び出して、生まれ変わらせてもらおう。			ジャンドゥレーヌへの配達を完了した。ジャンドゥレーヌは、弟ギユフレーヌを新生させ、家督を継ぐ決意を促した。人には、それぞれ果たすべき使命があるようだ。もしも人生に迷ったら、宿屋でジャンドゥレーヌを呼び出して、生まれ変わらせてもらおう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
敏腕美容師らしき男に美容師宛ての手紙を配達			敏腕美容師らしき男に美容師宛ての手紙を配達			敏腕美容師の華麗なる妙技							
木工師ギルドのベアティヌと話す			木工師ギルドのベアティヌと話す			敏腕美容師の華麗なる妙技							
錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			錬金術師ギルドのセヴェリアンと話す			敏腕美容師の華麗なる妙技							
リムサ・ロミンサのジャンドゥレーヌに美容師宛ての手紙を配達			リムサ・ロミンサのジャンドゥレーヌに美容師宛ての手紙を配達			敏腕美容師の華麗なる妙技							
半人前君の実力がメキメキあがって、モグは嬉しいクポ！そんな頼もしい半人前君に、難しい配達をお願いしたいクポ！			半人前君の実力がメキメキあがって、モグは嬉しいクポ！そんな頼もしい半人前君に、難しい配達をお願いしたいクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
届け先は……敏腕美容師のジャンドゥレーヌさんクポ！			届け先は……敏腕美容師のジャンドゥレーヌさんクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
敏腕美容師さんは、お仕事にとっても厳しいクポ！仕事中はお手紙を受け取ってくれないから、仕事をしていない瞬間を狙いすますしかないクポ！			敏腕美容師さんは、お仕事にとっても厳しいクポ！仕事中はお手紙を受け取ってくれないから、仕事をしていない瞬間を狙いすますしかないクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
敏腕美容師さんは、商売道具がないと錯乱するクポ！だから、もしかするとお仕事じゃないときは、とっても地味な感じに見えるかもしれないクポ！			敏腕美容師さんは、商売道具がないと錯乱するクポ！だから、もしかするとお仕事じゃないときは、とっても地味な感じに見えるかもしれないクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ちょうど、リムサ・ロミンサのリムレーン像付近で、地味な感じの「敏腕美容師らしき男」が目撃されてるクポ！行ってみてほしいクポ！			ちょうど、リムサ・ロミンサのリムレーン像付近で、地味な感じの「敏腕美容師らしき男」が目撃されてるクポ！行ってみてほしいクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
敏腕美容師さんへの配達を、お願いするクポ！でも、仕事中はお手紙を受け取ってくれないから、仕事をしていない瞬間に渡すしかないクポ！			敏腕美容師さんへの配達を、お願いするクポ！でも、仕事中はお手紙を受け取ってくれないから、仕事をしていない瞬間に渡すしかないクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ちょうどリムサ・ロミンサのリムレーン像付近で地味な感じの「敏腕美容師らしき男」が目撃されてるクポ！駆けつけてみてほしいクポ！			ちょうどリムサ・ロミンサのリムレーン像付近で地味な感じの「敏腕美容師らしき男」が目撃されてるクポ！駆けつけてみてほしいクポ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ああ、幸せすぎてコワイ……。私たちの結婚式も、もうすぐ。すべては私が生まれ変わった、あの日から始まったのね……。			ああ、幸せすぎてコワイ……。私たちの結婚式も、もうすぐ。すべては私が生まれ変わった、あの日から始まったのね……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
見てください、このマダムの麗しさを。そばにいるだけで、幸福だと思いませんか……。おや……私宛の手紙ですか？			見てください、このマダムの麗しさを。そばにいるだけで、幸福だと思いませんか……。おや……私宛の手紙ですか？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……むむ、この手紙は私が書いたもの。どうやら貴方は、私を美容師と間違えておられるようですね。			……むむ、この手紙は私が書いたもの。どうやら貴方は、私を美容師と間違えておられるようですね。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……ですが、それも無理からぬことです。なぜなら私は、ジャンドゥレーヌの弟ですから。			……ですが、それも無理からぬことです。なぜなら私は、ジャンドゥレーヌの弟ですから。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
本当に、うりふたつよね！私も、先ほど話しかけられたとき、敏腕美容師様が現れたのかと思ったもの！			本当に、うりふたつよね！私も、先ほど話しかけられたとき、敏腕美容師様が現れたのかと思ったもの！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……って、あなたは私の恩人さんじゃない！？あなたのおかげで、私、今度結婚するのよ！			……って、あなたは私の恩人さんじゃない！？あなたのおかげで、私、今度結婚するのよ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
あの時、あなたが敏腕美容師様を助けてくれたから、私は生まれ変わることができたわ。おかげで自信がみなぎって……求婚できたの！			あの時、あなたが敏腕美容師様を助けてくれたから、私は生まれ変わることができたわ。おかげで自信がみなぎって……求婚できたの！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
そのような馴れ初めだったのですね……。これほど美しい方と夫婦になれるとは、旦那様は果報者ですよ。			そのような馴れ初めだったのですね……。これほど美しい方と夫婦になれるとは、旦那様は果報者ですよ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
うふふ、敏腕美容師様のおかげよ！……そうそう、こちらの弟さんは美容師様を捜して、はるばるイシュガルドからいらっしゃったんですって！			うふふ、敏腕美容師様のおかげよ！……そうそう、こちらの弟さんは美容師様を捜して、はるばるイシュガルドからいらっしゃったんですって！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)ギユフレーヌと申します、お見知り置きを。我が一族は、イシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家の傍流にあたる、由緒正しき家柄です。			(-ギユフレーヌ-)ギユフレーヌと申します、お見知り置きを。我が一族は、イシュガルド四大名家のひとつ……ゼーメル家の傍流にあたる、由緒正しき家柄です。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)……この度、父が病に倒れてしまい、至急、後継を立てねばならなくなりました。			(-ギユフレーヌ-)……この度、父が病に倒れてしまい、至急、後継を立てねばならなくなりました。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)愚兄ジャンドゥレーヌが、故郷イシュガルドを離れ、髪いじりなどにうつつをぬかして、早5年……。そろそろ家督を継ぐという使命を果たしてもらわねば！			(-ギユフレーヌ-)愚兄ジャンドゥレーヌが、故郷イシュガルドを離れ、髪いじりなどにうつつをぬかして、早5年……。そろそろ家督を継ぐという使命を果たしてもらわねば！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)貴方が、届けようとしてくださった手紙も、愚兄に帰郷を促すために、私がしたためたもの……。			(-ギユフレーヌ-)貴方が、届けようとしてくださった手紙も、愚兄に帰郷を促すために、私がしたためたもの……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
まあ、敏腕美容師様って、貴族のボンボンだったのね！……そういえば、結婚式のヘアメイクを依頼したときに、美容師様は、櫛（くし）を新調するって言ってたわよ。			まあ、敏腕美容師様って、貴族のボンボンだったのね！……そういえば、結婚式のヘアメイクを依頼したときに、美容師様は、櫛（くし）を新調するって言ってたわよ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)なるほど、でしたらグリダニア……木工師ギルドに現れる可能性が高そうですね。早速、向かわねばなりませんが、その前に……。			(-ギユフレーヌ-)なるほど、でしたらグリダニア……木工師ギルドに現れる可能性が高そうですね。早速、向かわねばなりませんが、その前に……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
(-ギユフレーヌ-)この手紙は、配達士さんにお返しします。連絡を付けるため、どうか兄に届けていただけますか。……それでは、ごきげんよう。			(-ギユフレーヌ-)この手紙は、配達士さんにお返しします。連絡を付けるため、どうか兄に届けていただけますか。……それでは、ごきげんよう。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
あらら、飛んで行っちゃった……。美容師様に手紙を届けるつもりなら、あなたも、木工師ギルドの「ベアティヌ」さんを訪ねたら？			あらら、飛んで行っちゃった……。美容師様に手紙を届けるつもりなら、あなたも、木工師ギルドの「ベアティヌ」さんを訪ねたら？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
美容師様に手紙を届けるつもりなら、あなたも、木工師ギルドの「ベアティヌ」さんを訪ねたら？……それにしても、ああ、幸せすぎてコワイ。			美容師様に手紙を届けるつもりなら、あなたも、木工師ギルドの「ベアティヌ」さんを訪ねたら？……それにしても、ああ、幸せすぎてコワイ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ベアティヌさんから出てくる話は、兄の知らない面ばかり……。家族には見せない顔があるのでしょうか。			ベアティヌさんから出てくる話は、兄の知らない面ばかり……。家族には見せない顔があるのでしょうか。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……おや、貴方もジャンドゥレーヌさんをお探しですか？弟さんにも伝えたところなのですが……彼は……つい先ほど、ここを出発したところです。			……おや、貴方もジャンドゥレーヌさんをお探しですか？弟さんにも伝えたところなのですが……彼は……つい先ほど、ここを出発したところです。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
兄上ときたら……果たすべき使命を投げ出し、いつまで放蕩するつもりだ！			兄上ときたら……果たすべき使命を投げ出し、いつまで放蕩するつもりだ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
その件についてなのですが……貴方は……本当にジャンドゥレーヌさんが家業を継ぐに、ふさわしいとお考えですか……？			その件についてなのですが……貴方は……本当にジャンドゥレーヌさんが家業を継ぐに、ふさわしいとお考えですか……？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……放蕩の限りを尽くす兄では、当主としての務めを果たせないとでも！？			……放蕩の限りを尽くす兄では、当主としての務めを果たせないとでも！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
兄は、出奔するまでの間、父の仕事を見事に補佐していましたよ！……兄は、私の永遠の目標なのです！			兄は、出奔するまでの間、父の仕事を見事に補佐していましたよ！……兄は、私の永遠の目標なのです！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ジャンドゥレーヌさんが才能豊かなのは確か……。彼の……椰子の如く、しなやかな発想と行動には……いつも驚かされるばかりです……。			ジャンドゥレーヌさんが才能豊かなのは確か……。彼の……椰子の如く、しなやかな発想と行動には……いつも驚かされるばかりです……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……初めて彼と出会ったときの話です。すれ違い様に……突然、切りつけられて……私は、この髪形に生まれ変わっていました。			……初めて彼と出会ったときの話です。すれ違い様に……突然、切りつけられて……私は、この髪形に生まれ変わっていました。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ジャンドゥレーヌさんに出会うまで……私の前髪は……柳のごとく長く……作業を妨げていたのです。			ジャンドゥレーヌさんに出会うまで……私の前髪は……柳のごとく長く……作業を妨げていたのです。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
生まれ変わってからは集中力が増し……木との対話にのめりこみ、気づけばギルドマスターに……。ですから……今も、この髪型を貫いているんです。			生まれ変わってからは集中力が増し……木との対話にのめりこみ、気づけばギルドマスターに……。ですから……今も、この髪型を貫いているんです。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
私は……木工のことしかわかりませんが……木には……生育に適した環境があるものです……。さて、ジャンドゥレーヌさんは……どうでしょう？			私は……木工のことしかわかりませんが……木には……生育に適した環境があるものです……。さて、ジャンドゥレーヌさんは……どうでしょう？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
彼に相応しい環境は何処か……考えながら、追ってみてください……。次の目的地は……ウルダハの錬金術師ギルドのようですよ。			彼に相応しい環境は何処か……考えながら、追ってみてください……。次の目的地は……ウルダハの錬金術師ギルドのようですよ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
兄に相応しい環境……？考えてみます……ありがとうございました。			兄に相応しい環境……？考えてみます……ありがとうございました。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
スギの木のような……弟さんでした。生真面目で……まっすぐで……。しかし、スギ材は乾燥を誤ると、すぐ割れるもの……。			スギの木のような……弟さんでした。生真面目で……まっすぐで……。しかし、スギ材は乾燥を誤ると、すぐ割れるもの……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
貴方も、ジャンドゥレーヌさんを……お探しでしたよね。よければ、弟さんを……見守ってあげてください。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」さんを訪ねるついでに……。			貴方も、ジャンドゥレーヌさんを……お探しでしたよね。よければ、弟さんを……見守ってあげてください。錬金術師ギルドの「セヴェリアン」さんを訪ねるついでに……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
イシュガルドの豪邸で、執務するジャンドゥレーヌさん……雪深いイシュガルドに……南国の椰子を植えたら……どうなってしまうんでしょう！？			イシュガルドの豪邸で、執務するジャンドゥレーヌさん……雪深いイシュガルドに……南国の椰子を植えたら……どうなってしまうんでしょう！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……なんて頑固な男だ、私の言葉がまるで通じない。スノークローク大氷壁よりも頭が固いのではないか……。			……なんて頑固な男だ、私の言葉がまるで通じない。スノークローク大氷壁よりも頭が固いのではないか……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……なんと、お前までジャンドゥレーヌ探しか？弟にも言ったが、ここはヤツの家ではない！ヤツは用が済むなり、さっさと次の目的地へ向かったぞ。			……なんと、お前までジャンドゥレーヌ探しか？弟にも言ったが、ここはヤツの家ではない！ヤツは用が済むなり、さっさと次の目的地へ向かったぞ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ですから、その目的地を教えてください！……何度言ったら、わかってくれるんですか！？			ですから、その目的地を教えてください！……何度言ったら、わかってくれるんですか！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
配達士さんからも、頼んでください！さっきから懇願しているのですが、埒があかないのです。			配達士さんからも、頼んでください！さっきから懇願しているのですが、埒があかないのです。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
答えん、断じて答えんぞ……！ヤツをイシュガルドに押し込めるなど、笑止千万！家門が大切と言うなら、自分で守ればいいではないか。			答えん、断じて答えんぞ……！ヤツをイシュガルドに押し込めるなど、笑止千万！家門が大切と言うなら、自分で守ればいいではないか。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……私に、そのような手腕などありません！私は、なにひとつ兄上の足元に及びませんから。			……私に、そのような手腕などありません！私は、なにひとつ兄上の足元に及びませんから。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……うむ、確かにヤツは偉大だな！だが、それは飽くなき探求精神ゆえ。古くさい宗教都市では、価値ある化学反応など望めん！			……うむ、確かにヤツは偉大だな！だが、それは飽くなき探求精神ゆえ。古くさい宗教都市では、価値ある化学反応など望めん！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
それに引き替え……お前は、実につまらん弟だな。凡庸で、革新性の欠片も見られん……。伝統なんぞに縛られるとしたら、お前の方が適任だ。			それに引き替え……お前は、実につまらん弟だな。凡庸で、革新性の欠片も見られん……。伝統なんぞに縛られるとしたら、お前の方が適任だ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……いや待て。ふむ……そうか……そうなのだ、弟！お前は、やはり兄に即刻会うべきだ！			……いや待て。ふむ……そうか……そうなのだ、弟！お前は、やはり兄に即刻会うべきだ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
お前の兄ならば、今頃、リムサ・ロミンサの冒険者ギルド付近にいるだろう。さあ弟よ、いますぐ駆けつけるがいい！			お前の兄ならば、今頃、リムサ・ロミンサの冒険者ギルド付近にいるだろう。さあ弟よ、いますぐ駆けつけるがいい！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……唐突な心変わりの理由は理解に苦しみますが、兄の居場所を教えていただき、感謝します。それでは、私はこれにて……。			……唐突な心変わりの理由は理解に苦しみますが、兄の居場所を教えていただき、感謝します。それでは、私はこれにて……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ふふ……ふははは！……弟め……ヤツにぞんぶんに切り刻まれるがいい！			ふふ……ふははは！……弟め……ヤツにぞんぶんに切り刻まれるがいい！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
おっと……お前もジャンドゥレーヌに用があるのだろう？ならば、さっさとリムサ・ロミンサへ行くがいい！			おっと……お前もジャンドゥレーヌに用があるのだろう？ならば、さっさとリムサ・ロミンサへ行くがいい！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ふふ……ふははは！……弟め……ヤツにぞんぶんに切り刻まれるがいい！			ふふ……ふははは！……弟め……ヤツにぞんぶんに切り刻まれるがいい！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
おっと、お前もジャンドゥレーヌに用があるのだろう？ならば、さっさとリムサ・ロミンサへ行くがいい！			おっと、お前もジャンドゥレーヌに用があるのだろう？ならば、さっさとリムサ・ロミンサへ行くがいい！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
今日こそは、イシュガルドへ連れ帰りますよ……！病の父上に無理をさせるわけにはいきません。兄上なくして、誰が父上を助けるのですか！？			今日こそは、イシュガルドへ連れ帰りますよ……！病の父上に無理をさせるわけにはいきません。兄上なくして、誰が父上を助けるのですか！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
よう、オメーか……オレに手紙だと？見てのとおり、弟との再会で修羅場ってんだが……オメーに免じて、受け取ってやんよ！			よう、オメーか……オレに手紙だと？見てのとおり、弟との再会で修羅場ってんだが……オメーに免じて、受け取ってやんよ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
配達士さん、ありがとうございます！……私は今、改めて感動しました。困難を乗り越えて、配達という使命を果たす人の姿に！			配達士さん、ありがとうございます！……私は今、改めて感動しました。困難を乗り越えて、配達という使命を果たす人の姿に！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
さすがはオレの弟だぁ、気が合うな！まったく同感だぜ。			さすがはオレの弟だぁ、気が合うな！まったく同感だぜ。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
でしたら、兄上も使命を果たしてください！床に伏した父上に、いつまで無理をさせるつもりですか！？			でしたら、兄上も使命を果たしてください！床に伏した父上に、いつまで無理をさせるつもりですか！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
久方ぶりの再会だっつーのに、ずいぶんな対応だな。品行方正がウリのオメーらしさ、どこにいっちまった？			久方ぶりの再会だっつーのに、ずいぶんな対応だな。品行方正がウリのオメーらしさ、どこにいっちまった？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
長い間、家を顧みることなく、遊び呆けている貴方に、尽くす礼なぞありません！引きずってでも、イシュガルドへ連れ帰りますよ！			長い間、家を顧みることなく、遊び呆けている貴方に、尽くす礼なぞありません！引きずってでも、イシュガルドへ連れ帰りますよ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
しばらく見ぬ間に、オメーは成長したようだ。だが……オメーは今、最高に生きてるか？本当の自分を生きてんのかっ！？			しばらく見ぬ間に、オメーは成長したようだ。だが……オメーは今、最高に生きてるか？本当の自分を生きてんのかっ！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！キィィイイルゥゥゥ　オア　ダイッ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……あ、兄上？ちょ、ちょっと……ま、まさかっ！？			……あ、兄上？ちょ、ちょっと……ま、まさかっ！？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
ぎやああああああああああ！！！			ぎやああああああああああ！！！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？……バラ色だろ？			敏腕美容師の華麗なる妙技							
なんだ……この感覚は……？私には、ありもしないと思っていた威厳と風格……そして、自信が心の底からみなぎってくる……。			なんだ……この感覚は……？私には、ありもしないと思っていた威厳と風格……そして、自信が心の底からみなぎってくる……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
まるで、生まれ変わったかのような気分だ……。兄を追い続けていた私が見えていなかった……これが……本当の……私……。			まるで、生まれ変わったかのような気分だ……。兄を追い続けていた私が見えていなかった……これが……本当の……私……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			そうだッ！　今この瞬間、オメーは新しく生まれ変わった。だから今日は、オメーの誕生日だッ！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
誕生日おめでとさん！			誕生日おめでとさん！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
……そうか、そういうことか。ベアティヌさんとセヴェリアンさんの真意を……私は今、ようやく理解しました……。			……そうか、そういうことか。ベアティヌさんとセヴェリアンさんの真意を……私は今、ようやく理解しました……。			敏腕美容師の華麗なる妙技							
兄上……貴方はすごい人だ。家のことは、私が責任を持ってみせます！だから兄上は、これからも多くの人を切り刻んであげてください！			兄上……貴方はすごい人だ。家のことは、私が責任を持ってみせます！だから兄上は、これからも多くの人を切り刻んであげてください！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
やはり、兄上……ジャンドゥレーヌは私の自慢で憧れです。私も、自分で選んだ使命を、きっと果たしてみせます。兄上や、配達士さんに負けないように！			やはり、兄上……ジャンドゥレーヌは私の自慢で憧れです。私も、自分で選んだ使命を、きっと果たしてみせます。兄上や、配達士さんに負けないように！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			敏腕美容師の華麗なる妙技							
聖コイナク財団の調査地のクリントータは、冒険者にあるものを託したいようだ。			聖コイナク財団の調査地のクリントータは、冒険者にあるものを託したいようだ。			配達士は突然に							
クリントータから、誤って配達されたという彼女の兄宛の手紙を受け取った。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近にいる「リスフロー」へ届けよう。			クリントータから、誤って配達されたという彼女の兄宛の手紙を受け取った。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近にいる「リスフロー」へ届けよう。			配達士は突然に							
リスフローへ手紙を届けたところ、レターモーグリに才能を認められ、冒険者は「配達士」に任命された。「配達士」の仕事があるときは、ブルワークホール付近で先輩レターモーグリが待っているようだ。先輩レターモーグリを見かけたら、積極的に配達を引き受けて、エオルゼア中の人々へ手紙を届けてあげよう。			リスフローへ手紙を届けたところ、レターモーグリに才能を認められ、冒険者は「配達士」に任命された。「配達士」の仕事があるときは、ブルワークホール付近で先輩レターモーグリが待っているようだ。先輩レターモーグリを見かけたら、積極的に配達を引き受けて、エオルゼア中の人々へ手紙を届けてあげよう。			配達士は突然に							
リムサ・ロミンサのリスフローに手紙を渡す			リムサ・ロミンサのリスフローに手紙を渡す			配達士は突然に							
やあ冒険者さん、いいところに来てくれた。先ほど、レターモーグリが手紙を届けてくれたようなんだが、ボク宛てじゃなかったんだ……。			やあ冒険者さん、いいところに来てくれた。先ほど、レターモーグリが手紙を届けてくれたようなんだが、ボク宛てじゃなかったんだ……。			配達士は突然に							
父親の名が同じだったから、間違えてしまったんだろう。ほら、ゼーヴォルフって、父親の名を受け継ぐからさ。			父親の名が同じだったから、間違えてしまったんだろう。ほら、ゼーヴォルフって、父親の名を受け継ぐからさ。			配達士は突然に							
モーグリ族って、魔法で姿を消しているんだろ？いつも、いつの間にか手紙が配達されているから、間違っていることにも気付けなかったのさ。			モーグリ族って、魔法で姿を消しているんだろ？いつも、いつの間にか手紙が配達されているから、間違っていることにも気付けなかったのさ。			配達士は突然に							
……この手紙を、冒険者さんに託してもいいかな？レターモーグリが手紙を回収しに来るのを待ってたら、いつになるかわからないからね。			……この手紙を、冒険者さんに託してもいいかな？レターモーグリが手紙を回収しに来るのを待ってたら、いつになるかわからないからね。			配達士は突然に							
本当の受取人は、我が兄の「リスフロー」。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近で、警備にあたっているはずさ。			本当の受取人は、我が兄の「リスフロー」。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近で、警備にあたっているはずさ。			配達士は突然に							
急ぎの手紙ではなさそうだから、近くに立ち寄ったときに届けてくれればいい。……ついでに、食べ過ぎに注意するよう伝えてくれよ。			急ぎの手紙ではなさそうだから、近くに立ち寄ったときに届けてくれればいい。……ついでに、食べ過ぎに注意するよう伝えてくれよ。			配達士は突然に							
本当の受取人は、我が兄の「リスフロー」。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近で、警備にあたっているはずさ。			本当の受取人は、我が兄の「リスフロー」。リムサ・ロミンサのブルワークホール付近で、警備にあたっているはずさ。			配達士は突然に							
急ぎの手紙ではなさそうだから、近くに立ち寄ったときに届けてくれればいい。……ついでに、食べ過ぎに注意するよう伝えてくれよ。			急ぎの手紙ではなさそうだから、近くに立ち寄ったときに届けてくれればいい。……ついでに、食べ過ぎに注意するよう伝えてくれよ。			配達士は突然に							
おう、久しぶりだな！君の活躍は聞いてるよ、立派になったもんだな！それで、今日は何か用か？			おう、久しぶりだな！君の活躍は聞いてるよ、立派になったもんだな！それで、今日は何か用か？			配達士は突然に							
どうした、道にでも迷ったか？俺はここの警備を担当している者だが、何か用か？			どうした、道にでも迷ったか？俺はここの警備を担当している者だが、何か用か？			配達士は突然に							
……俺宛ての手紙が、妹のところに行ってたのか。わざわざ届けてくれて、ありがとよ。妹の伝言どおり、食べ過ぎにも注意するよ！			……俺宛ての手紙が、妹のところに行ってたのか。わざわざ届けてくれて、ありがとよ。妹の伝言どおり、食べ過ぎにも注意するよ！			配達士は突然に							
(-？？？？-)クポ、クポ、クポー！リスフローさん、ごめんなさいクポー！！			(-？？？？-)クポ、クポ、クポー！リスフローさん、ごめんなさいクポー！！			配達士は突然に							
みんなの大切な手紙を預かる「配達士」モグとしたことが、リスフローさん宛てのレターを、なくしちゃったみたいなのクポ……。			みんなの大切な手紙を預かる「配達士」モグとしたことが、リスフローさん宛てのレターを、なくしちゃったみたいなのクポ……。			配達士は突然に							
これは、配達士としてあるまじきことクポ！お詫びにモグの、とっておきダンスを……。			これは、配達士としてあるまじきことクポ！お詫びにモグの、とっておきダンスを……。			配達士は突然に							
おお、こいつはモーグリ族じゃないか！自分から姿を見せてくれるなんて、珍しいこともあるもんだ！			おお、こいつはモーグリ族じゃないか！自分から姿を見せてくれるなんて、珍しいこともあるもんだ！			配達士は突然に							
はっはっはっ、そう落ち込むなって！一生見ることがないと思ってたモーグリ族と話ができて、俺としちゃ、むしろ嬉しいぐらいさ！			はっはっはっ、そう落ち込むなって！一生見ることがないと思ってたモーグリ族と話ができて、俺としちゃ、むしろ嬉しいぐらいさ！			配達士は突然に							
レターモーグリっていやぁ……お前ひとりで、エオルゼアの各地に行っては、たくさんの手紙を届けてるらしいじゃないか。			レターモーグリっていやぁ……お前ひとりで、エオルゼアの各地に行っては、たくさんの手紙を届けてるらしいじゃないか。			配達士は突然に							
最近は、冒険者の数も増えてきたから、手紙の量も多くなったんだろう？たまに間違えるのも無理ないさ！			最近は、冒険者の数も増えてきたから、手紙の量も多くなったんだろう？たまに間違えるのも無理ないさ！			配達士は突然に							
それに、俺宛ての手紙なら、ちゃんと受け取ったぞ。この冒険者が、届けてくれたんだ。			それに、俺宛ての手紙なら、ちゃんと受け取ったぞ。この冒険者が、届けてくれたんだ。			配達士は突然に							
よかったクポ～！！冒険者さんは「配達士」の才能があるクポね！			よかったクポ～！！冒険者さんは「配達士」の才能があるクポね！			配達士は突然に							
冒険者さん、はじめまして、ありがとうクポ。いつでもどこでも誰にでも、ちゃっちゃか手紙をお届けする、レターモーグリとは、モグのことクポ！			冒険者さん、はじめまして、ありがとうクポ。いつでもどこでも誰にでも、ちゃっちゃか手紙をお届けする、レターモーグリとは、モグのことクポ！			配達士は突然に							
思い返すは5年前……空からお星さまが降ってきて、それはもう大変なことになったクポ。			思い返すは5年前……空からお星さまが降ってきて、それはもう大変なことになったクポ。			配達士は突然に							
エーテライトもリンクシェルもみんな使えなくなって大混乱だったクポ。			エーテライトもリンクシェルもみんな使えなくなって大混乱だったクポ。			配達士は突然に							
そんなとき、カヌ・エ様に頼まれて、モグがみんなに大切なお手紙を届けたクポ。			そんなとき、カヌ・エ様に頼まれて、モグがみんなに大切なお手紙を届けたクポ。			配達士は突然に							
森を出て見知らぬ土地を飛び回るのは怖かったけど、いつの間にか、旅のミリョクの虜になってしまったクポ！そこでモグは、「配達士」になったクポ！			森を出て見知らぬ土地を飛び回るのは怖かったけど、いつの間にか、旅のミリョクの虜になってしまったクポ！そこでモグは、「配達士」になったクポ！			配達士は突然に							
はっ……！！もしよかったら、冒険者さんも「配達士」になって、モグのお仕事を手伝ってみないクポ？			はっ……！！もしよかったら、冒険者さんも「配達士」になって、モグのお仕事を手伝ってみないクポ？			配達士は突然に							
「配達士」になりますか？			「配達士」になりますか？			配達士は突然に							
はい			はい			配達士は突然に							
いいえ			いいえ			配達士は突然に							
それは認められないクポ！エオルゼア中の人とお話しできるステキなお仕事クポ。とにかく、今からモグが「配達士」の先輩クポ！			それは認められないクポ！エオルゼア中の人とお話しできるステキなお仕事クポ。とにかく、今からモグが「配達士」の先輩クポ！			配達士は突然に							
よくぞいってくれたクポ！じゃあ今から、モグが「配達士」の先輩クポ！			よくぞいってくれたクポ！じゃあ今から、モグが「配達士」の先輩クポ！			配達士は突然に							
(-先輩レターモーグリ-)今後、「配達士」の仕事を任せるときは、モグは先輩として接するから覚悟するクポ！何事も、ケジメが大切クポ！			(-先輩レターモーグリ-)今後、「配達士」の仕事を任せるときは、モグは先輩として接するから覚悟するクポ！何事も、ケジメが大切クポ！			配達士は突然に							
(-先輩レターモーグリ-)後輩君に「配達士」の仕事の依頼や指導があるときは、この場所にモグがいるクポ！見かけたら、必ず声をかけるクポ！			(-先輩レターモーグリ-)後輩君に「配達士」の仕事の依頼や指導があるときは、この場所にモグがいるクポ！見かけたら、必ず声をかけるクポ！			配達士は突然に							
(-先輩レターモーグリ-)普通のヒトは、モーグリ族の姿が見えないクポ！その点、後輩君みたいに魔法の才能があるヒトは、いつでもモグを見つけられるから楽ちんクポ！			(-先輩レターモーグリ-)普通のヒトは、モーグリ族の姿が見えないクポ！その点、後輩君みたいに魔法の才能があるヒトは、いつでもモグを見つけられるから楽ちんクポ！			配達士は突然に							
(-先輩レターモーグリ-)さあ、これで配達士の最初の指導は終わりクポ！さっそく「配達士」の初仕事に取り組むクポ～！			(-先輩レターモーグリ-)さあ、これで配達士の最初の指導は終わりクポ！さっそく「配達士」の初仕事に取り組むクポ～！			配達士は突然に							
「配達士」クエストが受注できるようになりました。ブルワークホール付近の「先輩レターモーグリ」と話すと、手紙の配達を依頼されます。			「配達士」クエストが受注できるようになりました。ブルワークホール付近の「先輩レターモーグリ」と話すと、手紙の配達を依頼されます。			配達士は突然に							
「先輩レターモーグリ」から手紙を受け取り、エオルゼア各地の人に迅速確実に届けて、「配達士」として成長していきましょう！			「先輩レターモーグリ」から手紙を受け取り、エオルゼア各地の人に迅速確実に届けて、「配達士」として成長していきましょう！			配達士は突然に							
先輩レターモーグリは、冒険者に初めての配達を任せたいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者に初めての配達を任せたいようだ。			反抗期の終焉							
先輩レターモーグリから、初めての配達を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で店主を務める「バデロン」に手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、初めての配達を依頼された。リムサ・ロミンサの溺れた海豚亭で店主を務める「バデロン」に手紙を配達しよう。			反抗期の終焉							
バデロンに手紙を配達した。厄介な客の来訪を知ったバデロンは、何やら準備をしたいようだ。この旨を、溺れた海豚亭の「ス・ホジュビ」に伝えよう。			バデロンに手紙を配達した。厄介な客の来訪を知ったバデロンは、何やら準備をしたいようだ。この旨を、溺れた海豚亭の「ス・ホジュビ」に伝えよう。			反抗期の終焉							
ス・ホジュビに来訪者の話を伝えたところ、バデロンの仇敵が現れるのではないかという。中央ラノシアにいるという「ガラの悪いルガディン族」と話そう。			ス・ホジュビに来訪者の話を伝えたところ、バデロンの仇敵が現れるのではないかという。中央ラノシアにいるという「ガラの悪いルガディン族」と話そう。			反抗期の終焉							
ガラの悪いルガディン族は、危険な人物のようだ。ス・ホジュビに言われたとおり、「ガラの悪いルガディン族」に「冷たい清水」を使い、ぶちのめそう。			ガラの悪いルガディン族は、危険な人物のようだ。ス・ホジュビに言われたとおり、「ガラの悪いルガディン族」に「冷たい清水」を使い、ぶちのめそう。			反抗期の終焉							
ガラの悪いルガディン族に水をかけたところ、逃げられてしまった。被害を広めないために「ガラの悪いルガディン族」を追いかけて、声をかけよう。			ガラの悪いルガディン族に水をかけたところ、逃げられてしまった。被害を広めないために「ガラの悪いルガディン族」を追いかけて、声をかけよう。			反抗期の終焉							
ガラの悪いルガディン族を見つけて事情を聞いた。彼の名はティルスヴェーンといい、バデロンの旧友で間違いないようだ。ティルスヴェーンはバデロンへの土産を忘れてきてしまったが、怪我のせいで動けないらしい。彼に代わり、中央ラノシアのサマーフォード庄にいる「シュテールヴィルン」と話そう。			ガラの悪いルガディン族を見つけて事情を聞いた。彼の名はティルスヴェーンといい、バデロンの旧友で間違いないようだ。ティルスヴェーンはバデロンへの土産を忘れてきてしまったが、怪我のせいで動けないらしい。彼に代わり、中央ラノシアのサマーフォード庄にいる「シュテールヴィルン」と話そう。			反抗期の終焉							
シュテールヴィルンに、ティルスヴェーンの土産について聞いた。サマーフォード庄の室内にあるという「土産の入った革袋」を手に入れよう。			シュテールヴィルンに、ティルスヴェーンの土産について聞いた。サマーフォード庄の室内にあるという「土産の入った革袋」を手に入れよう。			反抗期の終焉							
土産の入った革袋を手に入れた。ゼファー陸門のあたりにいる「ティルスヴェーン」に「土産の入った革袋」を渡そう。			土産の入った革袋を手に入れた。ゼファー陸門のあたりにいる「ティルスヴェーン」に「土産の入った革袋」を渡そう。			反抗期の終焉							
ティルスヴェーンに土産の入った革袋を渡した。彼は礼がわりにおごってくれるようだ。溺れた海豚亭の「バデロン」と話そう。			ティルスヴェーンに土産の入った革袋を渡した。彼は礼がわりにおごってくれるようだ。溺れた海豚亭の「バデロン」と話そう。			反抗期の終焉							
バデロンは、言葉とは裏腹に旧友の訪問を歓迎しているようだった。旧友ティルスヴェーンは、バデロンが「溺れた海豚亭」の店主に収まっている理由を明かし去っていったが、バデロンの真意を確かめるのは、また別の機会になりそうだ……。ブルワークホール付近にいる「先輩レターモーグリ」に報告しよう。			バデロンは、言葉とは裏腹に旧友の訪問を歓迎しているようだった。旧友ティルスヴェーンは、バデロンが「溺れた海豚亭」の店主に収まっている理由を明かし去っていったが、バデロンの真意を確かめるのは、また別の機会になりそうだ……。ブルワークホール付近にいる「先輩レターモーグリ」に報告しよう。			反抗期の終焉							
先輩レターモーグリに、配達の終了を報告した。「配達士」の心得を会得し、先輩レターモーグリの信頼を得られたようだ。この調子で、先輩レターモーグリから配達の仕事を請け負おう。			先輩レターモーグリに、配達の終了を報告した。「配達士」の心得を会得し、先輩レターモーグリの信頼を得られたようだ。この調子で、先輩レターモーグリから配達の仕事を請け負おう。			反抗期の終焉							
溺れた海豚亭のバデロンに手紙を配達			溺れた海豚亭のバデロンに手紙を配達			反抗期の終焉							
ス・ホジュビと話す			ス・ホジュビと話す			反抗期の終焉							
中央ラノシアでガラの悪いルガディン族と話す			中央ラノシアでガラの悪いルガディン族と話す			反抗期の終焉							
ガラの悪いルガディン族に冷たい清水を使う			ガラの悪いルガディン族に冷たい清水を使う			反抗期の終焉							
ガラの悪いルガディン族を追いかける			ガラの悪いルガディン族を追いかける			反抗期の終焉							
シュテールヴィルンと話す			シュテールヴィルンと話す			反抗期の終焉							
土産の入った革袋を入手			土産の入った革袋を入手			反抗期の終焉							
ティルスヴェーンに土産の入った革袋を渡す			ティルスヴェーンに土産の入った革袋を渡す			反抗期の終焉							
溺れた海豚亭のバデロンと話す			溺れた海豚亭のバデロンと話す			反抗期の終焉							
ブルワークホールの先輩レターモーグリに報告			ブルワークホールの先輩レターモーグリに報告			反抗期の終焉							
後輩君の初仕事に、もってこいの配達があるクポ！このブルワークホールの上の階にある、「溺れた海豚亭」の店主「バデロン」さん宛ての手紙クポ！			後輩君の初仕事に、もってこいの配達があるクポ！このブルワークホールの上の階にある、「溺れた海豚亭」の店主「バデロン」さん宛ての手紙クポ！			反抗期の終焉							
お店にひしめく、むさくるしい冒険者や船乗りを掻き分け、ちゃっちゃか手紙を届けてみせるクポ！			お店にひしめく、むさくるしい冒険者や船乗りを掻き分け、ちゃっちゃか手紙を届けてみせるクポ！			反抗期の終焉							
ここで、『配達士の心得そのいち』クポ！「配達士」の仕事は、手紙を届けるだけで終わらないクポ。手紙に込められた想いを届けて、はじめて終わるものクポ。			ここで、『配達士の心得そのいち』クポ！「配達士」の仕事は、手紙を届けるだけで終わらないクポ。手紙に込められた想いを届けて、はじめて終わるものクポ。			反抗期の終焉							
特に後輩君は、冒険者だから、ついでの用事を頼まれることもあるはずクポ。そんな時は、最後までつきあうのが立派な配達士クポ！			特に後輩君は、冒険者だから、ついでの用事を頼まれることもあるはずクポ。そんな時は、最後までつきあうのが立派な配達士クポ！			反抗期の終焉							
今回は、後輩君の記念すべき初仕事クポ！特別にモグがここに残ってるから、仕事をやり遂げたら、報告しに来るクポ！			今回は、後輩君の記念すべき初仕事クポ！特別にモグがここに残ってるから、仕事をやり遂げたら、報告しに来るクポ！			反抗期の終焉							
今回、後輩君に配達してもらいたいのは、このブルワークホールの上の階にある、「溺れた海豚亭」の店主「バデロン」さん宛ての手紙クポ！			今回、後輩君に配達してもらいたいのは、このブルワークホールの上の階にある、「溺れた海豚亭」の店主「バデロン」さん宛ての手紙クポ！			反抗期の終焉							
ここで、「配達士」の心得そのいちクポ！「配達士」の仕事は、手紙を届けるだけで終わらないクポ。手紙に込められた想いを届けて、はじめて終わるものクポ。			ここで、「配達士」の心得そのいちクポ！「配達士」の仕事は、手紙を届けるだけで終わらないクポ。手紙に込められた想いを届けて、はじめて終わるものクポ。			反抗期の終焉							
特に後輩君は、冒険者だから、ついでの用事を頼まれることもあるはずクポ。そんな時は、最後までつきあうのが立派な配達士クポ！			特に後輩君は、冒険者だから、ついでの用事を頼まれることもあるはずクポ。そんな時は、最後までつきあうのが立派な配達士クポ！			反抗期の終焉							
おう、顔出してくれるなんて、嬉しいじゃないか。おまえさんの活躍は、この店にもちゃんと届いてるぜ！……ほう、俺への手紙を持ってきたって？			おう、顔出してくれるなんて、嬉しいじゃないか。おまえさんの活躍は、この店にもちゃんと届いてるぜ！……ほう、俺への手紙を持ってきたって？			反抗期の終焉							
どれどれ、どこのどいつからの手紙だ？			どれどれ、どこのどいつからの手紙だ？			反抗期の終焉							
こりゃまいった、厄介な客が来なさるな……。……なあ、おまえさん、すまんが中央ラノシアまで、ウチの「客」を迎えにいっちゃくれないか？			こりゃまいった、厄介な客が来なさるな……。……なあ、おまえさん、すまんが中央ラノシアまで、ウチの「客」を迎えにいっちゃくれないか？			反抗期の終焉							
迎えにいきますか？			迎えにいきますか？			反抗期の終焉							
はい			はい			反抗期の終焉							
いいえ			いいえ			反抗期の終焉							
そこをなんとか、頼むよ。この手紙を届けたのも、なにかの縁ってことで、な？			そこをなんとか、頼むよ。この手紙を届けたのも、なにかの縁ってことで、な？			反抗期の終焉							
やっこさんときたら、面倒きわまりねえ野郎でな。腕利きじゃなけりゃ、どうにも手に負えんのさ。			やっこさんときたら、面倒きわまりねえ野郎でな。腕利きじゃなけりゃ、どうにも手に負えんのさ。			反抗期の終焉							
はぁ～、助かったぜ、ありがとよ。やっこさんときたら、面倒きわまりねえ野郎でな。腕利きじゃなけりゃ、どうにも手に負えんのさ。			はぁ～、助かったぜ、ありがとよ。やっこさんときたら、面倒きわまりねえ野郎でな。腕利きじゃなけりゃ、どうにも手に負えんのさ。			反抗期の終焉							
ゼファー陸門からでた中央ラノシアのどこかに、「ガラの悪いルガディン族」がいたら、そいつが「客」だ。手間をかけさせてすまないが、頼んだぞ。			ゼファー陸門からでた中央ラノシアのどこかに、「ガラの悪いルガディン族」がいたら、そいつが「客」だ。手間をかけさせてすまないが、頼んだぞ。			反抗期の終焉							
ああ、それから……出迎えに行く前に、そこにいる「ス・ホジュビ」に、もてなしの仕込みを手伝うように声をかけてくれ。			ああ、それから……出迎えに行く前に、そこにいる「ス・ホジュビ」に、もてなしの仕込みを手伝うように声をかけてくれ。			反抗期の終焉							
「ス・ホジュビ」に、仕込みを手伝うよう伝えたら、中央ラノシアに「ガラの悪いルガディン族」を迎えにいってくれ。			「ス・ホジュビ」に、仕込みを手伝うよう伝えたら、中央ラノシアに「ガラの悪いルガディン族」を迎えにいってくれ。			反抗期の終焉							
手紙を届けたら、バデロンさんから用事を頼まれたクポ？後輩君は冒険者なんだから、当然のなりゆきクポ！最後までつきあいぬくのが立派な配達士クポ！			手紙を届けたら、バデロンさんから用事を頼まれたクポ？後輩君は冒険者なんだから、当然のなりゆきクポ！最後までつきあいぬくのが立派な配達士クポ！			反抗期の終焉							
後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！バデロンさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！バデロンさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			反抗期の終焉							
……厄介な客が来るから、仕込みを手伝えって？おや、またバデロンの昔のカタキが、あだ討ちにくるのかもしれないね……。			……厄介な客が来るから、仕込みを手伝えって？おや、またバデロンの昔のカタキが、あだ討ちにくるのかもしれないね……。			反抗期の終焉							
あの人、昔は傭兵をやっててね……当時は相当「やんちゃ」してたらしいんだ。その頃にこさえたカタキが、面倒を持ち込むことがあるのさ。			あの人、昔は傭兵をやっててね……当時は相当「やんちゃ」してたらしいんだ。その頃にこさえたカタキが、面倒を持ち込むことがあるのさ。			反抗期の終焉							
中央ラノシアにいる「ガラの悪いルガディン族」ってのが、もしもヤバそうなヤツだったら……水でもぶっかけて、ぶちのめしてくれよ。			中央ラノシアにいる「ガラの悪いルガディン族」ってのが、もしもヤバそうなヤツだったら……水でもぶっかけて、ぶちのめしてくれよ。			反抗期の終焉							
さあ、この冷水を持っていきな。頼んだよ！			さあ、この冷水を持っていきな。頼んだよ！			反抗期の終焉							
中央ラノシアにいる「ガラの悪いルガディン族」ってのが、もしもヤバそうなヤツだったら……その水をぶっかけてから、ぶちのめしてくれよ。			中央ラノシアにいる「ガラの悪いルガディン族」ってのが、もしもヤバそうなヤツだったら……その水をぶっかけてから、ぶちのめしてくれよ。			反抗期の終焉							
手紙を届けたら、次々と用事を頼まれてるクポ？後輩君は姿を消せないから、当然のなりゆきクポ！最後までつきあいぬくのが立派な配達士クポ！			手紙を届けたら、次々と用事を頼まれてるクポ？後輩君は姿を消せないから、当然のなりゆきクポ！最後までつきあいぬくのが立派な配達士クポ！			反抗期の終焉							
後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！みなさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！みなさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			反抗期の終焉							
どうか、ご勘弁を～。こ、このワインは大事な売り物だ～。これを奪われちゃ、破産しちまうんだ～！			どうか、ご勘弁を～。こ、このワインは大事な売り物だ～。これを奪われちゃ、破産しちまうんだ～！			反抗期の終焉							
うぃー、よう、兄ちゃん……ヒック。いいもん運んでんじゃねーか……ヒック。俺にも、一杯めぐんでくれよ～。			うぃー、よう、兄ちゃん……ヒック。いいもん運んでんじゃねーか……ヒック。俺にも、一杯めぐんでくれよ～。			反抗期の終焉							
そこのお方、お助けを～！！売り物のワインを奪われちゃ破産しちまう～！何か投げつけて、打ちのめしてください～！！			そこのお方、お助けを～！！売り物のワインを奪われちゃ破産しちまう～！何か投げつけて、打ちのめしてください～！！			反抗期の終焉							
そこのお方、お助けを～！！売り物のワインを奪われちゃ破産しちまう～！何か投げつけて、打ちのめしてください～！！			そこのお方、お助けを～！！売り物のワインを奪われちゃ破産しちまう～！何か投げつけて、打ちのめしてください～！！			反抗期の終焉							
ぶはっ、冷てえ！こりゃかなわん！！			ぶはっ、冷てえ！こりゃかなわん！！			反抗期の終焉							
危ないところを、ありがとうございます！放っておいたら、また人を襲うかもしれません！ヤツを追いかけて、打ちのめしてください～！			危ないところを、ありがとうございます！放っておいたら、また人を襲うかもしれません！ヤツを追いかけて、打ちのめしてください～！			反抗期の終焉							
危ないところを、ありがとうございます！放っておいたら、また人を襲うかもしれません！ヤツを追いかけて、打ちのめしてください～！			危ないところを、ありがとうございます！放っておいたら、また人を襲うかもしれません！ヤツを追いかけて、打ちのめしてください～！			反抗期の終焉							
ダチは見つかったか？俺は仕込みが忙しいから、ここへ案内してやってくれ。			ダチは見つかったか？俺は仕込みが忙しいから、ここへ案内してやってくれ。			反抗期の終焉							
「厄介者」ってのは、本当のダチだったってのかい？そりゃ悪いことしちまったね……。あとで詫びを入れないと。			「厄介者」ってのは、本当のダチだったってのかい？そりゃ悪いことしちまったね……。あとで詫びを入れないと。			反抗期の終焉							
手紙の差出人さんからのお願いを受けてるのクポ？最後までつきあいぬいて満足してもらうのが、立派な配達士クポ！			手紙の差出人さんからのお願いを受けてるのクポ？最後までつきあいぬいて満足してもらうのが、立派な配達士クポ！			反抗期の終焉							
後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！次々とお願いされてとっても大変だと思うけど、みなさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			後輩君の初仕事が終わるまで、モグはここで待ってるクポ！次々とお願いされてとっても大変だと思うけど、みなさんが満足するのを見届けるまで、がんばるクポ～！			反抗期の終焉							
あんたは、さっきの！？も、もう水は勘弁してくれ！！すまん、ちょっと悪酔いしちまってたんだ！			あんたは、さっきの！？も、もう水は勘弁してくれ！！すまん、ちょっと悪酔いしちまってたんだ！			反抗期の終焉							
……俺が、バデロンのカタキだろうって？おいおい、なんでそんな話になってるんだ？			……俺が、バデロンのカタキだろうって？おいおい、なんでそんな話になってるんだ？			反抗期の終焉							
俺の名は、ティルスヴェーン。バデロンとは、正真正銘のダチだ。			俺の名は、ティルスヴェーン。バデロンとは、正真正銘のダチだ。			反抗期の終焉							
……なるほど、そういうわけか。まあ、見てのとおり俺はちょっとばかり酒癖が悪くてよ。バデロンには厄介者扱いされても、文句は言えねえな。			……なるほど、そういうわけか。まあ、見てのとおり俺はちょっとばかり酒癖が悪くてよ。バデロンには厄介者扱いされても、文句は言えねえな。			反抗期の終焉							
バデロンとは、傭兵時代につるんでた仲だ。いわば、戦友ってヤツだな。			バデロンとは、傭兵時代につるんでた仲だ。いわば、戦友ってヤツだな。			反抗期の終焉							
まあ、あんたのおかげで酔いもさめたぜ。よければヤツの店へ案内してくれよ。			まあ、あんたのおかげで酔いもさめたぜ。よければヤツの店へ案内してくれよ。			反抗期の終焉							
……って、あれ、しまった！バデロンへの土産を入れた革袋を宿に忘れちまったぞ。急いで取りに戻らないと……。			……って、あれ、しまった！バデロンへの土産を入れた革袋を宿に忘れちまったぞ。急いで取りに戻らないと……。			反抗期の終焉							
イテテ……しまったな。あんたに水をかけられて、ここまで駆けてきたときに、足を痛めちまったようだ……。			イテテ……しまったな。あんたに水をかけられて、ここまで駆けてきたときに、足を痛めちまったようだ……。			反抗期の終焉							
悪いがあんた、サマーフォード庄へひとっ走りして、「シュテールヴィルン」に、革袋のことを聞いてきてくれないか。昨晩、旦那から宿を借りたから、話せばわかるはずだ。			悪いがあんた、サマーフォード庄へひとっ走りして、「シュテールヴィルン」に、革袋のことを聞いてきてくれないか。昨晩、旦那から宿を借りたから、話せばわかるはずだ。			反抗期の終焉							
悪いがあんた、サマーフォード庄へひとっ走りして、「シュテールヴィルン」に、革袋のことを聞いてきてくれないか。昨晩、旦那から宿を借りたから、話せばわかるはずだ。			悪いがあんた、サマーフォード庄へひとっ走りして、「シュテールヴィルン」に、革袋のことを聞いてきてくれないか。昨晩、旦那から宿を借りたから、話せばわかるはずだ。			反抗期の終焉							
おう、Surname！こりゃまた、ずいぶんと立派になりやがって！飯でも食ってけ……って、なんだ急ぎの用なのか？			おう、Surname！こりゃまた、ずいぶんと立派になりやがって！飯でも食ってけ……って、なんだ急ぎの用なのか？			反抗期の終焉							
こりゃまた、できそうな冒険者じゃないか。海賊崩れの農夫ばかりの農地になんの用だ？			こりゃまた、できそうな冒険者じゃないか。海賊崩れの農夫ばかりの農地になんの用だ？			反抗期の終焉							
……ほう、あの酔いどれが忘れていった、「土産の入った革袋」を探しにきたのか？なんとまあ、律儀なこった。			……ほう、あの酔いどれが忘れていった、「土産の入った革袋」を探しにきたのか？なんとまあ、律儀なこった。			反抗期の終焉							
部屋の掃除なんざ、しちゃいねえ。その革袋とやらも、部屋に残ってるだろう。勝手に取っていって構わないぞ。			部屋の掃除なんざ、しちゃいねえ。その革袋とやらも、部屋に残ってるだろう。勝手に取っていって構わないぞ。			反抗期の終焉							
部屋の掃除なんざ、しちゃいねえ。その革袋とやらも、その辺に残ってるだろう。勝手に取っていって構わないぞ。			部屋の掃除なんざ、しちゃいねえ。その革袋とやらも、その辺に残ってるだろう。勝手に取っていって構わないぞ。			反抗期の終焉							
見つかったか。あの酔いどれに、飲みすぎんなと伝えてくれ。			見つかったか。あの酔いどれに、飲みすぎんなと伝えてくれ。			反抗期の終焉							
サマーフォード庄に忘れちまった、バデロンへの土産を取りに行かないと……。			サマーフォード庄に忘れちまった、バデロンへの土産を取りに行かないと……。			反抗期の終焉							
おお、ありがとよ！……バデロンへの土産ってのは、古びたコインさ。まあ、細かい話はバデロンの店でしようぜ？			おお、ありがとよ！……バデロンへの土産ってのは、古びたコインさ。まあ、細かい話はバデロンの店でしようぜ？			反抗期の終焉							
酒が俺を呼んでるもんでな！店の場所は、そこの衛兵に聞いたよ。土産の礼におごるから、「バデロン」に声をかけな。			酒が俺を呼んでるもんでな！店の場所は、そこの衛兵に聞いたよ。土産の礼におごるから、「バデロン」に声をかけな。			反抗期の終焉							
手紙の差出人さんとバデロンさんが再会するクポ！？後輩君がふたりをひきあわせたようなものクポ。配達士のミョウリにつきるクポ！			手紙の差出人さんとバデロンさんが再会するクポ！？後輩君がふたりをひきあわせたようなものクポ。配達士のミョウリにつきるクポ！			反抗期の終焉							
お店に急いで、感動の再会を見届けるクポ！そのときの様子を、モグにも教えてほしいクポ！そこまでが、配達士のお仕事クポ！			お店に急いで、感動の再会を見届けるクポ！そのときの様子を、モグにも教えてほしいクポ！そこまでが、配達士のお仕事クポ！			反抗期の終焉							
ひゃ～、ここの酒は最高だぁ。あんたも、いっしょに飲もうぜ！一杯おごるから「バデロン」に声をかけな！			ひゃ～、ここの酒は最高だぁ。あんたも、いっしょに飲もうぜ！一杯おごるから「バデロン」に声をかけな！			反抗期の終焉							
あの人、本物のダチらしいけど……さっきから、ふたりともケンカ腰でね。あたしの勘違いのせいだろうから、あやまらないと……。			あの人、本物のダチらしいけど……さっきから、ふたりともケンカ腰でね。あたしの勘違いのせいだろうから、あやまらないと……。			反抗期の終焉							
おう、厄介事をおしつけちまって悪かったな。ヤツのおごりがあるんだろ？待ってな、ウチで一番イイのを出してやるからよ。			おう、厄介事をおしつけちまって悪かったな。ヤツのおごりがあるんだろ？待ってな、ウチで一番イイのを出してやるからよ。			反抗期の終焉							
まったく、ヒドイ話だぜ。はるばる訪ねてきた旧友に、凄腕の冒険者を差し向けて、追い払いにかかるとはな！			まったく、ヒドイ話だぜ。はるばる訪ねてきた旧友に、凄腕の冒険者を差し向けて、追い払いにかかるとはな！			反抗期の終焉							
うるせぇ。お前が来ると、店の酒が飲みつくされて、こっちは商売上がったりなんだよ。			うるせぇ。お前が来ると、店の酒が飲みつくされて、こっちは商売上がったりなんだよ。			反抗期の終焉							
この酒は、あたしのおごりだ。カタキが来ると勘違いして、追い返そうとしたのはあたしさ。バデロンは何も悪くないんだ、すまなかったねえ。			この酒は、あたしのおごりだ。カタキが来ると勘違いして、追い返そうとしたのはあたしさ。バデロンは何も悪くないんだ、すまなかったねえ。			反抗期の終焉							
はっはー、気にすんな。ヤツとのケンカは、挨拶みたいなもんよ。それにあんたほどのイイ女なら、なにされても歓迎だぜ！			はっはー、気にすんな。ヤツとのケンカは、挨拶みたいなもんよ。それにあんたほどのイイ女なら、なにされても歓迎だぜ！			反抗期の終焉							
アハハ、ありがとよ。でも、なぜバデロンへの土産が、古びたコインなんだい？言っちゃ悪いが、額面以上の価値はなさそうだけど？			アハハ、ありがとよ。でも、なぜバデロンへの土産が、古びたコインなんだい？言っちゃ悪いが、額面以上の価値はなさそうだけど？			反抗期の終焉							
こいつは、俺たちが駆け出しの傭兵だったころの話さ……。新米の俺たちはヘマばかりで、取り分がないことが多くてな。そんな時、ある傭兵の先輩が約束してくれたんだ。			こいつは、俺たちが駆け出しの傭兵だったころの話さ……。新米の俺たちはヘマばかりで、取り分がないことが多くてな。そんな時、ある傭兵の先輩が約束してくれたんだ。			反抗期の終焉							
先輩より長く生き残る運があったら、コインをやるってな。100ギル金貨には、運命の女神ニメーヤが刻まれてるだろ？つまりは「幸運の証」ってことだ。			先輩より長く生き残る運があったら、コインをやるってな。100ギル金貨には、運命の女神ニメーヤが刻まれてるだろ？つまりは「幸運の証」ってことだ。			反抗期の終焉							
そんな約束をしてくれた先輩が、最近、病で亡くなったんだ……。見舞いに通っていた俺に、彼は2枚のコインを渡してくれてよ。約束どおり、バデロンにも届けろってな……。			そんな約束をしてくれた先輩が、最近、病で亡くなったんだ……。見舞いに通っていた俺に、彼は2枚のコインを渡してくれてよ。約束どおり、バデロンにも届けろってな……。			反抗期の終焉							
おっとガラにもなく、しんみりしちまったな。……あの頃は、まさかバデロンが凄腕の傭兵になるたぁ、誰も予想してなかったもんだぜ。			おっとガラにもなく、しんみりしちまったな。……あの頃は、まさかバデロンが凄腕の傭兵になるたぁ、誰も予想してなかったもんだぜ。			反抗期の終焉							
それほどの凄腕が、なんだってまた、かたっくるしい冒険者ギルドの窓口に収まってんのさ……？			それほどの凄腕が、なんだってまた、かたっくるしい冒険者ギルドの窓口に収まってんのさ……？			反抗期の終焉							
おや、知らないのかい？そうだな……まあ、これは酔っ払いの戯言だが……			おや、知らないのかい？そうだな……まあ、これは酔っ払いの戯言だが……			反抗期の終焉							
20年ばかり前のことさ……。戦争が減り、行き場を失いつつあった傭兵をまとめ、冒険者ギルドを設立した、伝説の傭兵隊長がいた……。			20年ばかり前のことさ……。戦争が減り、行き場を失いつつあった傭兵をまとめ、冒険者ギルドを設立した、伝説の傭兵隊長がいた……。			反抗期の終焉							
だが、その息子は、冒険者ギルドの仕事に携わるのを嫌がって、傭兵として親父を超えると粋がったのさ。			だが、その息子は、冒険者ギルドの仕事に携わるのを嫌がって、傭兵として親父を超えると粋がったのさ。			反抗期の終焉							
そいつを諦めたのか、あるいは満足したのか……ともかく、長い長い反抗期が終わった結果、息子はギルドの窓口に収まったらしいぞ。			そいつを諦めたのか、あるいは満足したのか……ともかく、長い長い反抗期が終わった結果、息子はギルドの窓口に収まったらしいぞ。			反抗期の終焉							
えーっ！？じゃあ、バデロンの親父さんって……！！			えーっ！？じゃあ、バデロンの親父さんって……！！			反抗期の終焉							
こらぁ、ス・ホジュビ！いつまで油売ってんだ！？さぼってないで、仕事しろ！！			こらぁ、ス・ホジュビ！いつまで油売ってんだ！？さぼってないで、仕事しろ！！			反抗期の終焉							
はいはい、わかったよ。			はいはい、わかったよ。			反抗期の終焉							
さてと、俺もそろそろ行くとするか。俺があの娘としゃべってると、誰かさんが妬いちまうようだしな。……また、気が向いたら来るぜ！			さてと、俺もそろそろ行くとするか。俺があの娘としゃべってると、誰かさんが妬いちまうようだしな。……また、気が向いたら来るぜ！			反抗期の終焉							
やれやれ、ようやく嵐が去ってくれるらしい。だがよ……たまになら、ここに来てもいいぞ！おごってやるよ、一杯までならな！			やれやれ、ようやく嵐が去ってくれるらしい。だがよ……たまになら、ここに来てもいいぞ！おごってやるよ、一杯までならな！			反抗期の終焉							
厄介事を引き受けてくれて、ありがとよ。……手紙ってのは、たまにもらうといいもんだな。			厄介事を引き受けてくれて、ありがとよ。……手紙ってのは、たまにもらうといいもんだな。			反抗期の終焉							
厄介事に巻きこんじまって悪かったね。おかげで、バデロンの旧友や新しい一面も知れて、あんたには、ほんと感謝してるよ。			厄介事に巻きこんじまって悪かったね。おかげで、バデロンの旧友や新しい一面も知れて、あんたには、ほんと感謝してるよ。			反抗期の終焉							
お帰りクポ！！初めての「配達士」のお仕事……どうだったクポ？			お帰りクポ！！初めての「配達士」のお仕事……どうだったクポ？			反抗期の終焉							
バデロンさんの昔のお話まで聞けたクポ？すごいクポ！　さすがはモグの見込んだ後輩君クポ！！			バデロンさんの昔のお話まで聞けたクポ？すごいクポ！　さすがはモグの見込んだ後輩君クポ！！			反抗期の終焉							
『配達士の心得そのいち』、見事に修得クポ！手紙に込められた想いまで、後輩君がちゃ～んと届けられたってことクポ！			『配達士の心得そのいち』、見事に修得クポ！手紙に込められた想いまで、後輩君がちゃ～んと届けられたってことクポ！			反抗期の終焉							
……これなら、もっと遠いところの配達や、気難しい人への配達も、安心して任せられるクポ～！			……これなら、もっと遠いところの配達や、気難しい人への配達も、安心して任せられるクポ～！			反抗期の終焉							
次の配達からは、モグへの報告もいらないクポ！この調子で、どんどん配達よろしくクポ！！			次の配達からは、モグへの報告もいらないクポ！この調子で、どんどん配達よろしくクポ！！			反抗期の終焉							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			反抗期の終焉							
先輩レターモーグリは、宛て先不明の手紙を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、宛て先不明の手紙を託したいようだ。			君がいたアベニュー							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハのエメラルドアベニューにいる情報屋「ワイモンド」に手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハのエメラルドアベニューにいる情報屋「ワイモンド」に手紙を配達しよう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドに届けた手紙は、「レイモンド」という赤の他人宛ての脅迫状だった。事件解決に意欲を見せるワイモンドに協力し、西ザナラーンのカッパーベル銅山前にある小屋裏で「誘拐犯の要求書」を探そう。			ワイモンドに届けた手紙は、「レイモンド」という赤の他人宛ての脅迫状だった。事件解決に意欲を見せるワイモンドに協力し、西ザナラーンのカッパーベル銅山前にある小屋裏で「誘拐犯の要求書」を探そう。			君がいたアベニュー							
カッパーベル銅山で「誘拐犯の要求書」を見つけた。エメラルドアベニューの情報屋「ワイモンド」に届けよう。			カッパーベル銅山で「誘拐犯の要求書」を見つけた。エメラルドアベニューの情報屋「ワイモンド」に届けよう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドに誘拐犯の要求書を渡した。誘拐犯は「紫煙の兄弟」という犯罪組織で、黒幕の悪徳商人と組み、青燐水の採掘権を狙っているらしい。かつて「紫煙の兄弟」の一員だった後ろ暗い過去を明かし、組織の壊滅を誓うワイモンド。黒幕を誘いだす罠を張るため、ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「セセロガ」に「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、青燐水をあつかう商人を紹介してもらおう。			ワイモンドに誘拐犯の要求書を渡した。誘拐犯は「紫煙の兄弟」という犯罪組織で、黒幕の悪徳商人と組み、青燐水の採掘権を狙っているらしい。かつて「紫煙の兄弟」の一員だった後ろ暗い過去を明かし、組織の壊滅を誓うワイモンド。黒幕を誘いだす罠を張るため、ウルダハのサファイアアベニュー国際市場にいる「セセロガ」に「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、青燐水をあつかう商人を紹介してもらおう。			君がいたアベニュー							
セセロガに相談し、青燐水をあつかう商人を紹介された。サファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「ライブラ銀行の約束手形」を渡そう。			セセロガに相談し、青燐水をあつかう商人を紹介された。サファイアアベニュー国際市場にいる「シントゴート」に「ライブラ銀行の約束手形」を渡そう。			君がいたアベニュー							
シントゴートにライブラ銀行の約束手形を渡し、商談が成立した。彼の話によれば、市場では、青燐水の相場が上がるという噂が流れているようだ。エメラルドアベニューの「ワイモンド」に、商談成立の証拠「青燐水の先物手形」を見せよう。			シントゴートにライブラ銀行の約束手形を渡し、商談が成立した。彼の話によれば、市場では、青燐水の相場が上がるという噂が流れているようだ。エメラルドアベニューの「ワイモンド」に、商談成立の証拠「青燐水の先物手形」を見せよう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドに青燐水の先物手形を見せた。それがきっかけで青燐水の相場が暴騰を始め、採掘権をめぐって「紫煙の兄弟」が黒幕を裏切ってもおかしくない状況となった。彼らを罠に陥れるため、中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」で誘拐犯のひとり「紫煙臭い男」と接触し、「青燐水の先物手形」を見せよう。			ワイモンドに青燐水の先物手形を見せた。それがきっかけで青燐水の相場が暴騰を始め、採掘権をめぐって「紫煙の兄弟」が黒幕を裏切ってもおかしくない状況となった。彼らを罠に陥れるため、中央ザナラーンの酒房「コッファー＆コフィン」で誘拐犯のひとり「紫煙臭い男」と接触し、「青燐水の先物手形」を見せよう。			君がいたアベニュー							
紫煙臭い男と接触した。犯罪組織「紫煙の兄弟」に属するその男は、黒幕の悪徳商人を裏切る用意があるとほのめかした。エメラルドアベニューの「ワイモンド」に報告し、預かった「青燐水の先物手形」を返却しよう。			紫煙臭い男と接触した。犯罪組織「紫煙の兄弟」に属するその男は、黒幕の悪徳商人を裏切る用意があるとほのめかした。エメラルドアベニューの「ワイモンド」に報告し、預かった「青燐水の先物手形」を返却しよう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドに報告し、青燐水の先物手形を返却した。彼の話によれば、「紫煙臭い男」が冒険者と接触したことで、黒幕との信頼関係にヒビが入ったようだ。「紫煙の兄弟」と黒幕を一網打尽にする準備が完了したというワイモンド。中央ザナラーン、カッターズクライ北の待ち合わせ場所で「ワイモンド」と合流し、あとは高みの見物と洒落込もう。			ワイモンドに報告し、青燐水の先物手形を返却した。彼の話によれば、「紫煙臭い男」が冒険者と接触したことで、黒幕との信頼関係にヒビが入ったようだ。「紫煙の兄弟」と黒幕を一網打尽にする準備が完了したというワイモンド。中央ザナラーン、カッターズクライ北の待ち合わせ場所で「ワイモンド」と合流し、あとは高みの見物と洒落込もう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドと合流した。彼は相場操縦で得た資金を軍用爆薬につぎこみ、犯人に罠を仕掛けていた。爆発は凄まじく、「紫煙の兄弟」は黒幕ともども壊滅。誘拐された少女は両親に返された。事件は解決したが、ワイモンドは心労で衰弱していた奥さんの身を案じている。ウルダハのアルダネス聖櫃堂でレイモンド一家の無事を確かめよう。			ワイモンドと合流した。彼は相場操縦で得た資金を軍用爆薬につぎこみ、犯人に罠を仕掛けていた。爆発は凄まじく、「紫煙の兄弟」は黒幕ともども壊滅。誘拐された少女は両親に返された。事件は解決したが、ワイモンドは心労で衰弱していた奥さんの身を案じている。ウルダハのアルダネス聖櫃堂でレイモンド一家の無事を確かめよう。			君がいたアベニュー							
レイモンド一家と話した。3人は、冒険者とワイモンドの厚意に心からの感謝を表した。元気を取り戻したレイモンドの妻は、冒険者とワイモンドにお礼をしたいという。預かった「可憐な紅花」を、エメラルドアベニューの「ワイモンド」に届けよう。			レイモンド一家と話した。3人は、冒険者とワイモンドの厚意に心からの感謝を表した。元気を取り戻したレイモンドの妻は、冒険者とワイモンドにお礼をしたいという。預かった「可憐な紅花」を、エメラルドアベニューの「ワイモンド」に届けよう。			君がいたアベニュー							
ワイモンドに可憐な紅花を届けた。それは一輪のデザートローズ……彼が花売りの少女から買っていた花。さよならも言えなかった彼女との別れは、今もワイモンドの心を締めつけていた。そして彼は、贈り主の「レイモンドの妻」の正体に気づく……彼女こそ「小さな花売り」の成長した姿だった。心残りだった少女の消息が判明し、止まっていたワイモンドの時間はふたたび動きだすのだった。			ワイモンドに可憐な紅花を届けた。それは一輪のデザートローズ……彼が花売りの少女から買っていた花。さよならも言えなかった彼女との別れは、今もワイモンドの心を締めつけていた。そして彼は、贈り主の「レイモンドの妻」の正体に気づく……彼女こそ「小さな花売り」の成長した姿だった。心残りだった少女の消息が判明し、止まっていたワイモンドの時間はふたたび動きだすのだった。			君がいたアベニュー							
ウルダハのワイモンドに手紙を配達			ウルダハのワイモンドに手紙を配達			君がいたアベニュー							
カッパーベル銅山で誘拐犯の要求書を探す			カッパーベル銅山で誘拐犯の要求書を探す			君がいたアベニュー							
ウルダハのワイモンドに誘拐犯の要求書を渡す			ウルダハのワイモンドに誘拐犯の要求書を渡す			君がいたアベニュー							
サファイアアベニュー国際市場のセセロガに約束手形を見せる			サファイアアベニュー国際市場のセセロガに約束手形を見せる			君がいたアベニュー							
シントゴートに約束手形を渡す			シントゴートに約束手形を渡す			君がいたアベニュー							
エメラルドアベニューのワイモンドに先物手形を見せる			エメラルドアベニューのワイモンドに先物手形を見せる			君がいたアベニュー							
酒房「コッファー＆コフィン」の紫煙臭い男に先物手形を見せる			酒房「コッファー＆コフィン」の紫煙臭い男に先物手形を見せる			君がいたアベニュー							
ウルダハのワイモンドに先物手形を渡す			ウルダハのワイモンドに先物手形を渡す			君がいたアベニュー							
カッターズクライ北でワイモンドと合流			カッターズクライ北でワイモンドと合流			君がいたアベニュー							
ウルダハのレイモンドの妻と話す			ウルダハのレイモンドの妻と話す			君がいたアベニュー							
ワイモンドに可憐な紅花を渡す			ワイモンドに可憐な紅花を渡す			君がいたアベニュー							
うーん……うーん……弱ったクポ……どうしたものクポか……。			うーん……うーん……弱ったクポ……どうしたものクポか……。			君がいたアベニュー							
わわっ、クポクポクポッ！？……なんだ、半人前君クポ！考えゴトをしてて、気づかなかったクポ！			わわっ、クポクポクポッ！？……なんだ、半人前君クポ！考えゴトをしてて、気づかなかったクポ！			君がいたアベニュー							
……実は、宛て先不明のお手紙が舞い込んだクポ。ウルダハの「なんとかモンド」って書いてあるけど……字がきたなくて、よく読めな…………ハッ！？			……実は、宛て先不明のお手紙が舞い込んだクポ。ウルダハの「なんとかモンド」って書いてあるけど……字がきたなくて、よく読めな…………ハッ！？			君がいたアベニュー							
えっへん！　ひらめいたクポ！宛て先はきっと、ウルダハいちの情報屋「ワイモンド」さんクポ！			えっへん！　ひらめいたクポ！宛て先はきっと、ウルダハいちの情報屋「ワイモンド」さんクポ！			君がいたアベニュー							
……というわけで、半人前君！このお手紙を、ウルダハのエメラルドアベニューにいる、情報屋の「ワイモンド」さんに、ちゃっちゃか届けてきてクポ！			……というわけで、半人前君！このお手紙を、ウルダハのエメラルドアベニューにいる、情報屋の「ワイモンド」さんに、ちゃっちゃか届けてきてクポ！			君がいたアベニュー							
半人前君！渡したお手紙を、ウルダハのエメラルドアベニューにいる、情報屋の「ワイモンド」さんに、ちゃっちゃか届けてきてクポ！			半人前君！渡したお手紙を、ウルダハのエメラルドアベニューにいる、情報屋の「ワイモンド」さんに、ちゃっちゃか届けてきてクポ！			君がいたアベニュー							
よォ、冒険者……おっと、今は配達士サンか？ま、どっちでもいいよな！……なに、俺に手紙だって？			よォ、冒険者……おっと、今は配達士サンか？ま、どっちでもいいよな！……なに、俺に手紙だって？			君がいたアベニュー							
『レイモンドへ、娘は預かった。　カッパーベル銅山の小屋裏に向かい、　置かれた要求書の指示に従え……「紫煙の兄弟」より』			『レイモンドへ、娘は預かった。　カッパーベル銅山の小屋裏に向かい、　置かれた要求書の指示に従え……「紫煙の兄弟」より』			君がいたアベニュー							
……おい、お前コレ……脅迫状だぞ？			……おい、お前コレ……脅迫状だぞ？			君がいたアベニュー							
宛名はレイモンド、俺の名前はワイモンド……宛て先違いじゃねぇか！　迷惑な誤配だな、おい！			宛名はレイモンド、俺の名前はワイモンド……宛て先違いじゃねぇか！　迷惑な誤配だな、おい！			君がいたアベニュー							
フッ、だがよ……こいつぁ、とんだ運命のいたずらだ。まさか「紫煙の兄弟」の脅迫状が、この俺に舞い込むなんてな。俺が「過去」を忘れても、過去は俺を忘れちゃくれないらしい……。			フッ、だがよ……こいつぁ、とんだ運命のいたずらだ。まさか「紫煙の兄弟」の脅迫状が、この俺に舞い込むなんてな。俺が「過去」を忘れても、過去は俺を忘れちゃくれないらしい……。			君がいたアベニュー							
「紫煙の兄弟」は、金のためなら赤子も殺す、最悪の犯罪組織だ。霊災前に、全員ブタ箱にブチ込まれたはずだが……最近になって、シャバに出てきやがった。			「紫煙の兄弟」は、金のためなら赤子も殺す、最悪の犯罪組織だ。霊災前に、全員ブタ箱にブチ込まれたはずだが……最近になって、シャバに出てきやがった。			君がいたアベニュー							
この俺がいる街で、奴らをのさばらせるつもりはねぇ！誤配の埋め合わせと思って、お前もつきあってもらうぜ？カッパーベル銅山の小屋裏で「誘拐犯の要求書」を取ってきてくれ！			この俺がいる街で、奴らをのさばらせるつもりはねぇ！誤配の埋め合わせと思って、お前もつきあってもらうぜ？カッパーベル銅山の小屋裏で「誘拐犯の要求書」を取ってきてくれ！			君がいたアベニュー							
この俺がいる街で、奴らをのさばらせるつもりはねぇ！カッパーベル銅山の小屋裏で「誘拐犯の要求書」を取ってきてくれ！			この俺がいる街で、奴らをのさばらせるつもりはねぇ！カッパーベル銅山の小屋裏で「誘拐犯の要求書」を取ってきてくれ！			君がいたアベニュー							
よう、戻ったかい。お前がカッパーベル銅山に向かっている間に、本来の宛て先……娘を拐われた、レイモンド夫妻に会ってきたぜ。			よう、戻ったかい。お前がカッパーベル銅山に向かっている間に、本来の宛て先……娘を拐われた、レイモンド夫妻に会ってきたぜ。			君がいたアベニュー							
人の好さそうな商人夫婦だったよ……ったく、可哀想にな。……とりあえず下手に動かねぇで、俺にまかせろって伝えといた。			人の好さそうな商人夫婦だったよ……ったく、可哀想にな。……とりあえず下手に動かねぇで、俺にまかせろって伝えといた。			君がいたアベニュー							
……で、そっちの首尾はどうだ。「誘拐犯の要求書」は見つかったのか？			……で、そっちの首尾はどうだ。「誘拐犯の要求書」は見つかったのか？			君がいたアベニュー							
……ふぅん、そういうことか。「紫煙の兄弟」は、土地の権利書を要求してるようだな。なるほど、燃料に使う「青燐水」が湧く場所か……。			……ふぅん、そういうことか。「紫煙の兄弟」は、土地の権利書を要求してるようだな。なるほど、燃料に使う「青燐水」が湧く場所か……。			君がいたアベニュー							
奴らは、大物の悪徳商人とグルで動いてる。巻き上げた採掘利権で、旨い汁を吸おうってハラさ。だが、この俺がいるかぎり、奴らの好きにはさせねぇ！			奴らは、大物の悪徳商人とグルで動いてる。巻き上げた採掘利権で、旨い汁を吸おうってハラさ。だが、この俺がいるかぎり、奴らの好きにはさせねぇ！			君がいたアベニュー							
この際、お前にゃ言っとくべきだろうな……。俺が奴らを憎むワケを。……そう、かつては俺も、「紫煙の兄弟」の一員だったんだ。			この際、お前にゃ言っとくべきだろうな……。俺が奴らを憎むワケを。……そう、かつては俺も、「紫煙の兄弟」の一員だったんだ。			君がいたアベニュー							
あのころの俺はヤンチャだった……。ゆすり、たかり、つつもたせ……堅気にゃ遠い裏稼業さ。			あのころの俺はヤンチャだった……。ゆすり、たかり、つつもたせ……堅気にゃ遠い裏稼業さ。			君がいたアベニュー							
そんな俺の心のオアシスが、ある花売りの少女だった。彼女はいつも、このエメラルドアベニューに立っててな……。			そんな俺の心のオアシスが、ある花売りの少女だった。彼女はいつも、このエメラルドアベニューに立っててな……。			君がいたアベニュー							
その娘から一輪のデザートローズを買うのが、俺の日課だった。彼女は「いつもありがとう、ワイムンドさん！」って、とびきりの笑顔で、乾ききった俺の心を癒してくれたよ……。			その娘から一輪のデザートローズを買うのが、俺の日課だった。彼女は「いつもありがとう、ワイムンドさん！」って、とびきりの笑顔で、乾ききった俺の心を癒してくれたよ……。			君がいたアベニュー							
……ちなみに俺の名前は、ワイムンドじゃなくて、「ワイモンド」だけどな！			……ちなみに俺の名前は、ワイムンドじゃなくて、「ワイモンド」だけどな！			君がいたアベニュー							
あるとき「紫煙の兄弟」は、ひとりの情報屋を始末した。そいつはちょっとばかし、正義感の強すぎる男でな……「兄弟」の悪事を、お上に密告していたんだ。			あるとき「紫煙の兄弟」は、ひとりの情報屋を始末した。そいつはちょっとばかし、正義感の強すぎる男でな……「兄弟」の悪事を、お上に密告していたんだ。			君がいたアベニュー							
そしてこの話にゃ、最悪のオチがつく。消された情報屋は、小さな花売りの……実の兄だったんだよ。			そしてこの話にゃ、最悪のオチがつく。消された情報屋は、小さな花売りの……実の兄だったんだよ。			君がいたアベニュー							
……こたえたよ。まるで砂漠に咲くバラのようだったあの笑顔が、その日を境に、この街角から……ぱったりと消えちまったんだからな。			……こたえたよ。まるで砂漠に咲くバラのようだったあの笑顔が、その日を境に、この街角から……ぱったりと消えちまったんだからな。			君がいたアベニュー							
……………………辛い記憶だ。			……………………辛い記憶だ。			君がいたアベニュー							
俺は犯罪稼業に嫌気がさして、足抜けすることにした。「紫煙の兄弟」の悪事をあらいざらい、名うての事件屋……そう、ヒルディブランドにタレ込んだのさ。			俺は犯罪稼業に嫌気がさして、足抜けすることにした。「紫煙の兄弟」の悪事をあらいざらい、名うての事件屋……そう、ヒルディブランドにタレ込んだのさ。			君がいたアベニュー							
……そんとき、ちょっとした誤解があってな。そそっかしい事件屋のオッサンが、俺のことを、「街で噂の正義の情報屋サンです！」なんて吹聴しやがったんだ。			……そんとき、ちょっとした誤解があってな。そそっかしい事件屋のオッサンが、俺のことを、「街で噂の正義の情報屋サンです！」なんて吹聴しやがったんだ。			君がいたアベニュー							
ほどなく「紫煙の兄弟」は、全員ブタ箱行き……食いつめた俺は、ままよ、と事件屋のデマに乗っかって、本物の「情報屋」に転身したってわけさ。			ほどなく「紫煙の兄弟」は、全員ブタ箱行き……食いつめた俺は、ままよ、と事件屋のデマに乗っかって、本物の「情報屋」に転身したってわけさ。			君がいたアベニュー							
しっかし、愉快な事件屋のふたり……こんなでかいヤマもキャッチしねぇで、どこで何してんだか。			しっかし、愉快な事件屋のふたり……こんなでかいヤマもキャッチしねぇで、どこで何してんだか。			君がいたアベニュー							
なぁ、冒険者……ここはウルダハ、正義も金で買う街だ。だが小さな女の子を泣かすような外道は、俺が許さねぇ。人質のお嬢ちゃんを助けて、悪党どもをブッ潰す！			なぁ、冒険者……ここはウルダハ、正義も金で買う街だ。だが小さな女の子を泣かすような外道は、俺が許さねぇ。人質のお嬢ちゃんを助けて、悪党どもをブッ潰す！			君がいたアベニュー							
協力してくれるのか、ありがてぇ！……なら、作戦開始といくぜ！			協力してくれるのか、ありがてぇ！……なら、作戦開始といくぜ！			君がいたアベニュー							
奴らを潰すには、雇い主である黒幕ごとやらねぇと効果がねぇ。だが、件の悪徳商人は大物だ、そうそう表に出ちゃこねぇ。……そこで市場を巻き込んで、手の込んだ「罠」を仕掛ける！			奴らを潰すには、雇い主である黒幕ごとやらねぇと効果がねぇ。だが、件の悪徳商人は大物だ、そうそう表に出ちゃこねぇ。……そこで市場を巻き込んで、手の込んだ「罠」を仕掛ける！			君がいたアベニュー							
サファイアアベニュー国際市場に向かってくれ。そこの顔役を気取ってる「セセロガ」って野郎に、相談を持ちかけるフリをして、噂を流す……。			サファイアアベニュー国際市場に向かってくれ。そこの顔役を気取ってる「セセロガ」って野郎に、相談を持ちかけるフリをして、噂を流す……。			君がいたアベニュー							
この「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、こう伝えるんだ。「さる大金持ちに雇われて、青燐水を買い集めてる」ってな！そこで紹介された商人から、本当に買いつけてこい！			この「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、こう伝えるんだ。「さる大金持ちに雇われて、青燐水を買い集めてる」ってな！そこで紹介された商人から、本当に買いつけてこい！			君がいたアベニュー							
……何を企んでいるのかだって？フッ、「情報屋」のやり方で、悪党どもをとっちめてやるのさ！			……何を企んでいるのかだって？フッ、「情報屋」のやり方で、悪党どもをとっちめてやるのさ！			君がいたアベニュー							
サファイアアベニュー国際市場に向かってくれ。そこの顔役を気取ってる「セセロガ」って野郎に、相談を持ちかけるフリをして、噂を流す……。			サファイアアベニュー国際市場に向かってくれ。そこの顔役を気取ってる「セセロガ」って野郎に、相談を持ちかけるフリをして、噂を流す……。			君がいたアベニュー							
「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、こう伝えるんだ。「さる大金持ちに雇われて、青燐水を買い集めてる」ってな！そこで紹介された商人から、本当に買いつけてこい！			「ライブラ銀行の約束手形」を見せて、こう伝えるんだ。「さる大金持ちに雇われて、青燐水を買い集めてる」ってな！そこで紹介された商人から、本当に買いつけてこい！			君がいたアベニュー							
おや、冒険者がワシになんの用だ？……ん？　見てもらいたいものがある？			おや、冒険者がワシになんの用だ？……ん？　見てもらいたいものがある？			君がいたアベニュー							
……おおっ！？これはまた、べらぼうな金額の手形だな！			……おおっ！？これはまた、べらぼうな金額の手形だな！			君がいたアベニュー							
ほほう……ある大金持ちに雇われて、青燐水を買いつけにきたと？真っ先に、市場の顔役であるワシに相談するとは、感心感心！			ほほう……ある大金持ちに雇われて、青燐水を買いつけにきたと？真っ先に、市場の顔役であるワシに相談するとは、感心感心！			君がいたアベニュー							
青燐水ならば、すぐそこにいる商人、「シントゴート」が取りあつかっておるぞ！儲けが出たら、紹介したワシへの謝礼を忘れんようにな！			青燐水ならば、すぐそこにいる商人、「シントゴート」が取りあつかっておるぞ！儲けが出たら、紹介したワシへの謝礼を忘れんようにな！			君がいたアベニュー							
……それにしても、市場に流れている噂は、本当だったのだな！実は某有名工房が、画期的な技術革新を発表するらしい。そうなれば、青燐水の需要が激増しそうだとか……。			……それにしても、市場に流れている噂は、本当だったのだな！実は某有名工房が、画期的な技術革新を発表するらしい。そうなれば、青燐水の需要が激増しそうだとか……。			君がいたアベニュー							
ふふふ……ということは、青燐水の値上がりは間違いナシか！ワシもこれを機に、先物取引に手を出して……儲けた金でモモディちゃんに……むふ！			ふふふ……ということは、青燐水の値上がりは間違いナシか！ワシもこれを機に、先物取引に手を出して……儲けた金でモモディちゃんに……むふ！			君がいたアベニュー							
青燐水なら、すぐそこにいる商人、「シントゴート」が取りあつかっておるぞ！			青燐水なら、すぐそこにいる商人、「シントゴート」が取りあつかっておるぞ！			君がいたアベニュー							
ワシもこれを機に、先物取引に手を出して……儲けた金でモモディちゃんに……むふ！			ワシもこれを機に、先物取引に手を出して……儲けた金でモモディちゃんに……むふ！			君がいたアベニュー							
青燐水を買いつけたいって？現物か、それとも先物か……資金はどんだけ用意してる？			青燐水を買いつけたいって？現物か、それとも先物か……資金はどんだけ用意してる？			君がいたアベニュー							
どれどれ……はぁ！？　なんだこの大口注文は！？こいつはまさか……ヤバい筋の資金じゃねぇよな？帝国に横流しなんざ、御免こうむるぜ？			どれどれ……はぁ！？　なんだこの大口注文は！？こいつはまさか……ヤバい筋の資金じゃねぇよな？帝国に横流しなんざ、御免こうむるぜ？			君がいたアベニュー							
……ふむ、ある大金持ちに雇われて買いつけてると。どうやらアンタの雇い主、かなーり商機に敏い奴らしいな！			……ふむ、ある大金持ちに雇われて買いつけてると。どうやらアンタの雇い主、かなーり商機に敏い奴らしいな！			君がいたアベニュー							
いや、なんの話かっていうと……実は、こんな噂があるんだよ。天才技術者シドを擁する、エオルゼア屈指の技術者工房……「ガーロンド・アイアンワークス」を知ってるか？			いや、なんの話かっていうと……実は、こんな噂があるんだよ。天才技術者シドを擁する、エオルゼア屈指の技術者工房……「ガーロンド・アイアンワークス」を知ってるか？			君がいたアベニュー							
奴らの発明で、飛空艇を今より安く量産できるようになるんだと！……そうなりゃ、お空は飛び交う飛空艇で大渋滞よ！燃料の青燐水がどんだけ高騰するのやら……。			奴らの発明で、飛空艇を今より安く量産できるようになるんだと！……そうなりゃ、お空は飛び交う飛空艇で大渋滞よ！燃料の青燐水がどんだけ高騰するのやら……。			君がいたアベニュー							
アンタの雇い主が何者かは知らねぇが、こんだけの金額をポンと預けるお大尽だ……噂は本当だっていう、確実な情報をつかんだに違いねぇ！			アンタの雇い主が何者かは知らねぇが、こんだけの金額をポンと預けるお大尽だ……噂は本当だっていう、確実な情報をつかんだに違いねぇ！			君がいたアベニュー							
……っと、ノンビリ話してるヒマはないぜ！こいつが「青燐水の先物手形」だ。気合入れて調達しまくるから、これからもごひいきにな！			……っと、ノンビリ話してるヒマはないぜ！こいつが「青燐水の先物手形」だ。気合入れて調達しまくるから、これからもごひいきにな！			君がいたアベニュー							
ちょいと気合入れて、青燐水を調達しまくるからよ！これからも、ごひいきによろしくな！			ちょいと気合入れて、青燐水を調達しまくるからよ！これからも、ごひいきによろしくな！			君がいたアベニュー							
よう、どうだった？セセロガにゃ、どうせ、シントゴートを紹介されたんだろ？商談が成立したんなら、「青燐水の先物手形」を俺に見せな！			よう、どうだった？セセロガにゃ、どうせ、シントゴートを紹介されたんだろ？商談が成立したんなら、「青燐水の先物手形」を俺に見せな！			君がいたアベニュー							
……バッチリだ、これで青燐水が高騰するはず。なぁに、飛空艇がどうこうって噂の出どころは、この俺さ……。ダメ押しに、お前の大口注文……噂の信憑性はグッと増した！			……バッチリだ、これで青燐水が高騰するはず。なぁに、飛空艇がどうこうって噂の出どころは、この俺さ……。ダメ押しに、お前の大口注文……噂の信憑性はグッと増した！			君がいたアベニュー							
だが、この先物手形を返してもらうのは、もうちょい先になる。お前にはそいつを使って、黒幕を誘き出すための、「囮」を演じてもらいたいからな！			だが、この先物手形を返してもらうのは、もうちょい先になる。お前にはそいつを使って、黒幕を誘き出すための、「囮」を演じてもらいたいからな！			君がいたアベニュー							
いいか……市場は今、お前の噂でもちきりだ。お前は「青燐水でひとヤマあてた成金の使い」だと思われてる。黒幕の悪徳商人から見りゃ、「商売仇の手下」さ！			いいか……市場は今、お前の噂でもちきりだ。お前は「青燐水でひとヤマあてた成金の使い」だと思われてる。黒幕の悪徳商人から見りゃ、「商売仇の手下」さ！			君がいたアベニュー							
……もしも、そのお前が、「紫煙の兄弟」と密会したとしたら？青燐水が高騰するなか、お互いの手下同士が接触……！黒幕サンにゃ、「裏切り」の算段にしか見えねぇよなぁ？			……もしも、そのお前が、「紫煙の兄弟」と密会したとしたら？青燐水が高騰するなか、お互いの手下同士が接触……！黒幕サンにゃ、「裏切り」の算段にしか見えねぇよなぁ？			君がいたアベニュー							
……つーわけで、次は誘拐犯と、直に接触してもらうぜ？奴らの出所後の行きつけ……中央ザナラーンにある、酒房「コッファー＆コフィン」に向かってくれ！			……つーわけで、次は誘拐犯と、直に接触してもらうぜ？奴らの出所後の行きつけ……中央ザナラーンにある、酒房「コッファー＆コフィン」に向かってくれ！			君がいたアベニュー							
そこで「青燐水の先物手形」をチラつかせながら、「紫煙臭い男」に酒をおごるんだ……お代は俺にツケとけ！雇い主が有望な採掘地を探してる、なんて口走れば完璧だな！			そこで「青燐水の先物手形」をチラつかせながら、「紫煙臭い男」に酒をおごるんだ……お代は俺にツケとけ！雇い主が有望な採掘地を探してる、なんて口走れば完璧だな！			君がいたアベニュー							
次は誘拐犯と、直に接触してもらうぜ？奴らの出所後の行きつけ……中央ザナラーンにある、酒房「コッファー＆コフィン」に向かってくれ！			次は誘拐犯と、直に接触してもらうぜ？奴らの出所後の行きつけ……中央ザナラーンにある、酒房「コッファー＆コフィン」に向かってくれ！			君がいたアベニュー							
そこで「青燐水の先物手形」をチラつかせながら、「紫煙臭い男」に酒をおごるんだ……お代は俺にツケとけ！雇い主が有望な採掘地を探してる、なんて口走れば完璧だな！			そこで「青燐水の先物手形」をチラつかせながら、「紫煙臭い男」に酒をおごるんだ……お代は俺にツケとけ！雇い主が有望な採掘地を探してる、なんて口走れば完璧だな！			君がいたアベニュー							
……ん？　酒をおごってくれるってのかい？ヘヘッ、姐さん旦那、ずいぶん羽振りがイイねぇ……！何か秘密でもあるのかい？			……ん？　酒をおごってくれるってのかい？ヘヘッ、姐さん旦那、ずいぶん羽振りがイイねぇ……！何か秘密でもあるのかい？			君がいたアベニュー							
ホーゥッ……この手形は……！なるほど、姐さん旦那の雇い主が、青燐水の高騰でひとヤマあてたと。それで、謝礼をたんまり受け取ったってワケか……。			ホーゥッ……この手形は……！なるほど、姐さん旦那の雇い主が、青燐水の高騰でひとヤマあてたと。それで、謝礼をたんまり受け取ったってワケか……。			君がいたアベニュー							
ホホーゥッ……！雇い主サンが新しい投資先として、青燐水の採掘地を物色してる！？……だったら姐さん旦那にひとつ、耳寄りな話があるぜ？			ホホーゥッ……！雇い主サンが新しい投資先として、青燐水の採掘地を物色してる！？……だったら姐さん旦那にひとつ、耳寄りな話があるぜ？			君がいたアベニュー							
実は俺は、姐さん旦那とは、いわばご同業でねぇ……。でっけェ採掘地の「権利書」が、もうすぐ手に入るんだ。推定埋蔵量は、姐さん旦那の想像の2ケタは上だぜ？			実は俺は、姐さん旦那とは、いわばご同業でねぇ……。でっけェ採掘地の「権利書」が、もうすぐ手に入るんだ。推定埋蔵量は、姐さん旦那の想像の2ケタは上だぜ？			君がいたアベニュー							
ヘヘッ……なんせ青燐水は今、空前の暴騰中だ。条件によっちゃ、こっそり横流ししてやっても……なんてな！			ヘヘッ……なんせ青燐水は今、空前の暴騰中だ。条件によっちゃ、こっそり横流ししてやっても……なんてな！			君がいたアベニュー							
……おっと、誰かに聞かれちゃコトだ！ヘヘヘッ……俺はよくここで酒を飲んでる。姐さん旦那、また会えるのを楽しみにしてるぜ！			……おっと、誰かに聞かれちゃコトだ！ヘヘヘッ……俺はよくここで酒を飲んでる。姐さん旦那、また会えるのを楽しみにしてるぜ！			君がいたアベニュー							
ヘヘヘッ……俺はよくここで酒を飲んでる。姐さん旦那、また会えるのを楽しみにしてるぜ！			ヘヘヘッ……俺はよくここで酒を飲んでる。姐さん旦那、また会えるのを楽しみにしてるぜ！			君がいたアベニュー							
さあて……俺らが仕掛けた青燐水の暴騰も最高潮だ！そろそろ、「青燐水の先物手形」を返してくれ。売っぱらって、「軍資金」に替えとく必要があるんでな！			さあて……俺らが仕掛けた青燐水の暴騰も最高潮だ！そろそろ、「青燐水の先物手形」を返してくれ。売っぱらって、「軍資金」に替えとく必要があるんでな！			君がいたアベニュー							
よし……こいつを持って、紫煙臭い男と会ってきたんだよな？酒房の客にゃ、「紫煙の兄弟」が商売仇の手下と会って、裏切りの算段をつけてるように見えたはずだぜ。			よし……こいつを持って、紫煙臭い男と会ってきたんだよな？酒房の客にゃ、「紫煙の兄弟」が商売仇の手下と会って、裏切りの算段をつけてるように見えたはずだぜ。			君がいたアベニュー							
噂を耳にした黒幕サンのココロは、穏やかじゃないよなぁ？レイモンド夫妻を脅して、巨額の採掘利権を得るはずが、手下の「紫煙の兄弟」が横流しを狙ってる……ときた！			噂を耳にした黒幕サンのココロは、穏やかじゃないよなぁ？レイモンド夫妻を脅して、巨額の採掘利権を得るはずが、手下の「紫煙の兄弟」が横流しを狙ってる……ときた！			君がいたアベニュー							
あとは、背中をひと押しするだけだ。黒幕サンには、俺がニセの手紙を出しておいた。今ごろ、「紫煙の兄弟」を問い質しに出かけたはずさ！			あとは、背中をひと押しするだけだ。黒幕サンには、俺がニセの手紙を出しておいた。今ごろ、「紫煙の兄弟」を問い質しに出かけたはずさ！			君がいたアベニュー							
やっとこ、「紫煙の兄弟」と黒幕が一堂に会してくれる……お前に駆けまわってもらったのは、この機会を作るためだったんだ！あとは一切合財、俺にまかせな！			やっとこ、「紫煙の兄弟」と黒幕が一堂に会してくれる……お前に駆けまわってもらったのは、この機会を作るためだったんだ！あとは一切合財、俺にまかせな！			君がいたアベニュー							
中央ザナラーン、「カッターズクライ」北の待ち合わせ場所……そこが奴らの墓場になる。くくっ、一緒に高みの見物と洒落込もうぜ？			中央ザナラーン、「カッターズクライ」北の待ち合わせ場所……そこが奴らの墓場になる。くくっ、一緒に高みの見物と洒落込もうぜ？			君がいたアベニュー							
……何するつもりかって？フッ、昔を思い出して、ヤンチャするだけさ！			……何するつもりかって？フッ、昔を思い出して、ヤンチャするだけさ！			君がいたアベニュー							
中央ザナラーン、「カッターズクライ」北の待ち合わせ場所……そこが「紫煙の兄弟」の墓場になる。くくっ、一緒に高みの見物と洒落込もうぜ？			中央ザナラーン、「カッターズクライ」北の待ち合わせ場所……そこが「紫煙の兄弟」の墓場になる。くくっ、一緒に高みの見物と洒落込もうぜ？			君がいたアベニュー							
よォ、来たな……！これで役者がそろったってワケだ。くくくっ……これから、面白いモンが見られるぜ！			よォ、来たな……！これで役者がそろったってワケだ。くくくっ……これから、面白いモンが見られるぜ！			君がいたアベニュー							
「紫煙の兄弟」は、被害者のレイモンド夫妻に、採掘地の「権利書」をあの場所に置くよう指示したんだ。……そこで俺は、偽造した権利書をあそこに置いてきた。			「紫煙の兄弟」は、被害者のレイモンド夫妻に、採掘地の「権利書」をあの場所に置くよう指示したんだ。……そこで俺は、偽造した権利書をあそこに置いてきた。			君がいたアベニュー							
そして今、「紫煙の兄弟」と黒幕の悪徳商人が雁首そろえた。……俺の筋書きどおりなら、そろそろ権利書を確かめ終えて、お嬢ちゃんを解放するはず！			そして今、「紫煙の兄弟」と黒幕の悪徳商人が雁首そろえた。……俺の筋書きどおりなら、そろそろ権利書を確かめ終えて、お嬢ちゃんを解放するはず！			君がいたアベニュー							
……お嬢ちゃん、助けに来たぜ。安心しな、俺は「正義の情報屋」だ。そこの素敵なお姉さんイカした兄ちゃんの後ろに隠れてな！			……お嬢ちゃん、助けに来たぜ。安心しな、俺は「正義の情報屋」だ。そこの素敵なお姉さんイカした兄ちゃんの後ろに隠れてな！			君がいたアベニュー							
おっと、奴らが交渉を始めたぜ。……さあ、ショウタイムだ！			おっと、奴らが交渉を始めたぜ。……さあ、ショウタイムだ！			君がいたアベニュー							
……お前が奴らと接触してくれたおかげで、黒幕は今、「裏切り」の噂の真偽を問い正してるだろう。			……お前が奴らと接触してくれたおかげで、黒幕は今、「裏切り」の噂の真偽を問い正してるだろう。			君がいたアベニュー							
これからも長いつきあいになることだし……今回の報酬を2倍、3倍に増やそう……なんて話をしてるかもな。			これからも長いつきあいになることだし……今回の報酬を2倍、3倍に増やそう……なんて話をしてるかもな。			君がいたアベニュー							
どのみち、交渉前から結論は出てるのさ。「紫煙の兄弟」は、一度会ったきりのお前との取引より、目の前の悪徳商人とヨリを戻すほうを選ぶはずだ。			どのみち、交渉前から結論は出てるのさ。「紫煙の兄弟」は、一度会ったきりのお前との取引より、目の前の悪徳商人とヨリを戻すほうを選ぶはずだ。			君がいたアベニュー							
奴には、交渉が成立したら、必ずやる習慣がある……。ご禁制の「煙草」を回し呑みする、「紫煙の誓い」って儀式さ。ひと気を払い、仲間内だけで、固い結束を誓いあうんだ。			奴には、交渉が成立したら、必ずやる習慣がある……。ご禁制の「煙草」を回し呑みする、「紫煙の誓い」って儀式さ。ひと気を払い、仲間内だけで、固い結束を誓いあうんだ。			君がいたアベニュー							
ひと仕事終えたあとの一服は、極上だろうぜ。くくっ……だがあの場所に、火気厳禁の「軍用爆薬」が、仕込んであったとしたら？			ひと仕事終えたあとの一服は、極上だろうぜ。くくっ……だがあの場所に、火気厳禁の「軍用爆薬」が、仕込んであったとしたら？			君がいたアベニュー							
……そう、大量の爆薬を仕入れて来たのさ。軍資金は、先の手形を売り抜けて稼いだ、1億ギル！集落ひとつ、跡形もなく消し飛ばせる量だとよ！			……そう、大量の爆薬を仕入れて来たのさ。軍資金は、先の手形を売り抜けて稼いだ、1億ギル！集落ひとつ、跡形もなく消し飛ばせる量だとよ！			君がいたアベニュー							
……ん……ちょっと待てよ……？			……ん……ちょっと待てよ……？			君がいたアベニュー							
「集落ひとつ」って、てっきり言葉のアヤだと思ってたが……まさか、マジってこたぁねぇ……よな……？			「集落ひとつ」って、てっきり言葉のアヤだと思ってたが……まさか、マジってこたぁねぇ……よな……？			君がいたアベニュー							
って、マジだったのかよ…………！あーあ、奴ら生きてるといいけど。			って、マジだったのかよ…………！あーあ、奴ら生きてるといいけど。			君がいたアベニュー							
あー、コホン！お嬢ちゃん、まっすぐ戻って、銅刃団の衛兵に助けを求めるんだ。パパとママのところまで、連れてってもらいな！			あー、コホン！お嬢ちゃん、まっすぐ戻って、銅刃団の衛兵に助けを求めるんだ。パパとママのところまで、連れてってもらいな！			君がいたアベニュー							
うん……ありがとう！冒険者さん！　それに、正義の情報屋さん！			うん……ありがとう！冒険者さん！　それに、正義の情報屋さん！			君がいたアベニュー							
お前も、レイモンド一家に会ってきな！お礼のひとつぐらい、言われる資格があるからな。ウルダハの「アルダネス聖櫃堂」で待つよう言っておいたぜ。			お前も、レイモンド一家に会ってきな！お礼のひとつぐらい、言われる資格があるからな。ウルダハの「アルダネス聖櫃堂」で待つよう言っておいたぜ。			君がいたアベニュー							
ついでに、奥さんの様子を確かめといてくれ。若くて綺麗な人なのに、心労ですっかりやつれてたからな！			ついでに、奥さんの様子を確かめといてくれ。若くて綺麗な人なのに、心労ですっかりやつれてたからな！			君がいたアベニュー							
お前も、レイモンド一家に会ってきな！お礼のひとつぐらい、言われる資格があるからな。ウルダハの「アルダネス聖櫃堂」で待つよう言っておいたぜ。			お前も、レイモンド一家に会ってきな！お礼のひとつぐらい、言われる資格があるからな。ウルダハの「アルダネス聖櫃堂」で待つよう言っておいたぜ。			君がいたアベニュー							
ついでに、奥さんの様子を確かめといてくれ。若くて綺麗な人なのに、心労ですっかりやつれてたからな！			ついでに、奥さんの様子を確かめといてくれ。若くて綺麗な人なのに、心労ですっかりやつれてたからな！			君がいたアベニュー							
もしかして……娘を救ってくれたという冒険者さんですか？娘が無事に帰ってきて、心からほっとしています……。			もしかして……娘を救ってくれたという冒険者さんですか？娘が無事に帰ってきて、心からほっとしています……。			君がいたアベニュー							
あっ、さっきの冒険者さん！助けてくれて、ありがとう！			あっ、さっきの冒険者さん！助けてくれて、ありがとう！			君がいたアベニュー							
あなたは……「正義の情報屋」さんと一緒に、娘を救いだしてくれた方ですね？この子の元気な姿を見たら、疲れも吹き飛びました！			あなたは……「正義の情報屋」さんと一緒に、娘を救いだしてくれた方ですね？この子の元気な姿を見たら、疲れも吹き飛びました！			君がいたアベニュー							
聞けば、犯人の組織は謎の爆発で壊滅し、黒幕も行方不明だとか。本当に、なんとお礼を言っていいか……！			聞けば、犯人の組織は謎の爆発で壊滅し、黒幕も行方不明だとか。本当に、なんとお礼を言っていいか……！			君がいたアベニュー							
私からも、お礼を言わせてください！実を申しますと、銅刃団に知らせなくてよいか、最初は悩んだのですが……			私からも、お礼を言わせてください！実を申しますと、銅刃団に知らせなくてよいか、最初は悩んだのですが……			君がいたアベニュー							
妻が、あの情報屋さんはきっと信じられると言うものですから、それを信じて待つことにしたんです。あなたがたにお任せして、正解でした！			妻が、あの情報屋さんはきっと信じられると言うものですから、それを信じて待つことにしたんです。あなたがたにお任せして、正解でした！			君がいたアベニュー							
これは、私たちからの、ささやかなお礼です。いつもエメラルドアベニューにいる、黒メガネの優しい情報屋さんにも、どうかお届けください。			これは、私たちからの、ささやかなお礼です。いつもエメラルドアベニューにいる、黒メガネの優しい情報屋さんにも、どうかお届けください。			君がいたアベニュー							
(-レイモンド一家-)本当に、お世話になりました！			(-レイモンド一家-)本当に、お世話になりました！			君がいたアベニュー							
……ん、俺にまた届けものだって？おいおい、もう脅迫状は勘弁してくれよ！			……ん、俺にまた届けものだって？おいおい、もう脅迫状は勘弁してくれよ！			君がいたアベニュー							
……この紅い花、デザートローズじゃねぇか？忘れやしねぇ……花売りのあの娘から、いつも買ってた花だ。			……この紅い花、デザートローズじゃねぇか？忘れやしねぇ……花売りのあの娘から、いつも買ってた花だ。			君がいたアベニュー							
フッ……あの日から、この場所の時間はずっと止まったままさ。もう一度だけでも会えねぇかと街角に立つうちに、ここが俺の仕事場になっちまった……。			フッ……あの日から、この場所の時間はずっと止まったままさ。もう一度だけでも会えねぇかと街角に立つうちに、ここが俺の仕事場になっちまった……。			君がいたアベニュー							
想い出の花を、ありがとよ。……で、贈り主は誰だ？			想い出の花を、ありがとよ。……で、贈り主は誰だ？			君がいたアベニュー							
……レイモンドの奥さんから、お礼がわりに預かったって？本当だ、謝礼とメッセージカードが添えてある……。			……レイモンドの奥さんから、お礼がわりに預かったって？本当だ、謝礼とメッセージカードが添えてある……。			君がいたアベニュー							
『いつもありがとう、ワイムンドさん。　……「小さな花売り」より』			『いつもありがとう、ワイムンドさん。　……「小さな花売り」より』			君がいたアベニュー							
……ま、まさかレイモンドの奥さんが、花売りの……あの娘だったってのか！？			……ま、まさかレイモンドの奥さんが、花売りの……あの娘だったってのか！？			君がいたアベニュー							
ずいぶん若い奥さんだな、とは思ったが……そっか……ちょうど、あのくらいの歳のはずだよな。……よかった、素敵な旦那と出会って、幸せに暮らしてたんだ。			ずいぶん若い奥さんだな、とは思ったが……そっか……ちょうど、あのくらいの歳のはずだよな。……よかった、素敵な旦那と出会って、幸せに暮らしてたんだ。			君がいたアベニュー							
ありがとよ、冒険者！止まっていた時間が、ようやく動きだしたぜ！			ありがとよ、冒険者！止まっていた時間が、ようやく動きだしたぜ！			君がいたアベニュー							
「いつもありがとう、ワイムンドさん」か……。			「いつもありがとう、ワイムンドさん」か……。			君がいたアベニュー							
……ちなみに俺の名前は、ワイムンドじゃなくて、「ワイモンド」だけどな！			……ちなみに俺の名前は、ワイムンドじゃなくて、「ワイモンド」だけどな！			君がいたアベニュー							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			君がいたアベニュー							
先輩レターモーグリは、冒険者にグリダニアへの手紙を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者にグリダニアへの手紙を託したいようだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。グリダニアのカーラインカフェで店主を務める「ミューヌ」に手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。グリダニアのカーラインカフェで店主を務める「ミューヌ」に手紙を配達しよう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌに手紙を配達したところ、彼女は大水車を見せてくれるという。その前にグリダニアの旧市街と新市街にて「チャボアザミ」を4個摘もう。			ミューヌに手紙を配達したところ、彼女は大水車を見せてくれるという。その前にグリダニアの旧市街と新市街にて「チャボアザミ」を4個摘もう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
「チャボアザミ」を集めることができた。カーラインカフェの「ミューヌ」に「チャボアザミ」を渡そう。			「チャボアザミ」を集めることができた。カーラインカフェの「ミューヌ」に「チャボアザミ」を渡そう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌにチャボアザミを渡した。ミューヌには、大水車に冒険者を案内する前に準備があるようだ。中央森林の翡翠湖畔あたりの「指定地点」にて、ミューヌを待とう。			ミューヌにチャボアザミを渡した。ミューヌには、大水車に冒険者を案内する前に準備があるようだ。中央森林の翡翠湖畔あたりの「指定地点」にて、ミューヌを待とう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌと合流した。ミューヌは、「フィガガ大水車」にまつわる話を聞かせてくれた。カーラインカフェへ先に帰った「ミューヌ」に声をかけよう。			ミューヌと合流した。ミューヌは、「フィガガ大水車」にまつわる話を聞かせてくれた。カーラインカフェへ先に帰った「ミューヌ」に声をかけよう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌに声をかけた。カフェの名の由来であるチャボアザミは、ミューヌが憧れるフィガガの好きな花だった。フィガガを慕うミューヌの店には、今後ますます多くの人々が集うことだろう。			ミューヌに声をかけた。カフェの名の由来であるチャボアザミは、ミューヌが憧れるフィガガの好きな花だった。フィガガを慕うミューヌの店には、今後ますます多くの人々が集うことだろう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌに手紙を配達			ミューヌに手紙を配達			チャボアザミが繋ぐ願い							
グリダニア：旧市街でチャボアザミを入手			グリダニア：旧市街でチャボアザミを入手			チャボアザミが繋ぐ願い							
グリダニア：新市街でチャボアザミを入手			グリダニア：新市街でチャボアザミを入手			チャボアザミが繋ぐ願い							
ミューヌにチャボアザミを渡す			ミューヌにチャボアザミを渡す			チャボアザミが繋ぐ願い							
中央森林の指定地点で待機			中央森林の指定地点で待機			チャボアザミが繋ぐ願い							
カーラインカフェのミューヌと話す			カーラインカフェのミューヌと話す			チャボアザミが繋ぐ願い							
後輩君に、楽しいお仕事があるクポ！グリダニアにあるカーラインカフェの店主、「ミューヌ」さんへの手紙クポ！			後輩君に、楽しいお仕事があるクポ！グリダニアにあるカーラインカフェの店主、「ミューヌ」さんへの手紙クポ！			チャボアザミが繋ぐ願い							
カフェのステンドグラスから射す光を浴びながら、居合わせた冒険者さんとおしゃべりするのが、モグの密かな楽しみクポ！			カフェのステンドグラスから射す光を浴びながら、居合わせた冒険者さんとおしゃべりするのが、モグの密かな楽しみクポ！			チャボアザミが繋ぐ願い							
ホントは、モグが行きたいぐらいだけど……せっかくだから後輩君に譲るクポ！			ホントは、モグが行きたいぐらいだけど……せっかくだから後輩君に譲るクポ！			チャボアザミが繋ぐ願い							
グリダニアにあるカーラインカフェの店主、「ミューヌ」さんに手紙を届けるクポ！よろしくクポ！			グリダニアにあるカーラインカフェの店主、「ミューヌ」さんに手紙を届けるクポ！よろしくクポ！			チャボアザミが繋ぐ願い							
やあ、お帰り！君の噂を聞かない日はないよ、がんばってるようだね。……おや、僕に手紙だって？			やあ、お帰り！君の噂を聞かない日はないよ、がんばってるようだね。……おや、僕に手紙だって？			チャボアザミが繋ぐ願い							
やあ、いらっしゃい。君の噂を聞かない日はないよ、がんばってるようだね。……おや、僕に手紙だって？			やあ、いらっしゃい。君の噂を聞かない日はないよ、がんばってるようだね。……おや、僕に手紙だって？			チャボアザミが繋ぐ願い							
なになに……ほう、これは……。フフフ、良い知らせを届けてくれてありがとう。			なになに……ほう、これは……。フフフ、良い知らせを届けてくれてありがとう。			チャボアザミが繋ぐ願い							
どうやら、この先、とても忙しくなりそうだよ。……そうだ。余裕がある今のうちに、僕の話につきあってくれないかな？			どうやら、この先、とても忙しくなりそうだよ。……そうだ。余裕がある今のうちに、僕の話につきあってくれないかな？			チャボアザミが繋ぐ願い							
僕が、まだ幼かった頃の話さ……。あるララフェル族の父娘が、グリダニアにやって来た。			僕が、まだ幼かった頃の話さ……。あるララフェル族の父娘が、グリダニアにやって来た。			チャボアザミが繋ぐ願い							
詳しい事情はわからないが、故郷を捨て、各地を放浪した末にたどり着いたらしい。……そう、その親子は移民だったんだ。			詳しい事情はわからないが、故郷を捨て、各地を放浪した末にたどり着いたらしい。……そう、その親子は移民だったんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
もちろん、黒衣森の精霊の審判を受けた結果さ。なのに、今よりも異民族に厳しかった当時のグリダニアの人々は、この父娘に辛くあたってね。			もちろん、黒衣森の精霊の審判を受けた結果さ。なのに、今よりも異民族に厳しかった当時のグリダニアの人々は、この父娘に辛くあたってね。			チャボアザミが繋ぐ願い							
見かねた僕の祖父が、この小屋……カフェに改装される前の水車小屋に親子をかくまったんだ。			見かねた僕の祖父が、この小屋……カフェに改装される前の水車小屋に親子をかくまったんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ウチは、高祖父の代から続く水車番の一族でね。生活の基盤である水車を手入れする水車番は、一目置かれる存在だったのさ。			ウチは、高祖父の代から続く水車番の一族でね。生活の基盤である水車を手入れする水車番は、一目置かれる存在だったのさ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
祖父の行為によって、グリダニアの人々も、しぶしぶ親子を受け入れたんだ。			祖父の行為によって、グリダニアの人々も、しぶしぶ親子を受け入れたんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
そうしたこともあって、移民の親子は恩を感じたようでね。都市に新しい水車を建てることになったとき、自ら設計と建築に協力を申し出てくれた。			そうしたこともあって、移民の親子は恩を感じたようでね。都市に新しい水車を建てることになったとき、自ら設計と建築に協力を申し出てくれた。			チャボアザミが繋ぐ願い							
親子の父親は元船大工で、木工に深い知識があったらしくてね。彼の協力で作られた大水車を、ぜひ君にも見せたいんだけど……その前に、ひとつ準備をお願いしてもいいかな？			親子の父親は元船大工で、木工に深い知識があったらしくてね。彼の協力で作られた大水車を、ぜひ君にも見せたいんだけど……その前に、ひとつ準備をお願いしてもいいかな？			チャボアザミが繋ぐ願い							
市街を回って、「チャボアザミ」を4個ほど摘んできてもらいたいんだ。そうしたら、いい場所へ案内してあげるからさ。			市街を回って、「チャボアザミ」を4個ほど摘んできてもらいたいんだ。そうしたら、いい場所へ案内してあげるからさ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
市街を回って、「チャボアザミ」を4個ほど摘んできてもらいたいんだ。そうしたら、いい場所へ案内してあげるからさ。			市街を回って、「チャボアザミ」を4個ほど摘んできてもらいたいんだ。そうしたら、いい場所へ案内してあげるからさ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
「チャボアザミ」は、集まったかい？			「チャボアザミ」は、集まったかい？			チャボアザミが繋ぐ願い							
ありがとう、これは僕にとって特別な花でね……。それじゃ、僕はこの花を使って準備をするから、君は、先に中央森林の「翡翠湖畔」で待っててくれるかい？			ありがとう、これは僕にとって特別な花でね……。それじゃ、僕はこの花を使って準備をするから、君は、先に中央森林の「翡翠湖畔」で待っててくれるかい？			チャボアザミが繋ぐ願い							
僕は「チャボアザミ」を使って準備をするから、君は、先に中央森林の「翡翠湖畔」で待っててくれるかい？			僕は「チャボアザミ」を使って準備をするから、君は、先に中央森林の「翡翠湖畔」で待っててくれるかい？			チャボアザミが繋ぐ願い							
やあ、お待たせ。			やあ、お待たせ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ここから見る景色も格別だろ？ご覧、あれがグリダニア最大の水車……「フィガガ大水車」さ。			ここから見る景色も格別だろ？ご覧、あれがグリダニア最大の水車……「フィガガ大水車」さ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
……とても大きいだろう？僕の祖父とララフェル族の父親が作り上げた水車だけど……実は、ふたりとも完成した姿を見ていないんだ。			……とても大きいだろう？僕の祖父とララフェル族の父親が作り上げた水車だけど……実は、ふたりとも完成した姿を見ていないんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
ちょうど設計図面が完成したころに、その父親は、流行病で亡くなってしまったのさ。			ちょうど設計図面が完成したころに、その父親は、流行病で亡くなってしまったのさ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
だけど話はここで終わらない。移民の娘……フィガガが、父親の遺志を継ぐと申し出たんだ。			だけど話はここで終わらない。移民の娘……フィガガが、父親の遺志を継ぐと申し出たんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
まったくの素人だった彼女は、木工師ギルドで技を学び、10年越しで、父親が残した設計図面を元に、大水車を完成させてくれたんだよ。			まったくの素人だった彼女は、木工師ギルドで技を学び、10年越しで、父親が残した設計図面を元に、大水車を完成させてくれたんだよ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
グリダニアにやって来た時には、チャボアザミの花飾りを好んで身に着けるような、おしとやかな女の子だったフィガガ……。			グリダニアにやって来た時には、チャボアザミの花飾りを好んで身に着けるような、おしとやかな女の子だったフィガガ……。			チャボアザミが繋ぐ願い							
そんな彼女が、父親の死を境に、自分を「僕」と呼ぶ男勝りの女性になった。父親の遺志を継ぐ、覚悟の表れだったんだろうね。			そんな彼女が、父親の死を境に、自分を「僕」と呼ぶ男勝りの女性になった。父親の遺志を継ぐ、覚悟の表れだったんだろうね。			チャボアザミが繋ぐ願い							
決してあきらめず、努力し続けたフィガガは、僕にとって永遠の憧れであり、目標なんだ。……自分を「僕」と呼ぶマネをするほどにね。			決してあきらめず、努力し続けたフィガガは、僕にとって永遠の憧れであり、目標なんだ。……自分を「僕」と呼ぶマネをするほどにね。			チャボアザミが繋ぐ願い							
そんな彼女も、父親と同じ病で亡くなってしまった……。だから、親子の思いがつまった大水車がよく見えるよう、ここで、ふたりを葬送したのさ。			そんな彼女も、父親と同じ病で亡くなってしまった……。だから、親子の思いがつまった大水車がよく見えるよう、ここで、ふたりを葬送したのさ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
君のおかげで、いい墓参りになったよ。……さあ、帰ろうか。フィガガが好きだったチャボアザミの名をつけた、僕のカフェへ。			君のおかげで、いい墓参りになったよ。……さあ、帰ろうか。フィガガが好きだったチャボアザミの名をつけた、僕のカフェへ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
わざわざ付き合ってくれてありがとう。君のような異邦の民にこそ、この話を知っておいてほしかったんだ……。			わざわざ付き合ってくれてありがとう。君のような異邦の民にこそ、この話を知っておいてほしかったんだ……。			チャボアザミが繋ぐ願い							
僕が祖父の水車小屋をカフェに改装したのも、異邦からの訪問者を歓迎するためなんだ。フィガガ父娘のように、辛い想いをする人が出ないようにね。			僕が祖父の水車小屋をカフェに改装したのも、異邦からの訪問者を歓迎するためなんだ。フィガガ父娘のように、辛い想いをする人が出ないようにね。			チャボアザミが繋ぐ願い							
だからこそ、冒険者ギルドの顔役を引き受けもした。			だからこそ、冒険者ギルドの顔役を引き受けもした。			チャボアザミが繋ぐ願い							
そして、君と出会い、この良き手紙を手にすることができた……。			そして、君と出会い、この良き手紙を手にすることができた……。			チャボアザミが繋ぐ願い							
手紙は、冒険者ギルドの本部からでね。僕の申請が通って、さらに多くの冒険者を、受け入れることができるようになったんだ。			手紙は、冒険者ギルドの本部からでね。僕の申請が通って、さらに多くの冒険者を、受け入れることができるようになったんだ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
どうしても君と一緒に、フィガガにこの報告をしたくてね。……だって、君の活躍のおかげで、冒険者ギルドは発展しているんだから。			どうしても君と一緒に、フィガガにこの報告をしたくてね。……だって、君の活躍のおかげで、冒険者ギルドは発展しているんだから。			チャボアザミが繋ぐ願い							
……そう、君はまるで光だね。これからも、グリダニアを……いや、エオルゼアを照らし、導く光でいておくれよ。			……そう、君はまるで光だね。これからも、グリダニアを……いや、エオルゼアを照らし、導く光でいておくれよ。			チャボアザミが繋ぐ願い							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			チャボアザミが繋ぐ願い							
先輩レターモーグリは、冒険者にウルダハへの手紙を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者にウルダハへの手紙を託したいようだ。			夢あふれる髪飾り							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハのクイックサンドで女将を務める「モモディ」に手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハのクイックサンドで女将を務める「モモディ」に手紙を配達しよう。			夢あふれる髪飾り							
モモディに手紙を配達した。手紙の差出人トーマスは、モモディが昔想いを寄せていた人を調べたいようだ。ウルダハの「彫金師ギルド」へ聞き込みをしに行こう。			モモディに手紙を配達した。手紙の差出人トーマスは、モモディが昔想いを寄せていた人を調べたいようだ。ウルダハの「彫金師ギルド」へ聞き込みをしに行こう。			夢あふれる髪飾り							
彫金師ギルドのメメデスに話を聞いた。彼によると、モモディの想い人だった「モモロト」はクレセントコーヴにいるようだ。西ザナラーンの「クレセントコーヴ」へ行き、彼に話を聞こう。			彫金師ギルドのメメデスに話を聞いた。彼によると、モモディの想い人だった「モモロト」はクレセントコーヴにいるようだ。西ザナラーンの「クレセントコーヴ」へ行き、彼に話を聞こう。			夢あふれる髪飾り							
モモロトから話を聞くことができた。想像以上に張り合いのない相手に、憤怒したトーマスは帰ってしまった。クイックサンドへ戻り、「モモディ」に報告しよう。			モモロトから話を聞くことができた。想像以上に張り合いのない相手に、憤怒したトーマスは帰ってしまった。クイックサンドへ戻り、「モモディ」に報告しよう。			夢あふれる髪飾り							
モモディは、モモロトとの過去があってから人生相談はお断りしているらしい。トーマスの努力もむなしく、彼はふられてしまったようだ。彼の努力が実る日は来るのだろうか……。			モモディは、モモロトとの過去があってから人生相談はお断りしているらしい。トーマスの努力もむなしく、彼はふられてしまったようだ。彼の努力が実る日は来るのだろうか……。			夢あふれる髪飾り							
クイックサンドのモモディに手紙を配達			クイックサンドのモモディに手紙を配達			夢あふれる髪飾り							
彫金師ギルドのメメデスと話す			彫金師ギルドのメメデスと話す			夢あふれる髪飾り							
クレセントコーヴのモモロトと話す			クレセントコーヴのモモロトと話す			夢あふれる髪飾り							
クイックサンドのモモディと話す			クイックサンドのモモディと話す			夢あふれる髪飾り							
後輩君への、次なるお仕事があるクポ！ウルダハにあるクイックサンドの女将、「モモディ」さんへの手紙クポ！			後輩君への、次なるお仕事があるクポ！ウルダハにあるクイックサンドの女将、「モモディ」さんへの手紙クポ！			夢あふれる髪飾り							
モモディさんは、いつもモグの話を聞いてくれる、とっても優しいおば……お姉さんクポ！			モモディさんは、いつもモグの話を聞いてくれる、とっても優しいおば……お姉さんクポ！			夢あふれる髪飾り							
この手紙、差出人の名前がないのが、ちょっぴり怪しいけど……配達士としては、届けないわけにはいかないクポ！			この手紙、差出人の名前がないのが、ちょっぴり怪しいけど……配達士としては、届けないわけにはいかないクポ！			夢あふれる髪飾り							
ウルダハにあるクイックサンドの女将、「モモディ」さんに手紙を届けるクポ！よろしくクポ！			ウルダハにあるクイックサンドの女将、「モモディ」さんに手紙を届けるクポ！よろしくクポ！			夢あふれる髪飾り							
あら、Forenameじゃない。あなたの活躍は、たくさん耳にしているわよ！今日は、顔を見せに来てくれたの？			あら、Forenameじゃない。あなたの活躍は、たくさん耳にしているわよ！今日は、顔を見せに来てくれたの？			夢あふれる髪飾り							
まぁ、私に手紙を？　ありがとう。あら、差出人の名前がないわね……。……なになに？			まぁ、私に手紙を？　ありがとう。あら、差出人の名前がないわね……。……なになに？			夢あふれる髪飾り							
『愛するモモディさんへ。　あなたの笑顔は、エシュテムの宝石より輝いて美しい……　どうか、恋人という、僕だけの宝石になってください。』			『愛するモモディさんへ。　あなたの笑顔は、エシュテムの宝石より輝いて美しい……　どうか、恋人という、僕だけの宝石になってください。』			夢あふれる髪飾り							
…………。この捻りのない恋文……さては……。			…………。この捻りのない恋文……さては……。			夢あふれる髪飾り							
(-？？？？-)モモディさん……！僕からの手紙は、もう読んでくれましたか？			(-？？？？-)モモディさん……！僕からの手紙は、もう読んでくれましたか？			夢あふれる髪飾り							
やっぱり、この恋文はあなたが書いたのね。差出人の名前がなくても、一読でわかったわ……。			やっぱり、この恋文はあなたが書いたのね。差出人の名前がなくても、一読でわかったわ……。			夢あふれる髪飾り							
いつもは直接、愛を囁いてくれているのに、今日は恋文だなんて、どういう風の吹き回しかしら？			いつもは直接、愛を囁いてくれているのに、今日は恋文だなんて、どういう風の吹き回しかしら？			夢あふれる髪飾り							
(-裕福そうな男-)押してダメなら引いてみろ、ですよ。現にあなたは、文面からほとばしる僕の静かな情熱に、自然と胸が高鳴ったはずだ！			(-裕福そうな男-)押してダメなら引いてみろ、ですよ。現にあなたは、文面からほとばしる僕の静かな情熱に、自然と胸が高鳴ったはずだ！			夢あふれる髪飾り							
(-裕福そうな男-)ただ、返信を待つだけなんて、もどかしくて無理でした！一刻も早く、あなたから色よい返事をいただきたくて、こうして、はせ参じたというわけです！			(-裕福そうな男-)ただ、返信を待つだけなんて、もどかしくて無理でした！一刻も早く、あなたから色よい返事をいただきたくて、こうして、はせ参じたというわけです！			夢あふれる髪飾り							
……結局、引いてないじゃない。			……結局、引いてないじゃない。			夢あふれる髪飾り							
彼は、トーマスくん。香辛料の取引で財を成した豪商さんよ。			彼は、トーマスくん。香辛料の取引で財を成した豪商さんよ。			夢あふれる髪飾り							
トーマスくん、まずは彼女彼にお礼を言ったら？この手紙は、彼女彼が届けてくれたのよ。			トーマスくん、まずは彼女彼にお礼を言ったら？この手紙は、彼女彼が届けてくれたのよ。			夢あふれる髪飾り							
おぉ！　そうでしたか……！こんなに良いタイミングで届けてくれるとは、君はとても良い仕事をしてくれました！！			おぉ！　そうでしたか……！こんなに良いタイミングで届けてくれるとは、君はとても良い仕事をしてくれました！！			夢あふれる髪飾り							
さぁさぁ、モモディさん！僕だけの宝石になってくれると、その麗しい唇から、愛の言葉を囁いてください！			さぁさぁ、モモディさん！僕だけの宝石になってくれると、その麗しい唇から、愛の言葉を囁いてください！			夢あふれる髪飾り							
……何度も言っているけれど、あなただけの、モモディになるつもりはないわ。			……何度も言っているけれど、あなただけの、モモディになるつもりはないわ。			夢あふれる髪飾り							
……やはり今でも、その髪飾りを作った男のことが好きなのですか？			……やはり今でも、その髪飾りを作った男のことが好きなのですか？			夢あふれる髪飾り							
どうして、今さらその話を……。もう、随分と昔の話じゃない。			どうして、今さらその話を……。もう、随分と昔の話じゃない。			夢あふれる髪飾り							
昔の話……。本当にそうでしょうか？			昔の話……。本当にそうでしょうか？			夢あふれる髪飾り							
あなたがつけている髪飾りは、昔の想い人の手による品だと聞いたことがあります。そして、霊災以降、それを身に着けるようになったと……。			あなたがつけている髪飾りは、昔の想い人の手による品だと聞いたことがあります。そして、霊災以降、それを身に着けるようになったと……。			夢あふれる髪飾り							
未練がないとは、とても思えない！！僕への対応がつれないのも、彼を想っているからでしょう？……その人は、僕よりも財ある人なのですか！？			未練がないとは、とても思えない！！僕への対応がつれないのも、彼を想っているからでしょう？……その人は、僕よりも財ある人なのですか！？			夢あふれる髪飾り							
それとこれとは、別の話よ。確かに、この髪飾りは昔好きだった人からの貰い物だけれど、彼に未練があるから着けているってわけじゃないわ。			それとこれとは、別の話よ。確かに、この髪飾りは昔好きだった人からの貰い物だけれど、彼に未練があるから着けているってわけじゃないわ。			夢あふれる髪飾り							
……なんとも、歯切れの悪い言葉です。そうだ、あくまでモモディさんが、はぐらかすおつもりなら、僕が贈り主の男よりも優れていると、証明してみせますよ！			……なんとも、歯切れの悪い言葉です。そうだ、あくまでモモディさんが、はぐらかすおつもりなら、僕が贈り主の男よりも優れていると、証明してみせますよ！			夢あふれる髪飾り							
冒険者さん、手伝ってください！髪飾りの贈り主を探し出し、第三者の公平な目で、僕とその男のどちらが優れているか、判定してもらいます！			冒険者さん、手伝ってください！髪飾りの贈り主を探し出し、第三者の公平な目で、僕とその男のどちらが優れているか、判定してもらいます！			夢あふれる髪飾り							
ひとまず、その男の情報収集ですね……。髪飾りを作ったということは、彼はおそらく彫金師！まずは、彫金師ギルドに探りを入れてみましょう！			ひとまず、その男の情報収集ですね……。髪飾りを作ったということは、彼はおそらく彫金師！まずは、彫金師ギルドに探りを入れてみましょう！			夢あふれる髪飾り							
変なことに巻き込んでごめんなさい。よかったら、トーマスくんに付き合ってあげて。彼ったら思い込んだら一直線で、あぶなっかしいから。			変なことに巻き込んでごめんなさい。よかったら、トーマスくんに付き合ってあげて。彼ったら思い込んだら一直線で、あぶなっかしいから。			夢あふれる髪飾り							
冒険者さん、この方に聞いてみましょう。モモディさんと僕のためにも、協力願いますよ！			冒険者さん、この方に聞いてみましょう。モモディさんと僕のためにも、協力願いますよ！			夢あふれる髪飾り							
モモディに髪飾りを贈ったやつ？あぁ、モモロトのことだな。			モモディに髪飾りを贈ったやつ？あぁ、モモロトのことだな。			夢あふれる髪飾り							
数年前は、人気の彫金師だったんだがな……。王宮へ献上する品の納品日に、逃げ出しちまったんだよ。			数年前は、人気の彫金師だったんだがな……。王宮へ献上する品の納品日に、逃げ出しちまったんだよ。			夢あふれる髪飾り							
腕の良さを買われての大役だったんだが、やっこさん、小心者なところがあってなぁ……。周囲からの過度な期待に堪えきれなくなったって噂だぜ？			腕の良さを買われての大役だったんだが、やっこさん、小心者なところがあってなぁ……。周囲からの過度な期待に堪えきれなくなったって噂だぜ？			夢あふれる髪飾り							
ウルダハを飛び出してからは、確か……西ザナラーンの漁村、「クレセントコーヴ」で暮らしてるって聞いたぞ。			ウルダハを飛び出してからは、確か……西ザナラーンの漁村、「クレセントコーヴ」で暮らしてるって聞いたぞ。			夢あふれる髪飾り							
恋敵が、まだザナラーンにいたとは好都合です！クレセントコーヴへ行きましょう！！			恋敵が、まだザナラーンにいたとは好都合です！クレセントコーヴへ行きましょう！！			夢あふれる髪飾り							
モモロトなら、ウルダハを飛び出してからは、確か……西ザナラーンの漁村、「クレセントコーヴ」で暮らしてるって聞いたぞ。			モモロトなら、ウルダハを飛び出してからは、確か……西ザナラーンの漁村、「クレセントコーヴ」で暮らしてるって聞いたぞ。			夢あふれる髪飾り							
おや……。こんな寂れた場所に、強そうな冒険者さんが何用で？			おや……。こんな寂れた場所に、強そうな冒険者さんが何用で？			夢あふれる髪飾り							
この人がモモロトさんですね。モモディさんの期待と愛を受けながら、それを投げ捨て逃げだした方ですか……。			この人がモモロトさんですね。モモディさんの期待と愛を受けながら、それを投げ捨て逃げだした方ですか……。			夢あふれる髪飾り							
ふん、ずいぶんとみすぼらしい男ですね。どうしてモモディさんは、こんなヤツからの髪飾りなんて大事にしているんだ。			ふん、ずいぶんとみすぼらしい男ですね。どうしてモモディさんは、こんなヤツからの髪飾りなんて大事にしているんだ。			夢あふれる髪飾り							
彼女は、あの髪飾りをつけてくれているのか……。……モモディには悪いことをしたと思っている。逃げ出したことについては、言い訳はしない。			彼女は、あの髪飾りをつけてくれているのか……。……モモディには悪いことをしたと思っている。逃げ出したことについては、言い訳はしない。			夢あふれる髪飾り							
夢だったはずの人気彫金師になったはいいが、大きすぎる期待に、僕は押しつぶされてしまった……。そんな僕が彼女に相応しいはずがない。			夢だったはずの人気彫金師になったはいいが、大きすぎる期待に、僕は押しつぶされてしまった……。そんな僕が彼女に相応しいはずがない。			夢あふれる髪飾り							
だからこそ逃げたし、それで良かったんだ……。人気彫金師だなんて、僕には分不相応だったのさ。ここでの静かな暮らしの方がお似合いなんだよ。			だからこそ逃げたし、それで良かったんだ……。人気彫金師だなんて、僕には分不相応だったのさ。ここでの静かな暮らしの方がお似合いなんだよ。			夢あふれる髪飾り							
な、なんて張り合いのない！！僕ならば、どんな手を使ってでも、モモディさんの期待に応えるというのに！！			な、なんて張り合いのない！！僕ならば、どんな手を使ってでも、モモディさんの期待に応えるというのに！！			夢あふれる髪飾り							
……僕と彼、どちらが優れているかなんて、一目瞭然です。冒険者さんに、判定していただく必要もありませんでした。早くモモディさんのところへ帰りましょう！			……僕と彼、どちらが優れているかなんて、一目瞭然です。冒険者さんに、判定していただく必要もありませんでした。早くモモディさんのところへ帰りましょう！			夢あふれる髪飾り							
……そうだったのか。彼は、モモディのことが好きなんだ……。だから、僕のことを調べにきたのだね。			……そうだったのか。彼は、モモディのことが好きなんだ……。だから、僕のことを調べにきたのだね。			夢あふれる髪飾り							
あの髪飾りは、僕が独立して最初に創ったものでね……。彼女に贈ったときは、もったいないと言って、着けてくれなかったんだ。			あの髪飾りは、僕が独立して最初に創ったものでね……。彼女に贈ったときは、もったいないと言って、着けてくれなかったんだ。			夢あふれる髪飾り							
今になって、着けてくれるようになった理由はわからない。だけど、モモディのことだから、きっと未練なんかじゃなく……もっと彼女らしい理由があるんじゃないかな。			今になって、着けてくれるようになった理由はわからない。だけど、モモディのことだから、きっと未練なんかじゃなく……もっと彼女らしい理由があるんじゃないかな。			夢あふれる髪飾り							
……なんて、僕が口に出せた義理じゃないか。それよりも、早くモモディのところへ行ってやってくれ。今頃、まっすぐな彼の求愛に困っているだろうからね。			……なんて、僕が口に出せた義理じゃないか。それよりも、早くモモディのところへ行ってやってくれ。今頃、まっすぐな彼の求愛に困っているだろうからね。			夢あふれる髪飾り							
早くモモディのところへ行ってやってくれ。今頃、まっすぐな彼の求愛に困っているだろうからね。			早くモモディのところへ行ってやってくれ。今頃、まっすぐな彼の求愛に困っているだろうからね。			夢あふれる髪飾り							
モモディさん！あんな男のどこに惚れたんですか……！僕の方が、よっぽど素晴らしいじゃないですか！！！			モモディさん！あんな男のどこに惚れたんですか……！僕の方が、よっぽど素晴らしいじゃないですか！！！			夢あふれる髪飾り							
おかえりなさい、Forename。何だか変なことに巻き込んじゃって、ごめんなさいね。			おかえりなさい、Forename。何だか変なことに巻き込んじゃって、ごめんなさいね。			夢あふれる髪飾り							
あんな男が、あなたと釣り合うとは思えない！僕と天秤にかけること自体が間違いでした。冒険者さん、あなたもそう思ったでしょう！？			あんな男が、あなたと釣り合うとは思えない！僕と天秤にかけること自体が間違いでした。冒険者さん、あなたもそう思ったでしょう！？			夢あふれる髪飾り							
あんなヤツの贈り物をつけている理由が、僕には、まったく理解できません！！			あんなヤツの贈り物をつけている理由が、僕には、まったく理解できません！！			夢あふれる髪飾り							
言ったでしょう？未練があって、この髪飾りを着けたわけではないの。……この髪飾りはね、夢に向かう人の象徴なのよ。			言ったでしょう？未練があって、この髪飾りを着けたわけではないの。……この髪飾りはね、夢に向かう人の象徴なのよ。			夢あふれる髪飾り							
モモロトは、以前私が勤めていたお店の常連でね。彼の話を聞いたり、相談に乗ってあげたりしていたのよ。あの時の彼は、夢に向かってまっすぐだったわ……。			モモロトは、以前私が勤めていたお店の常連でね。彼の話を聞いたり、相談に乗ってあげたりしていたのよ。あの時の彼は、夢に向かってまっすぐだったわ……。			夢あふれる髪飾り							
私は、そんな彼のことが好きだったの。だから彼の気持ちも考えず、背中を押し続けてしまった。……私の期待が、彼の夢を台無しにするとは知らずにね。			私は、そんな彼のことが好きだったの。だから彼の気持ちも考えず、背中を押し続けてしまった。……私の期待が、彼の夢を台無しにするとは知らずにね。			夢あふれる髪飾り							
自分の過ちに気付いたのは、彼が消えた後よ……。残された髪飾りには、彼の夢がたくさん詰まっていたから、私なんかが着けちゃいけないって思っていたの。			自分の過ちに気付いたのは、彼が消えた後よ……。残された髪飾りには、彼の夢がたくさん詰まっていたから、私なんかが着けちゃいけないって思っていたの。			夢あふれる髪飾り							
ではなぜ、霊災後になってからつけたのですか！？			ではなぜ、霊災後になってからつけたのですか！？			夢あふれる髪飾り							
第七霊災があって、たくさんのものが失われた。……けれど、人々は新しい夢を見つけ、復興へと歩んでいった。			第七霊災があって、たくさんのものが失われた。……けれど、人々は新しい夢を見つけ、復興へと歩んでいった。			夢あふれる髪飾り							
それを見ていて、気付いたの。やっぱり私、夢を追いかけている人が好きなんだって。彼らを見守っていくことが、私にとっての夢なのよ。			それを見ていて、気付いたの。やっぱり私、夢を追いかけている人が好きなんだって。彼らを見守っていくことが、私にとっての夢なのよ。			夢あふれる髪飾り							
この夢を、今度は私自身が追いかけたい……そう思ったから、この髪飾りを着けて、窓口に立つことにしたの。			この夢を、今度は私自身が追いかけたい……そう思ったから、この髪飾りを着けて、窓口に立つことにしたの。			夢あふれる髪飾り							
ちょっとだけ、戒めの意味もあるんだけどね。他人の人生に、余計な口を出さないこと……おせっかいな私には、必要な戒めよ。			ちょっとだけ、戒めの意味もあるんだけどね。他人の人生に、余計な口を出さないこと……おせっかいな私には、必要な戒めよ。			夢あふれる髪飾り							
すっ、素晴らしい……！やはり、あなたは僕の見込んだとおりの女性でした！！			すっ、素晴らしい……！やはり、あなたは僕の見込んだとおりの女性でした！！			夢あふれる髪飾り							
ああ、愛しています、モモディさん！今度は、僕のとなりで、僕の夢を見守ってください！			ああ、愛しています、モモディさん！今度は、僕のとなりで、僕の夢を見守ってください！			夢あふれる髪飾り							
だーかーらっ、私はみんなのモモディなの！今は、誰かのものになるつもりはないわ！			だーかーらっ、私はみんなのモモディなの！今は、誰かのものになるつもりはないわ！			夢あふれる髪飾り							
そ、そんなぁ～！			そ、そんなぁ～！			夢あふれる髪飾り							
フフフ……。あなたが、自分の力で、とびきり素敵な夢を見つけたら……その時は、考えちゃうかもしれないけれどね？			フフフ……。あなたが、自分の力で、とびきり素敵な夢を見つけたら……その時は、考えちゃうかもしれないけれどね？			夢あふれる髪飾り							
そ、それは本当ですか……！だったら、今すぐ帰って、あなた好みの壮大な計画に、投資するといたしましょう！			そ、それは本当ですか……！だったら、今すぐ帰って、あなた好みの壮大な計画に、投資するといたしましょう！			夢あふれる髪飾り							
冒険者さん、今回は礼を言います！次は、僕とモモディさんの結婚式でお会いしましょう！			冒険者さん、今回は礼を言います！次は、僕とモモディさんの結婚式でお会いしましょう！			夢あふれる髪飾り							
なんだか、まだ勘違いしている気がするけれど……。フフフ、あなたたちのおかげで、なんだかスッキリしたわ。ありがとう、Forename。			なんだか、まだ勘違いしている気がするけれど……。フフフ、あなたたちのおかげで、なんだかスッキリしたわ。ありがとう、Forename。			夢あふれる髪飾り							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			夢あふれる髪飾り							
先輩レターモーグリは、冒険者に碩老樹瞑想窟への小包を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者に碩老樹瞑想窟への小包を託したいようだ。			記憶を失う男							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる「ブレイヤ」に小包を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる「ブレイヤ」に小包を配達しよう。			記憶を失う男							
ブレイヤに小包を配達した。妖異に憑かれているという相談者が、まだ面談に現れないという。南部森林のクォーリーミルにいる「エドック」に、相談者についての話を聞こう。			ブレイヤに小包を配達した。妖異に憑かれているという相談者が、まだ面談に現れないという。南部森林のクォーリーミルにいる「エドック」に、相談者についての話を聞こう。			記憶を失う男							
エドックと話した。相談者は、すでに職場へ向かった可能性があるという。南部森林の「ムントゥイ醸造庫」にて、エドックの兄ペンスについての話を聞こう。			エドックと話した。相談者は、すでに職場へ向かった可能性があるという。南部森林の「ムントゥイ醸造庫」にて、エドックの兄ペンスについての話を聞こう。			記憶を失う男							
ムントゥイ醸造庫にて、エドックの兄ペンスについての話を聞いた。彼は、まじめで働き者のようだが、妖異のせいで見知らぬ場所で目覚めることがあるらしい。クォーリーミルとムントゥイ醸造庫の間にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			ムントゥイ醸造庫にて、エドックの兄ペンスについての話を聞いた。彼は、まじめで働き者のようだが、妖異のせいで見知らぬ場所で目覚めることがあるらしい。クォーリーミルとムントゥイ醸造庫の間にある「指定地点」で周囲を見渡そう。			記憶を失う男							
周囲をよく見渡したところ、相談者を発見した。相談者は酒房「バスカロンドラザーズ」で悪名高い「酔客のスペンサー」だった。スペンサーは、妖異に憑かれたのではなく、悪酔いして喧嘩に巻き込まれていたことを忘れていただけだった。碩老樹瞑想窟にいる「ブレイヤ」に、事の顛末を報告しよう。			周囲をよく見渡したところ、相談者を発見した。相談者は酒房「バスカロンドラザーズ」で悪名高い「酔客のスペンサー」だった。スペンサーは、妖異に憑かれたのではなく、悪酔いして喧嘩に巻き込まれていたことを忘れていただけだった。碩老樹瞑想窟にいる「ブレイヤ」に、事の顛末を報告しよう。			記憶を失う男							
ブレイヤに報告した。彼女は、問題が妖異のせいではないと知り、安心したようだ。しかし、今後も、スペンサーが酔って喧嘩に巻き込まれる恐れがある。酒房「バスカロンドラザーズ」で「酔客のスペンサー」を見かけたら、彼のためにも力ずくで追い返してあげよう。			ブレイヤに報告した。彼女は、問題が妖異のせいではないと知り、安心したようだ。しかし、今後も、スペンサーが酔って喧嘩に巻き込まれる恐れがある。酒房「バスカロンドラザーズ」で「酔客のスペンサー」を見かけたら、彼のためにも力ずくで追い返してあげよう。			記憶を失う男							
碩老樹瞑想窟のブレイヤに小包を配達			碩老樹瞑想窟のブレイヤに小包を配達			記憶を失う男							
クォーリーミルのエドックと話す			クォーリーミルのエドックと話す			記憶を失う男							
ムントゥイ醸造庫でエドックの兄の話を聞く			ムントゥイ醸造庫でエドックの兄の話を聞く			記憶を失う男							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			記憶を失う男							
碩老樹瞑想窟のブレイヤに報告			碩老樹瞑想窟のブレイヤに報告			記憶を失う男							
後輩君、配達士の仕事には慣れてきたクポ？今回のお仕事は、ウルダハの呪術士ギルドからの小包の配達クポ。			後輩君、配達士の仕事には慣れてきたクポ？今回のお仕事は、ウルダハの呪術士ギルドからの小包の配達クポ。			記憶を失う男							
宛先は、グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる、幻術士様「ブレイヤ」さんクポ！			宛先は、グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる、幻術士様「ブレイヤ」さんクポ！			記憶を失う男							
クポクポ……幻術士様と呪術士が連絡を取りあうなんて、なにか不思議な問題の相談でもしてるのかもクポ……。きっと待ってるから、急いで配達してあげてクポ！			クポクポ……幻術士様と呪術士が連絡を取りあうなんて、なにか不思議な問題の相談でもしてるのかもクポ……。きっと待ってるから、急いで配達してあげてクポ！			記憶を失う男							
小包の宛先は、グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる、幻術士様「ブレイヤ」さんクポ！			小包の宛先は、グリダニアの碩老樹瞑想窟にいる、幻術士様「ブレイヤ」さんクポ！			記憶を失う男							
ふう……タムタラの墓所に、ハウケタ御用邸……。最近、黒衣森で妖異による事件が増えています。しかし、どうにも情報が少ない……困ったものです。			ふう……タムタラの墓所に、ハウケタ御用邸……。最近、黒衣森で妖異による事件が増えています。しかし、どうにも情報が少ない……困ったものです。			記憶を失う男							
……これは例の小包？　よかった、面談に間に合ったようです。この小包の中身は、ウルダハの呪術士ギルドに依頼していた、妖異に関する一級品の資料なのです。			……これは例の小包？　よかった、面談に間に合ったようです。この小包の中身は、ウルダハの呪術士ギルドに依頼していた、妖異に関する一級品の資料なのです。			記憶を失う男							
実は、私が担当している相談者さんが、妖異に魅入られている恐れがありまして……この本を取り寄せてみたのです。			実は、私が担当している相談者さんが、妖異に魅入られている恐れがありまして……この本を取り寄せてみたのです。			記憶を失う男							
その相談者さんは、記憶の欠落が頻繁に発生し、ふと気付くと心当たりのない場所にいることがあるそうです。しかも、身体中に身に覚えのない傷が無数にできているとか。			その相談者さんは、記憶の欠落が頻繁に発生し、ふと気付くと心当たりのない場所にいることがあるそうです。しかも、身体中に身に覚えのない傷が無数にできているとか。			記憶を失う男							
……今日は、件の相談者さんとの面談の日。そろそろいらしても良い頃合いなのですが……どうにも遅いですね。			……今日は、件の相談者さんとの面談の日。そろそろいらしても良い頃合いなのですが……どうにも遅いですね。			記憶を失う男							
もしや妖異に操られ、危険な目にあっているかもしれません。クォーリーミルにいる相談者の妹「エドック」に、お兄さんの安否を確認してくださいませんか？			もしや妖異に操られ、危険な目にあっているかもしれません。クォーリーミルにいる相談者の妹「エドック」に、お兄さんの安否を確認してくださいませんか？			記憶を失う男							
クォーリーミルにいる相談者の妹「エドック」に、お兄さんの安否を確認してくださいませんか？			クォーリーミルにいる相談者の妹「エドック」に、お兄さんの安否を確認してくださいませんか？			記憶を失う男							
……えっ、ブレイヤ様が兄を探しているんですか？やだ、てっきり碩老樹瞑想窟に行っているものだとばかり……。			……えっ、ブレイヤ様が兄を探しているんですか？やだ、てっきり碩老樹瞑想窟に行っているものだとばかり……。			記憶を失う男							
ブレイヤ様のところに行っていないなら、出先から直接、仕事場に向かったのかもしれません……。「ムントゥイ醸造庫」で兄の居場所を聞いてみてください。			ブレイヤ様のところに行っていないなら、出先から直接、仕事場に向かったのかもしれません……。「ムントゥイ醸造庫」で兄の居場所を聞いてみてください。			記憶を失う男							
……すでにお聞き及びでしょうが、最近、なんだか兄……ペンスの様子がおかしいのです。どこかで倒れていなければいいのですが……。			……すでにお聞き及びでしょうが、最近、なんだか兄……ペンスの様子がおかしいのです。どこかで倒れていなければいいのですが……。			記憶を失う男							
ブレイヤ様のところに行っていないというなら、出先から直接、仕事場に向かったのかもしれません……。「ムントゥイ醸造庫」で兄の居場所を聞いてみてください。			ブレイヤ様のところに行っていないというなら、出先から直接、仕事場に向かったのかもしれません……。「ムントゥイ醸造庫」で兄の居場所を聞いてみてください。			記憶を失う男							
エドックがペンスを探してるの？でも、残念ながら、ここにもまだ来てないわ。			エドックがペンスを探してるの？でも、残念ながら、ここにもまだ来てないわ。			記憶を失う男							
ムントゥイ豆が詰まった樽を、30個も運び出さなきゃならないのに……力持ちのペンスがいないと、終わりそうもないわ。			ムントゥイ豆が詰まった樽を、30個も運び出さなきゃならないのに……力持ちのペンスがいないと、終わりそうもないわ。			記憶を失う男							
……ペンスのやつ、またいなくなっちまったのか？最近、記憶が曖昧になることが多いらしくて、妖異に取り憑かれているかもと、本人も悩んでいたんだ。			……ペンスのやつ、またいなくなっちまったのか？最近、記憶が曖昧になることが多いらしくて、妖異に取り憑かれているかもと、本人も悩んでいたんだ。			記憶を失う男							
仕事熱心なヤツだから、ここに向かおうとしてるかもしれないな。こことクォーリーミルの道中で、見渡してみてくれよ。			仕事熱心なヤツだから、ここに向かおうとしてるかもしれないな。こことクォーリーミルの道中で、見渡してみてくれよ。			記憶を失う男							
ペンスは仕事熱心なヤツだから、ここに向かおうとはしてるかもしれないな。こことクォーリーミルの道中で、見渡してみてくれよ。			ペンスは仕事熱心なヤツだから、ここに向かおうとはしてるかもしれないな。こことクォーリーミルの道中で、見渡してみてくれよ。			記憶を失う男							
エドックの兄を探しているの？……ああ、ペンスのことね。今日は、まだ姿を現していないわ。			エドックの兄を探しているの？……ああ、ペンスのことね。今日は、まだ姿を現していないわ。			記憶を失う男							
彼は、とってもまじめで働き者よ。でも……最近、問題を抱えているようでね。遅刻が増えていて、心配だわ。			彼は、とってもまじめで働き者よ。でも……最近、問題を抱えているようでね。遅刻が増えていて、心配だわ。			記憶を失う男							
(-？？？？-)うう……いたたた。こ、ここは……。			(-？？？？-)うう……いたたた。こ、ここは……。			記憶を失う男							
(-エドックの兄-)はい、私がペンスですが……私のニックネームをご存知だなんて……もしや私は、貴方とどこかでお会いしたんでしょうか？			(-エドックの兄-)はい、私がペンスですが……私のニックネームをご存知だなんて……もしや私は、貴方とどこかでお会いしたんでしょうか？			記憶を失う男							
(-エドックの兄-)……なるほど、妹から頼まれてきてくれたんですか。ありがとうございます、ご迷惑をおかけしました。貴方のことを忘れたわけじゃなくて、安心しました。			(-エドックの兄-)……なるほど、妹から頼まれてきてくれたんですか。ありがとうございます、ご迷惑をおかけしました。貴方のことを忘れたわけじゃなくて、安心しました。			記憶を失う男							
(-エドックの兄-)でも、また全身が身に覚えのない傷だらけになっていて、ここにたどり着くまでの記憶もありません……。			(-エドックの兄-)でも、また全身が身に覚えのない傷だらけになっていて、ここにたどり着くまでの記憶もありません……。			記憶を失う男							
(-エドックの兄-)ああ、精霊様……どうか、わが身から妖異を取り払ってください。			(-エドックの兄-)ああ、精霊様……どうか、わが身から妖異を取り払ってください。			記憶を失う男							
(-？？？？-)おまえに妖異なんて憑いてねえよ！			(-？？？？-)おまえに妖異なんて憑いてねえよ！			記憶を失う男							
そいつは、ただの悪酔いだ！……珍しく酒代を払い忘れるほど酔ってたから、心配になって、後を追いかけてきてみりゃコレかよ。			そいつは、ただの悪酔いだ！……珍しく酒代を払い忘れるほど酔ってたから、心配になって、後を追いかけてきてみりゃコレかよ。			記憶を失う男							
(-エドックの兄-)バスカロンさん！？私が悪酔いだなんて……そんなはずありません！私はお酒に弱くて、ほとんど飲めないんですよ？			(-エドックの兄-)バスカロンさん！？私が悪酔いだなんて……そんなはずありません！私はお酒に弱くて、ほとんど飲めないんですよ？			記憶を失う男							
……ああ確かに、おまえは酒に弱い。酒場に漂う香りだけで、酔っちまうほどにな。			……ああ確かに、おまえは酒に弱い。酒場に漂う香りだけで、酔っちまうほどにな。			記憶を失う男							
だが、ひとたび酔っちまえば最後、自ら酒をくらって、周りの客に絡んでは毎度ボコボコにされてんだろうが！……まさか酔ってて、全部覚えてなかったのか！？			だが、ひとたび酔っちまえば最後、自ら酒をくらって、周りの客に絡んでは毎度ボコボコにされてんだろうが！……まさか酔ってて、全部覚えてなかったのか！？			記憶を失う男							
酒房「バスカロンドラザーズ」の悪名高き「酔客のスペンサー」とは、ペンス……お前のことだ！！			酒房「バスカロンドラザーズ」の悪名高き「酔客のスペンサー」とは、ペンス……お前のことだ！！			記憶を失う男							
な、な、な、なんてことだ！？じゃあ私は、酔っ払って、全てを忘れてただけですか！？			な、な、な、なんてことだ！？じゃあ私は、酔っ払って、全てを忘れてただけですか！？			記憶を失う男							
……知らなかった！酔っていたとはいえ、大変なご迷惑をおかけしました！！いくら謝罪しても、謝罪しきれません！！			……知らなかった！酔っていたとはいえ、大変なご迷惑をおかけしました！！いくら謝罪しても、謝罪しきれません！！			記憶を失う男							
と、とりあえず本日のお代を受け取ってください。後日、改めて謝罪に伺います。			と、とりあえず本日のお代を受け取ってください。後日、改めて謝罪に伺います。			記憶を失う男							
それでは、私は仕事場に急ぎますので……これにて失礼します！！			それでは、私は仕事場に急ぎますので……これにて失礼します！！			記憶を失う男							
はっ、そういえばブレイヤ様との面談が……ですが、もうその必要はありませんね。恥ずかしいので、貴方からブレイヤ様にお伝えください……。			はっ、そういえばブレイヤ様との面談が……ですが、もうその必要はありませんね。恥ずかしいので、貴方からブレイヤ様にお伝えください……。			記憶を失う男							
ペンスのヤツ……まさかケンカのことも忘れてたとはな。幻術士様に、悪酔いしない方法を教わったほうが良さそうだ。			ペンスのヤツ……まさかケンカのことも忘れてたとはな。幻術士様に、悪酔いしない方法を教わったほうが良さそうだ。			記憶を失う男							
……悪酔いが記憶喪失の原因だったのですか！？なんとも人騒がせなことがあったものです……。とはいえ、妖異がらみでなくて一安心ですね。			……悪酔いが記憶喪失の原因だったのですか！？なんとも人騒がせなことがあったものです……。とはいえ、妖異がらみでなくて一安心ですね。			記憶を失う男							
ですが……謝罪のためとはいえ、スペンサーが酒場へ赴けば、また酔ってケンカを始めてしまうかもしれませんね。			ですが……謝罪のためとはいえ、スペンサーが酒場へ赴けば、また酔ってケンカを始めてしまうかもしれませんね。			記憶を失う男							
今後も、スペンサーが酒場で暴れているのを見かけたら、彼のためにも、力尽くで止めてやってください。			今後も、スペンサーが酒場で暴れているのを見かけたら、彼のためにも、力尽くで止めてやってください。			記憶を失う男							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			記憶を失う男							
先輩レターモーグリは、冒険者に裁縫師ギルドへの小包を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者に裁縫師ギルドへの小包を託したいようだ。			追いたい背中							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「フンベルクト」に小包を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。ウルダハの裁縫師ギルドにいる「フンベルクト」に小包を配達しよう。			追いたい背中							
フンベルクトに小包を配達した。彼は、届けられた布で新調する外套のデザインについて部下と相談したいという。ウルダハ都市内にいる「エ・タージャ」と「エ・ラームイ」を探そう。			フンベルクトに小包を配達した。彼は、届けられた布で新調する外套のデザインについて部下と相談したいという。ウルダハ都市内にいる「エ・タージャ」と「エ・ラームイ」を探そう。			追いたい背中							
エ・タージャとエ・ラームイを発見した。ふたりとも、フンベルクト隊長をとても大切に思っているようで、隊長からの伝言を伝えると、競うように隊長のもとへ向かっていった。「裁縫師ギルド」へ戻ろう。			エ・タージャとエ・ラームイを発見した。ふたりとも、フンベルクト隊長をとても大切に思っているようで、隊長からの伝言を伝えると、競うように隊長のもとへ向かっていった。「裁縫師ギルド」へ戻ろう。			追いたい背中							
裁縫師ギルドへ向かったところ、エ・タージャとエ・ラームイが、どちらが隊長へ贈り物をするかについて口論していた。裁縫師ギルドの「フンベルクト」と話そう。			裁縫師ギルドへ向かったところ、エ・タージャとエ・ラームイが、どちらが隊長へ贈り物をするかについて口論していた。裁縫師ギルドの「フンベルクト」と話そう。			追いたい背中							
裁縫師ギルドのフンベルクトと話した。フンベルクトは、今回購入した私服を披露して、部下を仲直りさせた。フンベルクトは、部下をとても大切に思っているようだ。今後も、ハイブリッジでの戦闘に遭遇したら、フンベルクト隊に加勢してあげよう。			裁縫師ギルドのフンベルクトと話した。フンベルクトは、今回購入した私服を披露して、部下を仲直りさせた。フンベルクトは、部下をとても大切に思っているようだ。今後も、ハイブリッジでの戦闘に遭遇したら、フンベルクト隊に加勢してあげよう。			追いたい背中							
裁縫師ギルドのフンベルクトに小包を配達			裁縫師ギルドのフンベルクトに小包を配達			追いたい背中							
ウルダハ都市内でエ・タージャを探す			ウルダハ都市内でエ・タージャを探す			追いたい背中							
ウルダハ都市内でエ・ラームイを探す			ウルダハ都市内でエ・ラームイを探す			追いたい背中							
裁縫師ギルドへ行く			裁縫師ギルドへ行く			追いたい背中							
裁縫師ギルドのフンベルクトと話す			裁縫師ギルドのフンベルクトと話す			追いたい背中							
今回は、美しい仕事クポ！銅刃団オーキッド連隊所属の大隊長さん、その名も「フンベルクト」さんに小包のお届けクポ！			今回は、美しい仕事クポ！銅刃団オーキッド連隊所属の大隊長さん、その名も「フンベルクト」さんに小包のお届けクポ！			追いたい背中							
フンベルクトさんは、ザナラーンの交通と物流の要所にして激戦区、「ハイブリッジ」を守る防衛部隊の隊長さんクポ！			フンベルクトさんは、ザナラーンの交通と物流の要所にして激戦区、「ハイブリッジ」を守る防衛部隊の隊長さんクポ！			追いたい背中							
隊長さんの美しい背中は、ハイブリッジの名物クポ。そんな隊長さんの背中に憧れた兵隊さんがいっぱいなのが、ハイブリッジの防衛部隊なのクポ！			隊長さんの美しい背中は、ハイブリッジの名物クポ。そんな隊長さんの背中に憧れた兵隊さんがいっぱいなのが、ハイブリッジの防衛部隊なのクポ！			追いたい背中							
モグがハイブリッジに寄ったときには、フンベルクトさんは非番でお留守だったクポ！裁縫師ギルドでお買い物中らしいから急いで届けるクポ！			モグがハイブリッジに寄ったときには、フンベルクトさんは非番でお留守だったクポ！裁縫師ギルドでお買い物中らしいから急いで届けるクポ！			追いたい背中							
モグがハイブリッジに寄ったとき、フンベルクトさんは非番でお留守だったクポ！裁縫師ギルドでお買い物中らしいから急いで届けるクポ！			モグがハイブリッジに寄ったとき、フンベルクトさんは非番でお留守だったクポ！裁縫師ギルドでお買い物中らしいから急いで届けるクポ！			追いたい背中							
隊長さんの美しい背中は、ハイブリッジの名物クポ。その背中に憧れた兵隊さんがいっぱいの、やる気まんまんの部隊クポ！			隊長さんの美しい背中は、ハイブリッジの名物クポ。その背中に憧れた兵隊さんがいっぱいの、やる気まんまんの部隊クポ！			追いたい背中							
これもちがう……あれもちがう……。むぅ……理想の美しい布など、容易く見つからないものだな。ああ、手配した布は、いつ届くのだろうか……。			これもちがう……あれもちがう……。むぅ……理想の美しい布など、容易く見つからないものだな。ああ、手配した布は、いつ届くのだろうか……。			追いたい背中							
……おお、これを待っていたのだ、ありがとう。これは、黒衣森のシルフ族が織るきめ細やかなシルクだ。なめらかな手触りと、独特の光沢が素晴らしいのだよ。			……おお、これを待っていたのだ、ありがとう。これは、黒衣森のシルフ族が織るきめ細やかなシルクだ。なめらかな手触りと、独特の光沢が素晴らしいのだよ。			追いたい背中							
オレは普段、ハイブリッジで警備にあたっているんだが……そこで襲われていた荷馬車が、この布を積んでいてね。一目で気に入り、すぐさま注文したってわけさ。			オレは普段、ハイブリッジで警備にあたっているんだが……そこで襲われていた荷馬車が、この布を積んでいてね。一目で気に入り、すぐさま注文したってわけさ。			追いたい背中							
この美しい布で、オレの美しい背中をいっそう美しく引き立てる外套を仕立てれば、休暇を取ったかいがあるってものだ。			この美しい布で、オレの美しい背中をいっそう美しく引き立てる外套を仕立てれば、休暇を取ったかいがあるってものだ。			追いたい背中							
早速、デザインの打ち合わせを……おや、わが部下が、都市の賑わいに浮かれて飛び出したきり、まだ戻っていないようだな……。			早速、デザインの打ち合わせを……おや、わが部下が、都市の賑わいに浮かれて飛び出したきり、まだ戻っていないようだな……。			追いたい背中							
ついでで悪いが、我が部下を探して、呼び戻してくれないか？名は「エ･タージャ」と「エ・ラームイ」。ふたりとも、ウルダハ都市内にはいるはずだ。			ついでで悪いが、我が部下を探して、呼び戻してくれないか？名は「エ･タージャ」と「エ・ラームイ」。ふたりとも、ウルダハ都市内にはいるはずだ。			追いたい背中							
外套のデザインを決めるには、部下の助言が不可欠なものでね。			外套のデザインを決めるには、部下の助言が不可欠なものでね。			追いたい背中							
そうそう、部下たちを探し出したら、君も、ここに戻ってくるといい。素晴らしい贈り物を用意して待っているよ。			そうそう、部下たちを探し出したら、君も、ここに戻ってくるといい。素晴らしい贈り物を用意して待っているよ。			追いたい背中							
悪いが部下を探して、呼び戻してくれないか？名は「エ･タージャ」と「エ・ラームイ」。ふたりとも、ウルダハ都市内にはいるはずだ。			悪いが部下を探して、呼び戻してくれないか？名は「エ･タージャ」と「エ・ラームイ」。ふたりとも、ウルダハ都市内にはいるはずだ。			追いたい背中							
そうそう、部下たちを呼び戻したら君も、ここへ戻ってくるといい。素晴らしい贈り物を用意して待っているよ。			そうそう、部下たちを呼び戻したら君も、ここへ戻ってくるといい。素晴らしい贈り物を用意して待っているよ。			追いたい背中							
ニャ、ニャ、ニャ、どれも綺麗で迷っちゃうニャ。美しい隊長にお似合いのアクセサリー。どれがいいかニャ……？			ニャ、ニャ、ニャ、どれも綺麗で迷っちゃうニャ。美しい隊長にお似合いのアクセサリー。どれがいいかニャ……？			追いたい背中							
ニャ！びっくりしたニャ、隊長がお呼びニャ？急がニャきゃ、でも決められニャいニャ！			ニャ！びっくりしたニャ、隊長がお呼びニャ？急がニャきゃ、でも決められニャいニャ！			追いたい背中							
そうだ冒険者さん、相談にのってほしいニャ！フンベルクト隊長の美しさを引き立てるのは、どっちのアクセサリーかニャ？			そうだ冒険者さん、相談にのってほしいニャ！フンベルクト隊長の美しさを引き立てるのは、どっちのアクセサリーかニャ？			追いたい背中							
隊長の美しさを引き立てるアクセサリーは？			隊長の美しさを引き立てるアクセサリーは？			追いたい背中							
ルビーのイヤリング			ルビーのイヤリング			追いたい背中							
サファイアの指輪			サファイアの指輪			追いたい背中							
……やっぱりニャ。私も、そう思ってたのニャ。隊長の鎧も戦化粧も、ぜんぶ赤だもんニャ！			……やっぱりニャ。私も、そう思ってたのニャ。隊長の鎧も戦化粧も、ぜんぶ赤だもんニャ！			追いたい背中							
ルビーの赤は、ラームイの瞳の色と同じだから、迷ってたのニャ。でも、冒険者さんが言うなら、こっちにするニャ！			ルビーの赤は、ラームイの瞳の色と同じだから、迷ってたのニャ。でも、冒険者さんが言うなら、こっちにするニャ！			追いたい背中							
……やっぱりニャ？サファイアの青は、私の瞳と同じ色ニャ！それじゃ、こっちに決めちゃうニャ！			……やっぱりニャ？サファイアの青は、私の瞳と同じ色ニャ！それじゃ、こっちに決めちゃうニャ！			追いたい背中							
隊長は赤が好きだから、ルビーにしようかと思ったけど、ラームイの瞳の色と同じだから、迷っていたんだニャ。相談にのってくれて、ありがとニャ！			隊長は赤が好きだから、ルビーにしようかと思ったけど、ラームイの瞳の色と同じだから、迷っていたんだニャ。相談にのってくれて、ありがとニャ！			追いたい背中							
銅刃団には、隊長の美しさを理解できない人がいるニャ。だから、この贈り物で隊長の美しさを引き立てて、団員に納得させてやるのニャ！			銅刃団には、隊長の美しさを理解できない人がいるニャ。だから、この贈り物で隊長の美しさを引き立てて、団員に納得させてやるのニャ！			追いたい背中							
……昔、私とラームイは攫われたことがあったニャ。そのとき助けてくれたのが、フンベルクト隊長ニャ！すごく怖かったのに、隊長の美しさに勇気づけられたニャ！			……昔、私とラームイは攫われたことがあったニャ。そのとき助けてくれたのが、フンベルクト隊長ニャ！すごく怖かったのに、隊長の美しさに勇気づけられたニャ！			追いたい背中							
このとき、私は美しい隊長に一生ついていくって決めたニャ！きっと隊長は、こんな昔話なんて覚えてないだろうけどニャ。じゃ、私は行くニャ！			このとき、私は美しい隊長に一生ついていくって決めたニャ！きっと隊長は、こんな昔話なんて覚えてないだろうけどニャ。じゃ、私は行くニャ！			追いたい背中							
ニャ、ニャ、ニャ、迷っちゃうニャ。強い隊長が、もっと活躍しちゃうお薬。どれがいいかニャ……？			ニャ、ニャ、ニャ、迷っちゃうニャ。強い隊長が、もっと活躍しちゃうお薬。どれがいいかニャ……？			追いたい背中							
ニャ！びっくりしたニャ、隊長がお呼びニャ？急がニャきゃ、でも決められニャいニャ！			ニャ！びっくりしたニャ、隊長がお呼びニャ？急がニャきゃ、でも決められニャいニャ！			追いたい背中							
そうだ、冒険者さん、意見を聞かせてほしいニャ！強いフンベルクト隊長がもっと強くなるのは、どっちのお薬だと思うかニャ？			そうだ、冒険者さん、意見を聞かせてほしいニャ！強いフンベルクト隊長がもっと強くなるのは、どっちのお薬だと思うかニャ？			追いたい背中							
隊長がより強くなる薬は？			隊長がより強くなる薬は？			追いたい背中							
赤い小瓶の剛力の霊薬			赤い小瓶の剛力の霊薬			追いたい背中							
青い小瓶の活力の霊薬			青い小瓶の活力の霊薬			追いたい背中							
……やっぱりニャ？力が強くなれば、隊長の拳もますます強くなって、よりたくさんの敵をぶちのめせるもんニャ！			……やっぱりニャ？力が強くなれば、隊長の拳もますます強くなって、よりたくさんの敵をぶちのめせるもんニャ！			追いたい背中							
それに、なんといっても小瓶の色が素敵だニャ！赤は隊長の好きな色だし、私の瞳の色とも同じだしニャ！			それに、なんといっても小瓶の色が素敵だニャ！赤は隊長の好きな色だし、私の瞳の色とも同じだしニャ！			追いたい背中							
……やっぱりニャ？活力が高まれば、隊長は打たれ強くなって、より長く戦えるようになるはずニャ！			……やっぱりニャ？活力が高まれば、隊長は打たれ強くなって、より長く戦えるようになるはずニャ！			追いたい背中							
小瓶の色が、タージャの瞳の色と同じだから、送り主を間違えられそうで、ちょっぴり心配だけど……冒険者さんがそう言うなら、こっちに決めちゃうニャ！			小瓶の色が、タージャの瞳の色と同じだから、送り主を間違えられそうで、ちょっぴり心配だけど……冒険者さんがそう言うなら、こっちに決めちゃうニャ！			追いたい背中							
銅刃団には、隊長を弱いという人がいるのニャ。隊長が傷だらけなのは、先頭に立って戦ってるからニャのに！だから、私の贈り物で隊長にもっと活躍してほしいのニャ。			銅刃団には、隊長を弱いという人がいるのニャ。隊長が傷だらけなのは、先頭に立って戦ってるからニャのに！だから、私の贈り物で隊長にもっと活躍してほしいのニャ。			追いたい背中							
……幼い頃、私とタージャは攫われたことがあるのニャ。でも、フンベルクト隊長が犯人をぶっ倒して、私たちに自由と希望をくれたのニャ！			……幼い頃、私とタージャは攫われたことがあるのニャ。でも、フンベルクト隊長が犯人をぶっ倒して、私たちに自由と希望をくれたのニャ！			追いたい背中							
だから、私は強い隊長の側で戦い続けるって決めたのニャ！きっと、隊長は昔の私たちなんて覚えてないだろうけどニャ。じゃ、私は行くニャ！			だから、私は強い隊長の側で戦い続けるって決めたのニャ！きっと、隊長は昔の私たちなんて覚えてないだろうけどニャ。じゃ、私は行くニャ！			追いたい背中							
おや君か、部下たちは、まだ戻ってきていないよ。どこかで油を売っているのかもしれないから呼び戻してくれないか？			おや君か、部下たちは、まだ戻ってきていないよ。どこかで油を売っているのかもしれないから呼び戻してくれないか？			追いたい背中							
部下たちと君がそろったら、素晴らしい贈り物があるよ。			部下たちと君がそろったら、素晴らしい贈り物があるよ。			追いたい背中							
隊長の武器は美しさニャ！隊長は、もっと美しさを伸ばすべきニャ！			隊長の武器は美しさニャ！隊長は、もっと美しさを伸ばすべきニャ！			追いたい背中							
隊長は、ありのままで十分美しいのニャ！それより、もっと強くなって、もっと活躍すべきニャ！			隊長は、ありのままで十分美しいのニャ！それより、もっと強くなって、もっと活躍すべきニャ！			追いたい背中							
エ・タージャとエ・ラームイが、激しく言い争いをしているようだ……。			エ・タージャとエ・ラームイが、激しく言い争いをしているようだ……。			追いたい背中							
隊長の武器は美しさニャ！隊長は、もっと美しさを伸ばすべきニャ！だから隊長は、私の贈り物を受け取るのニャ！			隊長の武器は美しさニャ！隊長は、もっと美しさを伸ばすべきニャ！だから隊長は、私の贈り物を受け取るのニャ！			追いたい背中							
隊長は、ありのままで十分美しいのニャ！それより、もっと強くなって、もっと活躍すべきニャ！だから隊長は、私の贈り物を受け取るのニャ！			隊長は、ありのままで十分美しいのニャ！それより、もっと強くなって、もっと活躍すべきニャ！だから隊長は、私の贈り物を受け取るのニャ！			追いたい背中							
(-フンベルクトの部下たち-)ニャニャニャニャーーーーー！！！			(-フンベルクトの部下たち-)ニャニャニャニャーーーーー！！！			追いたい背中							
隊長、隊長！私の贈り物を受け取ってほしいのニャ！隊長が、より美しくなること請け合いなのニャ！			隊長、隊長！私の贈り物を受け取ってほしいのニャ！隊長が、より美しくなること請け合いなのニャ！			追いたい背中							
隊長、隊長！私の贈り物を受け取ってほしいのニャ！隊長が、より強くなること請け合いなのニャ！			隊長、隊長！私の贈り物を受け取ってほしいのニャ！隊長が、より強くなること請け合いなのニャ！			追いたい背中							
隊長の服は、ヒラヒラしてると素敵ニャ！私の贈り物と一緒につけると、隊長はもっと美しくなるニャ！			隊長の服は、ヒラヒラしてると素敵ニャ！私の贈り物と一緒につけると、隊長はもっと美しくなるニャ！			追いたい背中							
違うニャ！ピカピカさせて、目立った方がいいニャ！さらに私の贈り物を使えば、もっと活躍できるニャ！			違うニャ！ピカピカさせて、目立った方がいいニャ！さらに私の贈り物を使えば、もっと活躍できるニャ！			追いたい背中							
こらこら、ふたりとも喧嘩はよしなさい。強くて美しいオレを見て、落ち着くがいい。……だいたい君たちは、大きな勘違いをしている！			こらこら、ふたりとも喧嘩はよしなさい。強くて美しいオレを見て、落ち着くがいい。……だいたい君たちは、大きな勘違いをしている！			追いたい背中							
アクセサリーや薬などなくても、オレは、十分に……強く美しい！			アクセサリーや薬などなくても、オレは、十分に……強く美しい！			追いたい背中							
ない知恵をしぼって選んでくれたであろう贈り物は、自分のために活用しなさい。オレは、君たちの気持ちだけで胸がいっぱいだ！			ない知恵をしぼって選んでくれたであろう贈り物は、自分のために活用しなさい。オレは、君たちの気持ちだけで胸がいっぱいだ！			追いたい背中							
……さて、冒険者も戻ってきたことだし、君たちに、オレからとっておきの贈り物をあげよう！			……さて、冒険者も戻ってきたことだし、君たちに、オレからとっておきの贈り物をあげよう！			追いたい背中							
美しいオレは誰のものでもない……そう……皆のものだ！			美しいオレは誰のものでもない……そう……皆のものだ！			追いたい背中							
ニャニャニャニャー！今回、お買い上げした服の試着会ニャ！隊長サイコーニャー！！			ニャニャニャニャー！今回、お買い上げした服の試着会ニャ！隊長サイコーニャー！！			追いたい背中							
さあ、よく見るがいい……君たちの眼に……脳裏に、オレの美しさを刻みつけるのだ！			さあ、よく見るがいい……君たちの眼に……脳裏に、オレの美しさを刻みつけるのだ！			追いたい背中							
強いオレは誰のものでもない……そう……皆のものだッ！！			強いオレは誰のものでもない……そう……皆のものだッ！！			追いたい背中							
ニャニャニャニャー！隊長サイコーニャー！！試着会が見れるなんて、冒険者さんは幸せ者ニャ！			ニャニャニャニャー！隊長サイコーニャー！！試着会が見れるなんて、冒険者さんは幸せ者ニャ！			追いたい背中							
こらこら、君たち……少しは落ち着きなさい。オレの美しさに、我を忘れるのもいたしかたないが……さっきから当たり前のことしか言ってないぞ？			こらこら、君たち……少しは落ち着きなさい。オレの美しさに、我を忘れるのもいたしかたないが……さっきから当たり前のことしか言ってないぞ？			追いたい背中							
ザナラーンの天で輝くお天道様と並ぶオレの美しさ……まばゆさに目がくらもうが、直視し続けるがいい！			ザナラーンの天で輝くお天道様と並ぶオレの美しさ……まばゆさに目がくらもうが、直視し続けるがいい！			追いたい背中							
(-フンベルクトの部下たち-)ニャニャニャニャー！隊長サイコーニャー！！隊長の部下でよかったニャーーー！！			(-フンベルクトの部下たち-)ニャニャニャニャー！隊長サイコーニャー！！隊長の部下でよかったニャーーー！！			追いたい背中							
うむ、仲直りできたようだな。君たち姉妹は、仲よくしているのが一番だ。			うむ、仲直りできたようだな。君たち姉妹は、仲よくしているのが一番だ。			追いたい背中							
さあ、楽しかった休暇も、そろそろ終わりだ。ハイブリッジが、オレたちの帰りを待っているぞ……出発の準備を整えなさい。			さあ、楽しかった休暇も、そろそろ終わりだ。ハイブリッジが、オレたちの帰りを待っているぞ……出発の準備を整えなさい。			追いたい背中							
(-フンベルクトの部下たち-)了解ニャー！やっぱり隊長は、戦ってる時が一番素敵ニャ！			(-フンベルクトの部下たち-)了解ニャー！やっぱり隊長は、戦ってる時が一番素敵ニャ！			追いたい背中							
……部下たちが世話をかけたね。彼女たちが世間知らずなところがあるのには、少しばかり理由があるのだ。			……部下たちが世話をかけたね。彼女たちが世間知らずなところがあるのには、少しばかり理由があるのだ。			追いたい背中							
幼いころ……親に売られ、まともな教育を受けていないのだ。オレの部隊が、彼女たちを仲買人から救出したのだが、その後は、物乞いをして生き抜いてきたようだ。			幼いころ……親に売られ、まともな教育を受けていないのだ。オレの部隊が、彼女たちを仲買人から救出したのだが、その後は、物乞いをして生き抜いてきたようだ。			追いたい背中							
貧しい暮らしで、悪へ染まる方が楽だったはずなのに、あの子たちは、それを踏みとどまり、オレの背中を追い求めて、人々を守る衛士になってくれた……。			貧しい暮らしで、悪へ染まる方が楽だったはずなのに、あの子たちは、それを踏みとどまり、オレの背中を追い求めて、人々を守る衛士になってくれた……。			追いたい背中							
だからオレは、あの娘たちに……「美しい背中」を見せ続けねばならんのさ。彼女たちの生き方を変えてしまった責任があるからな。			だからオレは、あの娘たちに……「美しい背中」を見せ続けねばならんのさ。彼女たちの生き方を変えてしまった責任があるからな。			追いたい背中							
君も人生に迷ったときは、美しい背中を探すがいい。助けを求める声ある限り、オレはハイブリッジに屯している。ともに悪と戦い続けようではないか！			君も人生に迷ったときは、美しい背中を探すがいい。助けを求める声ある限り、オレはハイブリッジに屯している。ともに悪と戦い続けようではないか！			追いたい背中							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			追いたい背中							
先輩レターモーグリは、冒険者にコスタ・デル・ソルへの手紙を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者にコスタ・デル・ソルへの手紙を託したいようだ。			美男の伝統舞踊							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」に手紙を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。東ラノシアのコスタ・デル・ソルにいる「ゲゲルジュ」に手紙を配達しよう。			美男の伝統舞踊							
ゲゲルジュに手紙を配達した。それは、舞の指導を依頼していた舞踏家ギヨーノからの断りの手紙だった。外地ラノシアにいるという、「心高める踊り手」に「舞踏指導の契約書」を渡そう。			ゲゲルジュに手紙を配達した。それは、舞の指導を依頼していた舞踏家ギヨーノからの断りの手紙だった。外地ラノシアにいるという、「心高める踊り手」に「舞踏指導の契約書」を渡そう。			美男の伝統舞踊							
心高める踊り手ブガージャに、舞踏指導の契約書を渡した。ブガージャは新たな雇用主ゲゲルジュに会う前に、身を清めたいという。外地ラノシアの隠者の庵で「ブガージャ」と合流しよう。			心高める踊り手ブガージャに、舞踏指導の契約書を渡した。ブガージャは新たな雇用主ゲゲルジュに会う前に、身を清めたいという。外地ラノシアの隠者の庵で「ブガージャ」と合流しよう。			美男の伝統舞踊							
ブガージャと合流した。マムージャ族伝統の身を清める儀式を手伝うため、隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」をかけてあげよう。			ブガージャと合流した。マムージャ族伝統の身を清める儀式を手伝うため、隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」をかけてあげよう。			美男の伝統舞踊							
ブガージャに庵の湯をかけた。さらに身を清めるべく、隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」を再度かけてあげよう。			ブガージャに庵の湯をかけた。さらに身を清めるべく、隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」を再度かけてあげよう。			美男の伝統舞踊							
ブガージャに湯をかけた。小さな温泉とはいえ、久しぶりの温泉にブガージャの心は高まり始めたようだ。隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」をもう一度かけてあげよう。			ブガージャに湯をかけた。小さな温泉とはいえ、久しぶりの温泉にブガージャの心は高まり始めたようだ。隠者の庵の「ブガージャ」に「庵の湯」をもう一度かけてあげよう。			美男の伝統舞踊							
ブガージャに湯をかけた。完全に心が高まったブガージャは、ゲゲルジュのもとに向かった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に報告しよう。			ブガージャに湯をかけた。完全に心が高まったブガージャは、ゲゲルジュのもとに向かった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」に報告しよう。			美男の伝統舞踊							
ゲゲルジュに報告した。特別に、ブガージャの稽古を見せてもらえることになった。東ラノシアの隠れ滝にある「指定地点」で待機しよう。			ゲゲルジュに報告した。特別に、ブガージャの稽古を見せてもらえることになった。東ラノシアの隠れ滝にある「指定地点」で待機しよう。			美男の伝統舞踊							
ブガージャによる踊りの稽古が終わった。しかし、あまりの刺激の強さに、踊り子たちは逃げ出し、ゲゲルジュの護衛は卒倒してしまった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			ブガージャによる踊りの稽古が終わった。しかし、あまりの刺激の強さに、踊り子たちは逃げ出し、ゲゲルジュの護衛は卒倒してしまった。コスタ・デル・ソルの「ゲゲルジュ」と話そう。			美男の伝統舞踊							
ゲゲルジュと話した。踊り子がショックを受けて辞めてしまったため、ブガージャとの契約も終了したそうだ。今後も、ブガージャがブロンズレイクへ入ろうとしているのを見かけたら、エオルゼアの公序良俗を守るため、全力で止めよう。			ゲゲルジュと話した。踊り子がショックを受けて辞めてしまったため、ブガージャとの契約も終了したそうだ。今後も、ブガージャがブロンズレイクへ入ろうとしているのを見かけたら、エオルゼアの公序良俗を守るため、全力で止めよう。			美男の伝統舞踊							
コスタ・デル・ソルのゲゲルジュに手紙を配達			コスタ・デル・ソルのゲゲルジュに手紙を配達			美男の伝統舞踊							
外地ラノシアの心高める踊り手に舞踏指導の契約書を渡す			外地ラノシアの心高める踊り手に舞踏指導の契約書を渡す			美男の伝統舞踊							
隠者の庵のブガージャと話す			隠者の庵のブガージャと話す			美男の伝統舞踊							
ブガージャに庵の湯を使う			ブガージャに庵の湯を使う			美男の伝統舞踊							
ブガージャに庵の湯を再度使う			ブガージャに庵の湯を再度使う			美男の伝統舞踊							
ブガージャに庵の湯をもう一度使う			ブガージャに庵の湯をもう一度使う			美男の伝統舞踊							
コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			コスタ・デル・ソルのゲゲルジュと話す			美男の伝統舞踊							
指定地点で待機			指定地点で待機			美男の伝統舞踊							
ゲゲルジュに報告			ゲゲルジュに報告			美男の伝統舞踊							
今回は、豪勢な気分が味わえる仕事クポ。コスタ・デル・ソルの大富豪……「ゲゲルジュ」さんへの配達クポ！			今回は、豪勢な気分が味わえる仕事クポ。コスタ・デル・ソルの大富豪……「ゲゲルジュ」さんへの配達クポ！			美男の伝統舞踊							
送り主は、有名な舞踏家ギヨーノ先生クポ！コスタ・デル・ソルには、踊り子さんがいっぱいクポ。手紙は踊りについての話クポ？			送り主は、有名な舞踏家ギヨーノ先生クポ！コスタ・デル・ソルには、踊り子さんがいっぱいクポ。手紙は踊りについての話クポ？			美男の伝統舞踊							
コスタ・デル・ソルに配達へ行ったときは、ついでに踊りをのぞくのがモグの楽しみクポ……クポクポ……今のはゲゲルジュさんにはヒミツなのでクポ！			コスタ・デル・ソルに配達へ行ったときは、ついでに踊りをのぞくのがモグの楽しみクポ……クポクポ……今のはゲゲルジュさんにはヒミツなのでクポ！			美男の伝統舞踊							
今回は、豪勢な気分が味わえる仕事クポ。コスタ・デル・ソルの大富豪……「ゲゲルジュ」さんへの配達クポ！			今回は、豪勢な気分が味わえる仕事クポ。コスタ・デル・ソルの大富豪……「ゲゲルジュ」さんへの配達クポ！			美男の伝統舞踊							
遅いのう、まだかのう。舞踏家からの返事は、まだかのう……って、あなたはぁぁぁ！きょ、きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？			遅いのう、まだかのう。舞踏家からの返事は、まだかのう……って、あなたはぁぁぁ！きょ、きょ、今日はどんな用件で参られたんじゃ？			美男の伝統舞踊							
これは待ち焦がれた舞踏家からの返事！まさか、あなたが配達してくれるとは驚きじゃ～。ここは再会を祝して、特別に教えちゃうのじゃ！			これは待ち焦がれた舞踏家からの返事！まさか、あなたが配達してくれるとは驚きじゃ～。ここは再会を祝して、特別に教えちゃうのじゃ！			美男の伝統舞踊							
実は、期待の新人踊り子ちゃんを発掘してのう。この逸材に、ワシの理想の踊りの稽古をつけてもらうため、舞踏家のギヨーノ先生に、依頼をしていたんじゃが……。			実は、期待の新人踊り子ちゃんを発掘してのう。この逸材に、ワシの理想の踊りの稽古をつけてもらうため、舞踏家のギヨーノ先生に、依頼をしていたんじゃが……。			美男の伝統舞踊							
この手紙には、「顔だけの踊り子には指導できない」と書かれているのじゃ……。う～ぬ……ザンネンじゃのう。			この手紙には、「顔だけの踊り子には指導できない」と書かれているのじゃ……。う～ぬ……ザンネンじゃのう。			美男の伝統舞踊							
しかし、ありがたいことに、ワシが望む「心が高まるような大人の踊り」を指導できる舞踏家の先生について、書かれているようじゃ！			しかし、ありがたいことに、ワシが望む「心が高まるような大人の踊り」を指導できる舞踏家の先生について、書かれているようじゃ！			美男の伝統舞踊							
どうやら、この「心高める踊り手」は、外地ラノシアのアイアンレイクにいるらしい！この踊り手に、ワシとの契約書を届けてくれんかのう？			どうやら、この「心高める踊り手」は、外地ラノシアのアイアンレイクにいるらしい！この踊り手に、ワシとの契約書を届けてくれんかのう？			美男の伝統舞踊							
ワシが望む「心高める踊り手」は、外地ラノシアのアイアンレイクにいるらしい！この踊り手に、ワシとの契約書を届けてくれんかのう？			ワシが望む「心高める踊り手」は、外地ラノシアのアイアンレイクにいるらしい！この踊り手に、ワシとの契約書を届けてくれんかのう？			美男の伝統舞踊							
嗚呼、遥か、なりブロンズレイク……。今一度、あの湯、に浸かりた、い……。			嗚呼、遥か、なりブロンズレイク……。今一度、あの湯、に浸かりた、い……。			美男の伝統舞踊							
我に、契約書、が届いたと……？ふむ……果たして、いかなる契約、か……？			我に、契約書、が届いたと……？ふむ……果たして、いかなる契約、か……？			美男の伝統舞踊							
お、お……おお、お……高まってき、た！！こんな日、が必ず来る、と信じてい、た！！我らマムージャ族、の伝統を解する者、が現れる日、を！！			お、お……おお、お……高まってき、た！！こんな日、が必ず来る、と信じてい、た！！我らマムージャ族、の伝統を解する者、が現れる日、を！！			美男の伝統舞踊							
……ひとり高ぶってしま、い申し訳ない。マムージャ族の伝統の舞、を指導するとい、うゲゲルジュ様の依頼……ありがたき、ことこの上なし。			……ひとり高ぶってしま、い申し訳ない。マムージャ族の伝統の舞、を指導するとい、うゲゲルジュ様の依頼……ありがたき、ことこの上なし。			美男の伝統舞踊							
報酬も実、に魅力的……！だが問題は報酬で、はない！喜ばしいの、は我らの伝統、が理解されたこ、と！			報酬も実、に魅力的……！だが問題は報酬で、はない！喜ばしいの、は我らの伝統、が理解されたこ、と！			美男の伝統舞踊							
我らマムージャ族、はなによ、り伝統、を重んじる民族な、り！			我らマムージャ族、はなによ、り伝統、を重んじる民族な、り！			美男の伝統舞踊							
我ら、はエオルゼア、に武を売りに来、た！これ伝統文化、を糧とする我ら、の生き方！そして踊り、もマムージャ族、が誇る伝統な、り！			我ら、はエオルゼア、に武を売りに来、た！これ伝統文化、を糧とする我ら、の生き方！そして踊り、もマムージャ族、が誇る伝統な、り！			美男の伝統舞踊							
(-ブガージャ-)ゆえに、このブガージャ、喜び勇み、て伝統の踊り、を指導すると誓お、う！ゲゲルジュ様、の恩義に報いるため、に！			(-ブガージャ-)ゆえに、このブガージャ、喜び勇み、て伝統の踊り、を指導すると誓お、う！ゲゲルジュ様、の恩義に報いるため、に！			美男の伝統舞踊							
(-ブガージャ-)今すぐ、偉大なる主のもとへ参じたいところだ、がその前に伝統に則り、なすべき儀式、がある。お主にも儀式、を手伝ってもらいたい。			(-ブガージャ-)今すぐ、偉大なる主のもとへ参じたいところだ、がその前に伝統に則り、なすべき儀式、がある。お主にも儀式、を手伝ってもらいたい。			美男の伝統舞踊							
(-ブガージャ-)本来ならば、ブロンズレイクにて行うべき儀式だ、が……かの温泉地、の衛兵、伝統の「湯浴みの踊り」を侮辱し、我の入浴、を禁じる始末！			(-ブガージャ-)本来ならば、ブロンズレイクにて行うべき儀式だ、が……かの温泉地、の衛兵、伝統の「湯浴みの踊り」を侮辱し、我の入浴、を禁じる始末！			美男の伝統舞踊							
(-ブガージャ-)別の地に、て儀式を行う、ことやむなし。ここより西の「隠者の庵」に、参られ、よ。			(-ブガージャ-)別の地に、て儀式を行う、ことやむなし。ここより西の「隠者の庵」に、参られ、よ。			美男の伝統舞踊							
良くぞ来てく、れた。ここは隠者、が住まう庵な、り。			良くぞ来てく、れた。ここは隠者、が住まう庵な、り。			美男の伝統舞踊							
しかし庵の主、は留守なること、多く……小さいながら湯、を使うことができ、る！			しかし庵の主、は留守なること、多く……小さいながら湯、を使うことができ、る！			美男の伝統舞踊							
我らマムージャ族、にとって、あまり、に狭い湯船なのは無念だ、が……この際は贅沢、を言ってはい、られない！			我らマムージャ族、にとって、あまり、に狭い湯船なのは無念だ、が……この際は贅沢、を言ってはい、られない！			美男の伝統舞踊							
さあ、この祭器、に満たした湯、を三度わが身、にかけてくれ。身体を清、めるのだ！			さあ、この祭器、に満たした湯、を三度わが身、にかけてくれ。身体を清、めるのだ！			美男の伝統舞踊							
さあ、この祭器、に満たした湯、を三度わが身、にかけてくれ。身体を清、めるのだ！			さあ、この祭器、に満たした湯、を三度わが身、にかけてくれ。身体を清、めるのだ！			美男の伝統舞踊							
……うむ！　その調子、でもっと激し、く湯をあびせる、がいい！			……うむ！　その調子、でもっと激し、く湯をあびせる、がいい！			美男の伝統舞踊							
……ま、だだ！　もっともっと激し、く！美男のブガージャ、の心を高め、るのだ！最後に念入り、に湯をあびせ、よ！			……ま、だだ！　もっともっと激し、く！美男のブガージャ、の心を高め、るのだ！最後に念入り、に湯をあびせ、よ！			美男の伝統舞踊							
お、おおお、おおおお！！美しき鱗、が湯に濡れそぼ、り、男ぶり、がいやがおうに、も増してゆく！			お、おおお、おおおお！！美しき鱗、が湯に濡れそぼ、り、男ぶり、がいやがおうに、も増してゆく！			美男の伝統舞踊							
我が心身、は清め高ま、り最高の状態！ブロンズレイクでない湯、でも儀式を終えられたの、は貴公、の献身的、働きのおかげ、よ！！			我が心身、は清め高ま、り最高の状態！ブロンズレイクでない湯、でも儀式を終えられたの、は貴公、の献身的、働きのおかげ、よ！！			美男の伝統舞踊							
さあ、準備、は整った！早速、我、新しき主、ゲゲルジュ様に目通りに赴く。貴公もゲゲルジュ様に報告、を忘れるなよ、さらば！			さあ、準備、は整った！早速、我、新しき主、ゲゲルジュ様に目通りに赴く。貴公もゲゲルジュ様に報告、を忘れるなよ、さらば！			美男の伝統舞踊							
契約書を届けてくれて、助かったんじゃよ～。おかげで、素晴らしい舞踏家と出会えた。さっそく先生に、新人ちゃんの稽古をつけてもらうんじゃ～。			契約書を届けてくれて、助かったんじゃよ～。おかげで、素晴らしい舞踏家と出会えた。さっそく先生に、新人ちゃんの稽古をつけてもらうんじゃ～。			美男の伝統舞踊							
心高まる「大人の踊り」……実に楽しみじゃのう～。稽古の内容次第では、あなたへの謝礼もはずむのじゃ～。			心高まる「大人の踊り」……実に楽しみじゃのう～。稽古の内容次第では、あなたへの謝礼もはずむのじゃ～。			美男の伝統舞踊							
どうせなら、稽古も見ていくといいんじゃよ～。稽古場は「隠れ滝」じゃから、そこで待っててほしいのじゃ～。			どうせなら、稽古も見ていくといいんじゃよ～。稽古場は「隠れ滝」じゃから、そこで待っててほしいのじゃ～。			美男の伝統舞踊							
どうせなら、稽古も見ていくといいんじゃよ～。稽古場は「隠れ滝」じゃから、そこで待っててほしいのじゃ～。			どうせなら、稽古も見ていくといいんじゃよ～。稽古場は「隠れ滝」じゃから、そこで待っててほしいのじゃ～。			美男の伝統舞踊							
……お主か、また会えると、は光栄。その節、は大変世話になった。偉大なる主と引き合わせてくれ、たこと感謝している。			……お主か、また会えると、は光栄。その節、は大変世話になった。偉大なる主と引き合わせてくれ、たこと感謝している。			美男の伝統舞踊							
……主ゲゲルジュ様のご到着次第、我らの伝統の踊り、を披露することになっている。それに向けて精神、を統一しているところ、だ……。			……主ゲゲルジュ様のご到着次第、我らの伝統の踊り、を披露することになっている。それに向けて精神、を統一しているところ、だ……。			美男の伝統舞踊							
ブガージャ先生の踊り……難しかったらどうしよう……。でも、せっかく掴んだ、おいしいお仕事だもん。必ず踊りこなしてみせるわ……！			ブガージャ先生の踊り……難しかったらどうしよう……。でも、せっかく掴んだ、おいしいお仕事だもん。必ず踊りこなしてみせるわ……！			美男の伝統舞踊							
傭兵で有名なマムージャ族が先生なんて！きっと……キレッキレの踊りに違いないわ。どうしよう……楽しみ過ぎて心が高まっちゃう！			傭兵で有名なマムージャ族が先生なんて！きっと……キレッキレの踊りに違いないわ。どうしよう……楽しみ過ぎて心が高まっちゃう！			美男の伝統舞踊							
我が主ゲゲルジュ様……我らマムージャ族の伝統の踊りに価値、を認め世に広める機会、を与えたもうた事、を感謝いた、す。			我が主ゲゲルジュ様……我らマムージャ族の伝統の踊りに価値、を認め世に広める機会、を与えたもうた事、を感謝いた、す。			美男の伝統舞踊							
マムージャ族、がもっとも、心高まるの、は湯浴みな、り！ゆえに心高まる踊り、を所望する主、に応え「湯浴みの踊り」、を披露いた、す。			マムージャ族、がもっとも、心高まるの、は湯浴みな、り！ゆえに心高まる踊り、を所望する主、に応え「湯浴みの踊り」、を披露いた、す。			美男の伝統舞踊							
さあさあ、新人ちゃん。ブガージャ先生の心高まる「大人の踊り」を、一瞬たりとも見逃さず、覚えるんじゃぞ～！			さあさあ、新人ちゃん。ブガージャ先生の心高まる「大人の踊り」を、一瞬たりとも見逃さず、覚えるんじゃぞ～！			美男の伝統舞踊							
(-新人の踊り子たち-)は、はいっ！どんなにキレッキレの難しい振り付けも、私たち、ゲゲルジュ様のために、踊りこなしてみせます！			(-新人の踊り子たち-)は、はいっ！どんなにキレッキレの難しい振り付けも、私たち、ゲゲルジュ様のために、踊りこなしてみせます！			美男の伝統舞踊							
いざ……参る！			いざ……参る！			美男の伝統舞踊							
ウーッ、ヤッ、ハッ！我　は死す！　我　は死す！			ウーッ、ヤッ、ハッ！我　は死す！　我　は死す！			美男の伝統舞踊							
ウーッ、ナッ、ハッ！我　は生きる！　我　は生きる！			ウーッ、ナッ、ハッ！我　は生きる！　我　は生きる！			美男の伝統舞踊							
ウーッ、ヤッ、ハッ、ウーッ、ナッ、ハッ！湯　に浸かりて　我　は死す！湯　より出でて　我　は生きる！			ウーッ、ヤッ、ハッ、ウーッ、ナッ、ハッ！湯　に浸かりて　我　は死す！湯　より出でて　我　は生きる！			美男の伝統舞踊							
ウーパッパッ、ウーパッパッ！　フィッ、テッ、ラッ！生まれ変わ　りし男を見　よ！太陽の元　へ昇れ　昇れ！			ウーパッパッ、ウーパッパッ！　フィッ、テッ、ラッ！生まれ変わ　りし男を見　よ！太陽の元　へ昇れ　昇れ！			美男の伝統舞踊							
(-新人の踊り子たち-)キャァァァァァーーーー！！			(-新人の踊り子たち-)キャァァァァァーーーー！！			美男の伝統舞踊							
ぬほほほほほほ！よいよい～これぞ「大人の踊り」じゃよ～！			ぬほほほほほほ！よいよい～これぞ「大人の踊り」じゃよ～！			美男の伝統舞踊							
……むむ、皆の者、どうしたんじゃ～？			……むむ、皆の者、どうしたんじゃ～？			美男の伝統舞踊							
我が主ゲゲルジュ様……いったい皆、どうされたの、か……？			我が主ゲゲルジュ様……いったい皆、どうされたの、か……？			美男の伝統舞踊							
ふむ～、ウブな新人ちゃんには、先生の「大人の踊り」は、ちと早すぎたようじゃのう～。わが護衛ですら、のぼせて倒れてしまったようじゃ……。			ふむ～、ウブな新人ちゃんには、先生の「大人の踊り」は、ちと早すぎたようじゃのう～。わが護衛ですら、のぼせて倒れてしまったようじゃ……。			美男の伝統舞踊							
ここはひとまず帰るしかないのう……。先生と冒険者殿には、お礼を用意してあるんじゃ。ワシのところに寄ってほしいんじゃよ。			ここはひとまず帰るしかないのう……。先生と冒険者殿には、お礼を用意してあるんじゃ。ワシのところに寄ってほしいんじゃよ。			美男の伝統舞踊							
心配はご無用です、あまりの刺激に鼻血が……。ゲゲルジュ様は、おひとりで戻られました。私も、動悸が鎮まれば、すぐに戻ります……。			心配はご無用です、あまりの刺激に鼻血が……。ゲゲルジュ様は、おひとりで戻られました。私も、動悸が鎮まれば、すぐに戻ります……。			美男の伝統舞踊							
ふう～、先生の「湯浴みの踊り」……想像以上に卑猥で、最高じゃったのう～。芸術が理解されないのは、悲しいことじゃのう～。			ふう～、先生の「湯浴みの踊り」……想像以上に卑猥で、最高じゃったのう～。芸術が理解されないのは、悲しいことじゃのう～。			美男の伝統舞踊							
侍従長の話では、新人ちゃんは、泣きながら辞表を出して、逃げてしまったそうじゃ……。せっかくの逸材だったのに、ザンネンじゃのう～。			侍従長の話では、新人ちゃんは、泣きながら辞表を出して、逃げてしまったそうじゃ……。せっかくの逸材だったのに、ザンネンじゃのう～。			美男の伝統舞踊							
踊り子がいなくなってしまったから、ブガージャ先生との契約も、これにておしまいじゃ。			踊り子がいなくなってしまったから、ブガージャ先生との契約も、これにておしまいじゃ。			美男の伝統舞踊							
先生には、キャンプ・ブロンズレイクの温泉を、一日貸し切る権利でガマンしてもらうことになった。			先生には、キャンプ・ブロンズレイクの温泉を、一日貸し切る権利でガマンしてもらうことになった。			美男の伝統舞踊							
ザンネンじゃのう～。……あぁ、新人ちゃんの「大人の踊り」……想像しただけで、高まってきちゃうのにのう～。			ザンネンじゃのう～。……あぁ、新人ちゃんの「大人の踊り」……想像しただけで、高まってきちゃうのにのう～。			美男の伝統舞踊							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			美男の伝統舞踊							
先輩レターモーグリは、冒険者にダンスタン監視哨への小包を託したいようだ。			先輩レターモーグリは、冒険者にダンスタン監視哨への小包を託したいようだ。			モールのひみつ							
先輩レターモーグリから、配達を依頼された。中央森林のダンスタン監視哨付近にいる博物学者「マルセット」に小包を配達しよう。			先輩レターモーグリから、配達を依頼された。中央森林のダンスタン監視哨付近にいる博物学者「マルセット」に小包を配達しよう。			モールのひみつ							
マルセットに小包を配達した。しかし、注文が間違っていたようだ。マルセットが求める「モールの幼獣」を手に入れるため、中央ザナラーンの「王立ナナモ菜園」にいる園芸師と話そう。			マルセットに小包を配達した。しかし、注文が間違っていたようだ。マルセットが求める「モールの幼獣」を手に入れるため、中央ザナラーンの「王立ナナモ菜園」にいる園芸師と話そう。			モールのひみつ							
園芸師ガガリと話した。王立ナナモ菜園の「モグラ塚」に「雑草の束」を使おう。			園芸師ガガリと話した。王立ナナモ菜園の「モグラ塚」に「雑草の束」を使おう。			モールのひみつ							
モグラ塚に雑草の束を置いた。「雑草の束」に「軽い火打ち石」を使い、モールをあぶりだそう。			モグラ塚に雑草の束を置いた。「雑草の束」に「軽い火打ち石」を使い、モールをあぶりだそう。			モールのひみつ							
モールをあぶりだした。「モールの幼獣」を手に入れよう。			モールをあぶりだした。「モールの幼獣」を手に入れよう。			モールのひみつ							
モールの幼獣を手に入れた。ダンスタン監視哨の「マルセット」に「モールの幼獣」を渡そう。			モールの幼獣を手に入れた。ダンスタン監視哨の「マルセット」に「モールの幼獣」を渡そう。			モールのひみつ							
マルセットにモールの幼獣を渡した。冒険者の協力によって、謎に包まれたモールの秘密が明かされた。今後も、マルセットによってエオルゼアの生物の謎が解明されていくだろう。			マルセットにモールの幼獣を渡した。冒険者の協力によって、謎に包まれたモールの秘密が明かされた。今後も、マルセットによってエオルゼアの生物の謎が解明されていくだろう。			モールのひみつ							
ダンスタン監視哨のマルセットに小包を配達			ダンスタン監視哨のマルセットに小包を配達			モールのひみつ							
王立ナナモ菜園の園芸師と話す			王立ナナモ菜園の園芸師と話す			モールのひみつ							
モグラ塚に雑草の束を使う			モグラ塚に雑草の束を使う			モールのひみつ							
雑草の束に軽い火打ち石を使う			雑草の束に軽い火打ち石を使う			モールのひみつ							
モールの幼獣を入手			モールの幼獣を入手			モールのひみつ							
ダンスタン監視哨のマルセットにモールの幼獣を渡す			ダンスタン監視哨のマルセットにモールの幼獣を渡す			モールのひみつ							
やあやあ、後輩君！配達士として、めきめき成長してるクポね！絶好調な後輩君に、次のお仕事クポ！			やあやあ、後輩君！配達士として、めきめき成長してるクポね！絶好調な後輩君に、次のお仕事クポ！			モールのひみつ							
博物学者「マルセット」さん宛ての小包の配達クポ！クポポ……なんだか、この小包はちょっぴり臭うクポ。早く届けたほうがよさそうクポ！			博物学者「マルセット」さん宛ての小包の配達クポ！クポポ……なんだか、この小包はちょっぴり臭うクポ。早く届けたほうがよさそうクポ！			モールのひみつ							
マルセットさんは、中央森林の「ダンスタン監視哨」近くで、働いているって噂クポ！			マルセットさんは、中央森林の「ダンスタン監視哨」近くで、働いているって噂クポ！			モールのひみつ							
博物学者「マルセット」さん宛ての小包の配達クポ！クポポ……なんだか、この小包はちょっぴり臭うクポ。早く届けたほうがよさそうクポ！			博物学者「マルセット」さん宛ての小包の配達クポ！クポポ……なんだか、この小包はちょっぴり臭うクポ。早く届けたほうがよさそうクポ！			モールのひみつ							
マルセットさんは、中央森林の「ダンスタン監視哨」近くで、働いているって噂クポ！			マルセットさんは、中央森林の「ダンスタン監視哨」近くで、働いているって噂クポ！			モールのひみつ							
あら、第六助手じゃない……第九助手？第二十七助手だったかしら？　まぁいいわ。……私宛ての小包ですって？　フフ、フフフ、ついに来たのね。			あら、第六助手じゃない……第九助手？第二十七助手だったかしら？　まぁいいわ。……私宛ての小包ですって？　フフ、フフフ、ついに来たのね。			モールのひみつ							
さて、開封っと……な、な、な、なんじゃこりゃ～！オブリオー！　オブリオー！この役立たず！　グズ！　マヌケ！			さて、開封っと……な、な、な、なんじゃこりゃ～！オブリオー！　オブリオー！この役立たず！　グズ！　マヌケ！			モールのひみつ							
せ、先生……どさくさにまぎれて酷すぎます。			せ、先生……どさくさにまぎれて酷すぎます。			モールのひみつ							
待ちに待った研究素材が届いたと思ったら！……いったい何なの、この肉は！？			待ちに待った研究素材が届いたと思ったら！……いったい何なの、この肉は！？			モールのひみつ							
何って、先生が僕に手配を任せた「モールの肉」じゃないですか？忘れっぽくてやだな～。			何って、先生が僕に手配を任せた「モールの肉」じゃないですか？忘れっぽくてやだな～。			モールのひみつ							
私が頼んだのは「生のモール」！生きているモグラ！生肉から、どうやって私の仮説を証明しろっていうの！			私が頼んだのは「生のモール」！生きているモグラ！生肉から、どうやって私の仮説を証明しろっていうの！			モールのひみつ							
……こうなったら、仕方がないわ。アンタの出番よ、第五十六助手！			……こうなったら、仕方がないわ。アンタの出番よ、第五十六助手！			モールのひみつ							
私が執筆中の「新エオルゼア博物誌」……その新章のテーマは、ズバリ「モール」よ！ずんぐりむっくりしたモグラのことよ、見たことあるでしょ？			私が執筆中の「新エオルゼア博物誌」……その新章のテーマは、ズバリ「モール」よ！ずんぐりむっくりしたモグラのことよ、見たことあるでしょ？			モールのひみつ							
ただし、私の新説を証明するためには、どうしても「モールの幼獣」が必要なの。「モール」は、中央ザナラーンに生息してるわ。			ただし、私の新説を証明するためには、どうしても「モールの幼獣」が必要なの。「モール」は、中央ザナラーンに生息してるわ。			モールのひみつ							
畑荒らしの害獣として有名だから、「王立ナナモ菜園」で働く地元の園芸師に聞けば、生け捕りにする方法が解るはずよ。			畑荒らしの害獣として有名だから、「王立ナナモ菜園」で働く地元の園芸師に聞けば、生け捕りにする方法が解るはずよ。			モールのひみつ							
さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			モールのひみつ							
……明らかに先生の説明不足じゃないですか……。それなのに、グズのマヌケの役立たずだなんて、マルセット先生、あんまりです。			……明らかに先生の説明不足じゃないですか……。それなのに、グズのマヌケの役立たずだなんて、マルセット先生、あんまりです。			モールのひみつ							
「モール」は、畑荒らしの害獣として有名だから、「王立ナナモ菜園」で働く地元の園芸師に聞けば、生け捕りにする方法が解るはずよ。			「モール」は、畑荒らしの害獣として有名だから、「王立ナナモ菜園」で働く地元の園芸師に聞けば、生け捕りにする方法が解るはずよ。			モールのひみつ							
さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			モールのひみつ							
え、「モールの幼獣」を生け捕りにしたいって？物好きな冒険者もいたものねぇ……。でも、畑荒らしを駆除してくれるっていうなら歓迎よ。			え、「モールの幼獣」を生け捕りにしたいって？物好きな冒険者もいたものねぇ……。でも、畑荒らしを駆除してくれるっていうなら歓迎よ。			モールのひみつ							
注意深く畑を探せば、穴が開いた「モグラ塚」が見つかるはず。その側に、この「雑草の束」を置いてみて。			注意深く畑を探せば、穴が開いた「モグラ塚」が見つかるはず。その側に、この「雑草の束」を置いてみて。			モールのひみつ							
それから「軽い火打ち石」を使って、「雑草の束」に着火してちょうだい。煙にいぶされて、モールが飛び出してくるはずよ。			それから「軽い火打ち石」を使って、「雑草の束」に着火してちょうだい。煙にいぶされて、モールが飛び出してくるはずよ。			モールのひみつ							
ただし、親モールは幼獣を守ろうと、怒り狂うはずだから……くれぐれも気をつけてね。			ただし、親モールは幼獣を守ろうと、怒り狂うはずだから……くれぐれも気をつけてね。			モールのひみつ							
注意深く畑を探せば、穴が開いた「モグラ塚」が見つかるはず。その側に、この「雑草の束」を置いてみて。			注意深く畑を探せば、穴が開いた「モグラ塚」が見つかるはず。その側に、この「雑草の束」を置いてみて。			モールのひみつ							
それから「軽い火打ち石」を使って、「雑草の束」に着火してちょうだい。煙にいぶされて、モールが飛び出してくるはずよ。			それから「軽い火打ち石」を使って、「雑草の束」に着火してちょうだい。煙にいぶされて、モールが飛び出してくるはずよ。			モールのひみつ							
ただし、親モールは幼獣を守ろうと、怒り狂うはずだから……くれぐれも気をつけてね。			ただし、親モールは幼獣を守ろうと、怒り狂うはずだから……くれぐれも気をつけてね。			モールのひみつ							
敵の気配を感じた！！			敵の気配を感じた！！			モールのひみつ							
（★未使用／削除予定★） 			（★未使用／削除予定★） 			モールのひみつ							
さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			さあ、第三助手！中央ザナラーンに行って、さくっと1匹、「モールの幼獣」を捕まえてらっしゃい！			モールのひみつ							
お待ちかねの「モールの幼獣」ね？さすが、私の第一助手、どこかの役立たずとは大違いだわ！			お待ちかねの「モールの幼獣」ね？さすが、私の第一助手、どこかの役立たずとは大違いだわ！			モールのひみつ							
フフフフ……クククククク……！さあ、実験の開始よ！			フフフフ……クククククク……！さあ、実験の開始よ！			モールのひみつ							
うりゃ、どりゃ、どっせーい！			うりゃ、どりゃ、どっせーい！			モールのひみつ							
そ、そんな……マルセット先生！いくらなんでも！			そ、そんな……マルセット先生！いくらなんでも！			モールのひみつ							
これならどう！？お次は、これをこうして……アハハハハハッ！			これならどう！？お次は、これをこうして……アハハハハハッ！			モールのひみつ							
ひ、ひどい……むごい……あんまりです～！			ひ、ひどい……むごい……あんまりです～！			モールのひみつ							
ハァ、ハァ、ハァ……やっぱり私の仮説は正しかったわ！			ハァ、ハァ、ハァ……やっぱり私の仮説は正しかったわ！			モールのひみつ							
モールっていうのはね、トンネル状の巣穴を掘って暮らす生物なの。それにも関わらず、やたらと大きな目を持っているでしょ。			モールっていうのはね、トンネル状の巣穴を掘って暮らす生物なの。それにも関わらず、やたらと大きな目を持っているでしょ。			モールのひみつ							
私の師匠「アテルーネ」は、その目は薄暗い巣穴の中で、獲物を捕らえるために、発達したものだという説を主張してきた。			私の師匠「アテルーネ」は、その目は薄暗い巣穴の中で、獲物を捕らえるために、発達したものだという説を主張してきた。			モールのひみつ							
でも、私の考えは違う。この大きな鼻が、微弱な震動も敏感に感じ取り、「揺れ」を「視て」周囲を認識しているのよ。			でも、私の考えは違う。この大きな鼻が、微弱な震動も敏感に感じ取り、「揺れ」を「視て」周囲を認識しているのよ。			モールのひみつ							
事実、目が十分に開いていない「モールの幼獣」が、見事に震動の方向を見分け、的確に逃げ回っていたわ。			事実、目が十分に開いていない「モールの幼獣」が、見事に震動の方向を見分け、的確に逃げ回っていたわ。			モールのひみつ							
これで……これで、師匠の鼻を明かしてやれる！私の斬新な新説を前に、むせび泣くがいいわ！ククククク……アハハハハハッ！			これで……これで、師匠の鼻を明かしてやれる！私の斬新な新説を前に、むせび泣くがいいわ！ククククク……アハハハハハッ！			モールのひみつ							
さて、優秀な助手には、ご褒美をあげないとね……。届けてもらった肉は食べちゃったから、この幼獣をあげるわ。まだ小さいけど、育てれば美味しく食べられるでしょ？			さて、優秀な助手には、ご褒美をあげないとね……。届けてもらった肉は食べちゃったから、この幼獣をあげるわ。まだ小さいけど、育てれば美味しく食べられるでしょ？			モールのひみつ							
先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、「配達士」として成長しました！			モールのひみつ							
