宝杖通りの商人マスは、商品の手配に追われているようだ。			宝杖通りの商人マスは、商品の手配に追われているようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
宝杖通りの商人マスは、発注書をなくしてしまったらしい。イシュガルドの「聖アンダリム神学院」に赴き、書棚や机にある「正教法大全」を調べたり、神学生から話を聞いたりして、不足している「正教法大全」を割り出そう。聖アンダリム神学院へは、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			宝杖通りの商人マスは、発注書をなくしてしまったらしい。イシュガルドの「聖アンダリム神学院」に赴き、書棚や机にある「正教法大全」を調べたり、神学生から話を聞いたりして、不足している「正教法大全」を割り出そう。聖アンダリム神学院へは、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
不足している「正教法大全」を調べた。書棚には1～9巻が並んでいたが、4巻と6巻は抜けていた。別の書棚には6巻が収められていた。机の上には10巻が置いてあった。テオモサンは12巻と13巻を借りていた。アルションバダンは最終巻を借りていた。レイは借りた巻を覚えていなかったが、ジャンシェトは自分の探している4巻をレイが延滞していると言っていた。宝杖通りの「マス」に、報告しよう。			不足している「正教法大全」を調べた。書棚には1～9巻が並んでいたが、4巻と6巻は抜けていた。別の書棚には6巻が収められていた。机の上には10巻が置いてあった。テオモサンは12巻と13巻を借りていた。アルションバダンは最終巻を借りていた。レイは借りた巻を覚えていなかったが、ジャンシェトは自分の探している4巻をレイが延滞していると言っていた。宝杖通りの「マス」に、報告しよう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
マスに報告した。これで彼は正しい「正教法大全」を納品して、「聖アンダリム神学院」の信用を失わずにすむだろう。			マスに報告した。これで彼は正しい「正教法大全」を納品して、「聖アンダリム神学院」の信用を失わずにすむだろう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院で正教法大全を探す			聖アンダリム神学院で正教法大全を探す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院の神学生と話す			聖アンダリム神学院の神学生と話す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
聖アンダリム神学院付近の神学生と話す			聖アンダリム神学院付近の神学生と話す			聖アンダリム神学院の消えた書物							
マスに報告			マスに報告			聖アンダリム神学院の消えた書物							
……おや、私を助けてくれるのですか？実は、お得意様の「聖アンダリム神学院」からの発注書を、無くしてしまったのです……。			……おや、私を助けてくれるのですか？実は、お得意様の「聖アンダリム神学院」からの発注書を、無くしてしまったのです……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
全14巻の「正教法大全」の一冊を注文されたものの、どの巻を手配すべきか、わからなくなってしまったのです。これじゃあ、面目丸潰れです……。			全14巻の「正教法大全」の一冊を注文されたものの、どの巻を手配すべきか、わからなくなってしまったのです。これじゃあ、面目丸潰れです……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			「聖レマノー大聖堂」に併設された神学院に赴き、どうか、不足している一冊の巻数を割り出してください。書棚の在庫や神学生の証言が、ヒントになるはずです！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の1～9巻が並んでいる。しかし、4巻と6巻が見当たらないようだ。			「正教法大全」の1～9巻が並んでいる。しかし、4巻と6巻が見当たらないようだ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の6巻が収められている。			「正教法大全」の6巻が収められている。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」の10巻が置いてある。			「正教法大全」の10巻が置いてある。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
はっ、す、すいません！「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			はっ、す、すいません！「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
貴方が、今すぐ必要なら、お渡ししますよ。内容が難しいので、なかなか読み進められなくて、僕が読破するまでには、時間がかかりそうですから……。			貴方が、今すぐ必要なら、お渡ししますよ。内容が難しいので、なかなか読み進められなくて、僕が読破するまでには、時間がかかりそうですから……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
えっ、本を読みたいわけじゃないんですか？それなら、お言葉に甘えてしばらく借りておきますね。聖職者を目指すなら、正教法の修得は必須ですから。			えっ、本を読みたいわけじゃないんですか？それなら、お言葉に甘えてしばらく借りておきますね。聖職者を目指すなら、正教法の修得は必須ですから。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			「正教法大全」なら、12巻と13巻を借りています。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
あーん、「正教法大全」を探しているって？貴様、平民の分際で正教の法典を学ぼうというのか？はっ、無駄な努力を……。			あーん、「正教法大全」を探しているって？貴様、平民の分際で正教の法典を学ぼうというのか？はっ、無駄な努力を……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			確かに、私は「正教法大全」を借りている。だが、それはもっとも難解とされる最終巻……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			未来の高位聖職者となる私ならまだしも、貴様のような凡人では、一生理解できない内容だぞ。ハッ、どうしても学びたいなら、1巻でも繰り返し読んでおけ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
……あら、あなたも「正教法大全」を探しているの？私も、4巻を探しているところですの。			……あら、あなたも「正教法大全」を探しているの？私も、4巻を探しているところですの。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「正教法大全」は、イシュガルド正教の教会法を記した法典。特に複雑な制裁について扱う、12巻以降を理解するためには、基礎的な信仰生活を論じた4巻の暗記が必須ですから。			「正教法大全」は、イシュガルド正教の教会法を記した法典。特に複雑な制裁について扱う、12巻以降を理解するためには、基礎的な信仰生活を論じた4巻の暗記が必須ですから。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			4巻を借りたレイが、延滞してることはわかってるんですが、彼は、いじめられっこを助けるのに忙しそうなもので、催促できないでいますの……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
っていうのも、貴族組の嫌がらせが、お人よしのテオモサンに集中してしまってな……。幼馴染の俺が、陰ながら露払いしてるってわけさ。			っていうのも、貴族組の嫌がらせが、お人よしのテオモサンに集中してしまってな……。幼馴染の俺が、陰ながら露払いしてるってわけさ。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
それでも、腹黒い貴族組の方が、卒業後には、高位の聖職者になるんだから、世の中は、何か間違ってるとしか思えないぜ……。			それでも、腹黒い貴族組の方が、卒業後には、高位の聖職者になるんだから、世の中は、何か間違ってるとしか思えないぜ……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			ああ……「正教法大全」なら、一冊借りているぞ。だが、最近は本を開く暇もないほど忙しくて、何巻だったかは、すまんが覚えていないな……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
おお、神学院での調査は終わりましたか？それで、「正教法大全」のうち神学院に在庫がなかったのは、何巻だったでしょうか？			おお、神学院での調査は終わりましたか？それで、「正教法大全」のうち神学院に在庫がなかったのは、何巻だったでしょうか？			聖アンダリム神学院の消えた書物							
発注すべき「正教法大全」は？			発注すべき「正教法大全」は？			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「1巻」だと思う			「1巻」だと思う			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「4巻」かもしれない			「4巻」かもしれない			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「6巻」かなぁ……			「6巻」かなぁ……			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「8巻」に違いない			「8巻」に違いない			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「11巻」だ！			「11巻」だ！			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「13巻」を購入すべき			「13巻」を購入すべき			聖アンダリム神学院の消えた書物							
「14巻」がない……			「14巻」がない……			聖アンダリム神学院の消えた書物							
う～ん……なんだか、ピンときません。その巻ではなかったような気がするのですが……。			う～ん……なんだか、ピンときません。その巻ではなかったような気がするのですが……。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
注文する巻が異なっていたようです。ジャーナルをよく確認し、聖アンダリム神学院になかった巻を導き出しましょう。			注文する巻が異なっていたようです。ジャーナルをよく確認し、聖アンダリム神学院になかった巻を導き出しましょう。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
あーーーー！！そうでした、そうでした！！よかった、これで神学院からの信用を失わずに済みます。			あーーーー！！そうでした、そうでした！！よかった、これで神学院からの信用を失わずに済みます。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
なにせ「聖アンダリム神学院」は、聖職者の卵たちが集う場所ですからね。将来、教皇庁入りを果たす高位聖職者になる方もいます。			なにせ「聖アンダリム神学院」は、聖職者の卵たちが集う場所ですからね。将来、教皇庁入りを果たす高位聖職者になる方もいます。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
そんな神学院の生徒たちからの信用を失ったら、商人生命が行き詰まることだって、あり得るんですよ。皇都を導くのは、教皇庁の聖職者様ですからね。			そんな神学院の生徒たちからの信用を失ったら、商人生命が行き詰まることだって、あり得るんですよ。皇都を導くのは、教皇庁の聖職者様ですからね。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
いやー、想像しただけで、ぞっとします……。本当に、ありがとうございました。			いやー、想像しただけで、ぞっとします……。本当に、ありがとうございました。			聖アンダリム神学院の消えた書物							
宝杖通りの商人マスは、不安にさいなまれているようだ。			宝杖通りの商人マスは、不安にさいなまれているようだ。			正教騒乱							
イシュガルドの歴史の真実が暴かれ、今まで搾取されていた人々が暴徒化しているという。マスに、「聖アンダリム神学院」の神学生を護衛するよう依頼された。イシュガルド上層で、神学生を襲う「粗暴な貧民」を探し、声をかけよう。			イシュガルドの歴史の真実が暴かれ、今まで搾取されていた人々が暴徒化しているという。マスに、「聖アンダリム神学院」の神学生を護衛するよう依頼された。イシュガルド上層で、神学生を襲う「粗暴な貧民」を探し、声をかけよう。			正教騒乱							
襲われていた神学生と話した。しかし、その神学生と一緒にいたテオモサンは、大事な聖典を奪われたため、貧民を追っていってしまった。イシュガルド下層の「テオモサン」と話そう。			襲われていた神学生と話した。しかし、その神学生と一緒にいたテオモサンは、大事な聖典を奪われたため、貧民を追っていってしまった。イシュガルド下層の「テオモサン」と話そう。			正教騒乱							
テオモサンを貧民から守りぬいた。しかし、彼が大切にしていた聖典は焼け焦げてしまった。宝杖通りの「マス」に報告しよう。			テオモサンを貧民から守りぬいた。しかし、彼が大切にしていた聖典は焼け焦げてしまった。宝杖通りの「マス」に報告しよう。			正教騒乱							
マスに報告した。居合わせた聖アンダリム神学院の司祭ガエテルは、冒険者と学院長を引き合わせたいようだ。			マスに報告した。居合わせた聖アンダリム神学院の司祭ガエテルは、冒険者と学院長を引き合わせたいようだ。			正教騒乱							
粗暴な貧民と話す			粗暴な貧民と話す			正教騒乱							
雲霧街のテオモサンと話す			雲霧街のテオモサンと話す			正教騒乱							
宝杖通りのマスと話す			宝杖通りのマスと話す			正教騒乱							
「正教法大全」の発注の件では、お世話になりました。とはいえ、「聖アンダリム神学院」からの仕事も、いつまで続くことやら……。			「正教法大全」の発注の件では、お世話になりました。とはいえ、「聖アンダリム神学院」からの仕事も、いつまで続くことやら……。			正教騒乱							
常識と教え込まれてきた教義の欺瞞が暴かれ、精神的な支柱を失い、人々は動揺しているのです。中には、怒りを神学院に向ける者までいる始末……。			常識と教え込まれてきた教義の欺瞞が暴かれ、精神的な支柱を失い、人々は動揺しているのです。中には、怒りを神学院に向ける者までいる始末……。			正教騒乱							
聖職者が暴漢に襲われたという話や、聖具が盗まれたりといった事件も少なくないとか。			聖職者が暴漢に襲われたという話や、聖具が盗まれたりといった事件も少なくないとか。			正教騒乱							
先刻、宗教書を見にきた神学生がいたのですが、彼女もガラの悪い連中に、跡をつけられていましてね。もしや、宗教書が狙われていたのでは……。			先刻、宗教書を見にきた神学生がいたのですが、彼女もガラの悪い連中に、跡をつけられていましてね。もしや、宗教書が狙われていたのでは……。			正教騒乱							
……ああ、やはり見過ごせません。どうか、ここから「聖アンダリム神学院」までの道中を見回って、神学生を襲うような粗暴な輩がいたら、止めていただけませんか！			……ああ、やはり見過ごせません。どうか、ここから「聖アンダリム神学院」までの道中を見回って、神学生を襲うような粗暴な輩がいたら、止めていただけませんか！			正教騒乱							
どうか、ここから「聖アンダリム神学院」までの道中を見回って、神学生を襲うような粗暴な輩がいたら、止めていただけませんか！			どうか、ここから「聖アンダリム神学院」までの道中を見回って、神学生を襲うような粗暴な輩がいたら、止めていただけませんか！			正教騒乱							
ど、ど、どうか、落ち着いて僕らの話をお聞きください……！			ど、ど、どうか、落ち着いて僕らの話をお聞きください……！			正教騒乱							
あわわわ、た、助けてください。購入したばかりの宗教書を渡せと脅されて……。			あわわわ、た、助けてください。購入したばかりの宗教書を渡せと脅されて……。			正教騒乱							
なにが正教だ！でたらめな話で平民を脅して、こき使いやがって！			なにが正教だ！でたらめな話で平民を脅して、こき使いやがって！			正教騒乱							
そ、その苦しみを取り除くと誓います……！それが今後の聖職者の役目となるでしょうから……。ですから……どうか僕の聖典をお返しください！			そ、その苦しみを取り除くと誓います……！それが今後の聖職者の役目となるでしょうから……。ですから……どうか僕の聖典をお返しください！			正教騒乱							
へん、やなこった！欲しいのは口先のごまかしなんかじゃねぇ！こんなペテン師の本なんて……燃やしてやる！			へん、やなこった！欲しいのは口先のごまかしなんかじゃねぇ！こんなペテン師の本なんて……燃やしてやる！			正教騒乱							
あああ、お待ちください！その聖典だけは、お渡しできません！僕の大事な恩人の形見なんです！			あああ、お待ちください！その聖典だけは、お渡しできません！僕の大事な恩人の形見なんです！			正教騒乱							
テオモサン、追いかけて！私なら、もう大丈夫だから！助けてくれて、ありがとう！			テオモサン、追いかけて！私なら、もう大丈夫だから！助けてくれて、ありがとう！			正教騒乱							
通りがかりの冒険者さん、お願いがあります！不幸なテオモサンを助けてやってくださいませんか！非力な私では、勝ち目はありませんから……。			通りがかりの冒険者さん、お願いがあります！不幸なテオモサンを助けてやってくださいませんか！非力な私では、勝ち目はありませんから……。			正教騒乱							
テオモサンと私は「聖アンダリム神学院」の神学生です。暴漢に絡まれたところを、彼が助けてくれたのです。でも、そのせいで彼の大事な品が奪われてしまって……。			テオモサンと私は「聖アンダリム神学院」の神学生です。暴漢に絡まれたところを、彼が助けてくれたのです。でも、そのせいで彼の大事な品が奪われてしまって……。			正教騒乱							
身なりからすると、襲ってきたのは雲霧街の者でしょう。向かった先は、おそらく下層の方……。……どうか、お願いします！			身なりからすると、襲ってきたのは雲霧街の者でしょう。向かった先は、おそらく下層の方……。……どうか、お願いします！			正教騒乱							
不幸なテオモサンを助けてやってください！非力な私では、勝ち目はありませんから……。			不幸なテオモサンを助けてやってください！非力な私では、勝ち目はありませんから……。			正教騒乱							
……取り込み中だ、部外者は引っ込んでな。			……取り込み中だ、部外者は引っ込んでな。			正教騒乱							
な、なんだてめぇ……。聖典狩りを邪魔しようってのか……？			な、なんだてめぇ……。聖典狩りを邪魔しようってのか……？			正教騒乱							
ベン……こんなところで貴方に会えるとは……。どうか聖典を返すよう、お仲間を説得してください。			ベン……こんなところで貴方に会えるとは……。どうか聖典を返すよう、お仲間を説得してください。			正教騒乱							
ちっ、仲間が奪ったデタラメ聖典……まさか、テオモサンのモンだったとはな。			ちっ、仲間が奪ったデタラメ聖典……まさか、テオモサンのモンだったとはな。			正教騒乱							
おっと、動くな。どこのお人よしだか知らないが、邪魔したら、こいつが必死に守ろうとしてるモンを火に放り込むぞ。			おっと、動くな。どこのお人よしだか知らないが、邪魔したら、こいつが必死に守ろうとしてるモンを火に放り込むぞ。			正教騒乱							
この聖典は、俺たち孤児を育ててくれた、ショワソー司祭の形見だろ？			この聖典は、俺たち孤児を育ててくれた、ショワソー司祭の形見だろ？			正教騒乱							
はい、だからそれだけは返していただきたいのです！司祭様との約束を果たすまでは、それを手離すわけにはいきません……。			はい、だからそれだけは返していただきたいのです！司祭様との約束を果たすまでは、それを手離すわけにはいきません……。			正教騒乱							
……だったら、なおさらこんなモン処分しちまわないと！			……だったら、なおさらこんなモン処分しちまわないと！			正教騒乱							
司祭が神学院に推薦した孤児は、たったのふたり……。残された俺たちは、貧しい暮らしに苦労したんだ。死んだ方がましなぐらいだった……！			司祭が神学院に推薦した孤児は、たったのふたり……。残された俺たちは、貧しい暮らしに苦労したんだ。死んだ方がましなぐらいだった……！			正教騒乱							
(-激高した神学生-)ベン、てめぇ、やめろ！やめねえと、ガキのころのようにボコボコにすんぞ！！			(-激高した神学生-)ベン、てめぇ、やめろ！やめねえと、ガキのころのようにボコボコにすんぞ！！			正教騒乱							
くそっ、レイか……厄介なヤツが来ちまった。ええい、とにかく俺たちは、平民をだまし続けた正教の坊主たちを許さねえぞ！			くそっ、レイか……厄介なヤツが来ちまった。ええい、とにかく俺たちは、平民をだまし続けた正教の坊主たちを許さねえぞ！			正教騒乱							
ショワソー司祭の形見は取り戻せたが……。……これじゃ、読めそうもないな。			ショワソー司祭の形見は取り戻せたが……。……これじゃ、読めそうもないな。			正教騒乱							
ありがとうございます。読めなくても構いません、内容は覚えていますから……。司祭様の形見が手元にあることが我が喜びです。			ありがとうございます。読めなくても構いません、内容は覚えていますから……。司祭様の形見が手元にあることが我が喜びです。			正教騒乱							
ったく、お前らしいな。恩知らずのベンの野郎には、天罰を食らわしちまえばいいのに。			ったく、お前らしいな。恩知らずのベンの野郎には、天罰を食らわしちまえばいいのに。			正教騒乱							
貴方が来てくれなかったら、きっとこの聖典は、すぐさま燃やされていたでしょう……。			貴方が来てくれなかったら、きっとこの聖典は、すぐさま燃やされていたでしょう……。			正教騒乱							
我々は、聖職者の学びの途にある身。清貧を是とするゆえに、お渡しできる品もありません。せめて、貴方の冒険に幸あれと祈りを捧げたいのですが……。			我々は、聖職者の学びの途にある身。清貧を是とするゆえに、お渡しできる品もありません。せめて、貴方の冒険に幸あれと祈りを捧げたいのですが……。			正教騒乱							
ありがとう、Forenameさん……僕たちは、「聖アンダリム神学院」にいますので、何かありましたら、いつでも訪ねてくださいね。			ありがとう、Forenameさん……僕たちは、「聖アンダリム神学院」にいますので、何かありましたら、いつでも訪ねてくださいね。			正教騒乱							
(-邪気に満ちた声-)煤けた聖典に、教え導く力はあるのか？それとも灰にまみれ、新たな教えを紡ぐのか？さあて、これからが見ものだね……ウフフフ。			(-邪気に満ちた声-)煤けた聖典に、教え導く力はあるのか？それとも灰にまみれ、新たな教えを紡ぐのか？さあて、これからが見ものだね……ウフフフ。			正教騒乱							
……これは失礼、冒険者の方でしたか。最近は、どこへいっても、正教への抗議を浴びせられるもので、思わず身構えるクセがついてしまいました。			……これは失礼、冒険者の方でしたか。最近は、どこへいっても、正教への抗議を浴びせられるもので、思わず身構えるクセがついてしまいました。			正教騒乱							
話は聞きましたよ、神学生を助けてくださったのですね。ともかく無事だったようで、なによりです。いやはや、心配の種が消えました。			話は聞きましたよ、神学生を助けてくださったのですね。ともかく無事だったようで、なによりです。いやはや、心配の種が消えました。			正教騒乱							
おや、うちの神学生に何か問題でもありましたか？			おや、うちの神学生に何か問題でもありましたか？			正教騒乱							
えぇ、ガエテル司祭様……。うちを訪れた神学生が貧民に跡をつけられていましてね。こちらの方に頼んで、様子を見ていただいたのです。			えぇ、ガエテル司祭様……。うちを訪れた神学生が貧民に跡をつけられていましてね。こちらの方に頼んで、様子を見ていただいたのです。			正教騒乱							
それはそれは、ご親切にありがとうございました。私は「聖アンダリム神学院」にて教鞭を執る、司祭のガエテルと申します。			それはそれは、ご親切にありがとうございました。私は「聖アンダリム神学院」にて教鞭を執る、司祭のガエテルと申します。			正教騒乱							
……おや、もしや貴方は皇都の真実を暴かれた名高き英雄、Forename様では……？			……おや、もしや貴方は皇都の真実を暴かれた名高き英雄、Forename様では……？			正教騒乱							
なな、な、なんですって！？そんな偉大な方に、私はなんて無礼な依頼を……！しかも、快く引き受けてくださるとは、やはり器が大きい！			なな、な、なんですって！？そんな偉大な方に、私はなんて無礼な依頼を……！しかも、快く引き受けてくださるとは、やはり器が大きい！			正教騒乱							
これも天の導きでありましょう。英雄様、もしよろしければ我が神学院を訪れ、学院長とお会いしてはいただけないでしょうか？			これも天の導きでありましょう。英雄様、もしよろしければ我が神学院を訪れ、学院長とお会いしてはいただけないでしょうか？			正教騒乱							
……英雄様の働きにより、歴代の教皇猊下が、イシュガルドの歴史を歪めていたことが明らかになりました。			……英雄様の働きにより、歴代の教皇猊下が、イシュガルドの歴史を歪めていたことが明らかになりました。			正教騒乱							
その結果、噴出したのが、正教の教えに従い、戦地に駆り出されていた平民たちの不満です。怒りの矛先は、神学院にまで突きつけられています……。			その結果、噴出したのが、正教の教えに従い、戦地に駆り出されていた平民たちの不満です。怒りの矛先は、神学院にまで突きつけられています……。			正教騒乱							
我ら聖職者もまた、偽りの歴史を信じ込まされ、教皇猊下に従っていたに過ぎないというのに……。			我ら聖職者もまた、偽りの歴史を信じ込まされ、教皇猊下に従っていたに過ぎないというのに……。			正教騒乱							
ですが、そんな言い訳が通用するはずもありません。ゆえに我ら非力な聖職者たちは、日々を、ただ怯えながら過ごすのみという有様なのです……。			ですが、そんな言い訳が通用するはずもありません。ゆえに我ら非力な聖職者たちは、日々を、ただ怯えながら過ごすのみという有様なのです……。			正教騒乱							
このような難局に、救いの手を差し伸べて下さった貴方は、神学院にとって、まさに福音と言えましょう。ぜひ学院長より直接、謝意を伝えさせていただきたいのです！			このような難局に、救いの手を差し伸べて下さった貴方は、神学院にとって、まさに福音と言えましょう。ぜひ学院長より直接、謝意を伝えさせていただきたいのです！			正教騒乱							
宝杖通りのガエテルは、冒険者を尊敬のまなざしで見つめている。			宝杖通りのガエテルは、冒険者を尊敬のまなざしで見つめている。			天に選ばれし特別顧問							
ガエテルから、聖アンダリム神学院の学院長と面会するよう依頼された。ガエテルに学長へ取次いでもらうため、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」と話し、聖アンダリム神学院へ入ろう。			ガエテルから、聖アンダリム神学院の学院長と面会するよう依頼された。ガエテルに学長へ取次いでもらうため、上層の聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」と話し、聖アンダリム神学院へ入ろう。			天に選ばれし特別顧問							
神学院の司祭と話し、聖アンダリム神学院へ入った。聖アンダリム神学院の「ガエテル」と話そう。			神学院の司祭と話し、聖アンダリム神学院へ入った。聖アンダリム神学院の「ガエテル」と話そう。			天に選ばれし特別顧問							
ガエテルのもとを訪れたところ、学院長は不在だった。代わりに、ブリアルディアンとともに石像盗難事件の捜査にあたることになった。聖アンダリム神学院の「修復作業にあたっていた神学生」と話そう。			ガエテルのもとを訪れたところ、学院長は不在だった。代わりに、ブリアルディアンとともに石像盗難事件の捜査にあたることになった。聖アンダリム神学院の「修復作業にあたっていた神学生」と話そう。			天に選ばれし特別顧問							
修復作業にあたっていたのは、テオモサンだった。彼は、事件の責任を取るため、石像の頭部を探しにいってしまった。イシュガルドの下層の「テオモサン」と話そう。			修復作業にあたっていたのは、テオモサンだった。彼は、事件の責任を取るため、石像の頭部を探しにいってしまった。イシュガルドの下層の「テオモサン」と話そう。			天に選ばれし特別顧問							
テオモサンと話した。窃盗犯に正教の欺瞞を糾弾され、心揺らぐテオモサンだったが、冒険者の導きによって、聖職者となることで正教の罪を贖うと決意した。聖アンダリム神学院の「ブリュヴァニョン副学長」に報告しよう。			テオモサンと話した。窃盗犯に正教の欺瞞を糾弾され、心揺らぐテオモサンだったが、冒険者の導きによって、聖職者となることで正教の罪を贖うと決意した。聖アンダリム神学院の「ブリュヴァニョン副学長」に報告しよう。			天に選ばれし特別顧問							
ブリュヴァニョン副学長に報告した。石像盗難事件は解決をみたが、学院内には問題が山積しているようだ。「ブリュヴァニョン副学長」と話そう。			ブリュヴァニョン副学長に報告した。石像盗難事件は解決をみたが、学院内には問題が山積しているようだ。「ブリュヴァニョン副学長」と話そう。			天に選ばれし特別顧問							
ブリュヴァニョン副学長と話した。功績が認められ、冒険者も正式に神学院の顧問に指名された。顧問の招聘の背景には、隠された目的があるようだ……。			ブリュヴァニョン副学長と話した。功績が認められ、冒険者も正式に神学院の顧問に指名された。顧問の招聘の背景には、隠された目的があるようだ……。			天に選ばれし特別顧問							
神学院の司祭と話す			神学院の司祭と話す			天に選ばれし特別顧問							
聖アンダリム神学院のガエテルと話す			聖アンダリム神学院のガエテルと話す			天に選ばれし特別顧問							
修復作業にあたった神学生と話す			修復作業にあたった神学生と話す			天に選ばれし特別顧問							
下層のテオモサンと話す			下層のテオモサンと話す			天に選ばれし特別顧問							
聖アンダリム神学院のブリュヴァニョン副学長に報告			聖アンダリム神学院のブリュヴァニョン副学長に報告			天に選ばれし特別顧問							
ブリュヴァニョン副学長と話す			ブリュヴァニョン副学長と話す			天に選ばれし特別顧問							
それでは、Forename様。ご都合のよろしいときに「聖アンダリム神学院」をお訪ねください。聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が学院に案内いたします。			それでは、Forename様。ご都合のよろしいときに「聖アンダリム神学院」をお訪ねください。聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が学院に案内いたします。			天に選ばれし特別顧問							
これは、Forenameさん！来てくださったのですね！心を込めて、貴方の冒険の幸を祈念しておきました。			これは、Forenameさん！来てくださったのですね！心を込めて、貴方の冒険の幸を祈念しておきました。			天に選ばれし特別顧問							
学院長は多忙ゆえに、面会など滅多にかないません。やはり英雄様となると、待遇が違いますね。うらやましいかぎりです。			学院長は多忙ゆえに、面会など滅多にかないません。やはり英雄様となると、待遇が違いますね。うらやましいかぎりです。			天に選ばれし特別顧問							
あなたが、Forename様ですね？ご足労いただき、ありがとうございます。どうぞ、こちらへ。			あなたが、Forename様ですね？ご足労いただき、ありがとうございます。どうぞ、こちらへ。			天に選ばれし特別顧問							
「聖アンダリム神学院」に移動しますか？			「聖アンダリム神学院」に移動しますか？			天に選ばれし特別顧問							
はい			はい			天に選ばれし特別顧問							
いいえ			いいえ			天に選ばれし特別顧問							
これは、英雄Forename様……！ご足労いただき申し訳ないのですが、学院長とのお話は、日を改めていただかねばならなくなりました。			これは、英雄Forename様……！ご足労いただき申し訳ないのですが、学院長とのお話は、日を改めていただかねばならなくなりました。			天に選ばれし特別顧問							
私は、副学長ブリュヴァニョンです。ガエテルから話を伺いました。私からも、感謝の意を示させていただきます。			私は、副学長ブリュヴァニョンです。ガエテルから話を伺いました。私からも、感謝の意を示させていただきます。			天に選ばれし特別顧問							
……ですが、学院長が不在の上に、予期せぬ事件が発生しまして、その対応に追われている状況なのです。			……ですが、学院長が不在の上に、予期せぬ事件が発生しまして、その対応に追われている状況なのです。			天に選ばれし特別顧問							
こちらの都合で、無駄足を踏ませてしまったのですから、事情を説明せねばなりませんね……。			こちらの都合で、無駄足を踏ませてしまったのですから、事情を説明せねばなりませんね……。			天に選ばれし特別顧問							
Forenameさんは、「聖バルロアイアン像」をご存知ですか？ええ、下層の広場にある頭部が欠けた竜騎士像です。			Forenameさんは、「聖バルロアイアン像」をご存知ですか？ええ、下層の広場にある頭部が欠けた竜騎士像です。			天に選ばれし特別顧問							
かの石像の頭部を、奉仕活動の一環として、神学生たちの手で修復していたのですが……これが何者かによって、盗まれてしまったのですよ。			かの石像の頭部を、奉仕活動の一環として、神学生たちの手で修復していたのですが……これが何者かによって、盗まれてしまったのですよ。			天に選ばれし特別顧問							
そして、このぼくが、その盗難事件捜査の依頼を請け負った……神学院の臨時顧問、兼、事件屋のブリアルディアンだ。			そして、このぼくが、その盗難事件捜査の依頼を請け負った……神学院の臨時顧問、兼、事件屋のブリアルディアンだ。			天に選ばれし特別顧問							
なっ！　なんと、こんなところで再会するとは！話に聞いた神学生の恩人とは、君だったか！？			なっ！　なんと、こんなところで再会するとは！話に聞いた神学生の恩人とは、君だったか！？			天に選ばれし特別顧問							
おや……我が甥、ブリアルディアンと知り合いであったのですか？			おや……我が甥、ブリアルディアンと知り合いであったのですか？			天に選ばれし特別顧問							
ええ、叔父上、このForenameとは、以前にとある事件の捜査で協力したことがあってね。			ええ、叔父上、このForenameとは、以前にとある事件の捜査で協力したことがあってね。			天に選ばれし特別顧問							
そうだ！叔父上、彼女彼は、非常に優秀な冒険者だ。ぼくの助手……特別顧問として迎えたいが、いかがだろう。			そうだ！叔父上、彼女彼は、非常に優秀な冒険者だ。ぼくの助手……特別顧問として迎えたいが、いかがだろう。			天に選ばれし特別顧問							
……むぅ、神学院の危機を打破するために、すでに、無理を押してお前を招聘している。さらなる部外者を神学院に関わらせるわけには……。			……むぅ、神学院の危機を打破するために、すでに、無理を押してお前を招聘している。さらなる部外者を神学院に関わらせるわけには……。			天に選ばれし特別顧問							
副学長、私はブリアルディアン殿に賛成です。英雄様は善意で、生徒に救いの手を差し伸べてくださいました。そのような人物こそ、信頼に足るといえましょう。			副学長、私はブリアルディアン殿に賛成です。英雄様は善意で、生徒に救いの手を差し伸べてくださいました。そのような人物こそ、信頼に足るといえましょう。			天に選ばれし特別顧問							
……正式な顧問として招くかどうかはともかく、石像盗難事件の解決に、力を借りるのは問題ないでしょう？その後については、実績をもって判断すればいい。			……正式な顧問として招くかどうかはともかく、石像盗難事件の解決に、力を借りるのは問題ないでしょう？その後については、実績をもって判断すればいい。			天に選ばれし特別顧問							
よかろう、学院長がお戻りになるまでに、石像盗難事件は解決しておきたいからな……。では、改めて私からも、助力を依頼させていただきたい。			よかろう、学院長がお戻りになるまでに、石像盗難事件は解決しておきたいからな……。では、改めて私からも、助力を依頼させていただきたい。			天に選ばれし特別顧問							
なりゆきで巻き込んでしまったが、事件の捜査解決には、腕利きの助力が必要だったものでね。さっそく、修復作業にあたっていた神学生の話を聞いてみよう。			なりゆきで巻き込んでしまったが、事件の捜査解決には、腕利きの助力が必要だったものでね。さっそく、修復作業にあたっていた神学生の話を聞いてみよう。			天に選ばれし特別顧問							
彼が「聖バルロアイアン像」の修復にあたっていたそうだ。			彼が「聖バルロアイアン像」の修復にあたっていたそうだ。			天に選ばれし特別顧問							
学院長が戻るまでに、事件が解決することを期待しています。			学院長が戻るまでに、事件が解決することを期待しています。			天に選ばれし特別顧問							
ブリアルディアン殿と旧知の仲であったとは、なんという神のおぼしめし……。			ブリアルディアン殿と旧知の仲であったとは、なんという神のおぼしめし……。			天に選ばれし特別顧問							
Forenameさん……。この再会を、戦神ハルオーネに感謝いたします。			Forenameさん……。この再会を、戦神ハルオーネに感謝いたします。			天に選ばれし特別顧問							
……なるほど、貴方も石像の件でいらっしゃったのですか。今回の盗難は、頭部を作業場に放置した僕の責任です。必ず、僕が見つけ出します……！			……なるほど、貴方も石像の件でいらっしゃったのですか。今回の盗難は、頭部を作業場に放置した僕の責任です。必ず、僕が見つけ出します……！			天に選ばれし特別顧問							
事件の捜査は、我々に任せるがいい。素人に現場を荒らされるのは、懲り懲りなものでね。それに、確か君は、暴漢に襲われたばかりなのだろう？			事件の捜査は、我々に任せるがいい。素人に現場を荒らされるのは、懲り懲りなものでね。それに、確か君は、暴漢に襲われたばかりなのだろう？			天に選ばれし特別顧問							
いえ、それでは神が僕をお許しになりません！！やはり僕の過ちは、我が身で償わなければ……！！			いえ、それでは神が僕をお許しになりません！！やはり僕の過ちは、我が身で償わなければ……！！			天に選ばれし特別顧問							
やれやれ、信心深いのも結構だが、ほどほどにしてもらいたいものだ。			やれやれ、信心深いのも結構だが、ほどほどにしてもらいたいものだ。			天に選ばれし特別顧問							
新たに事件を増やされたのでは、たまらない。言って聞かない奴は、手元に置いておくしかないか……。ひとまず手分けして、下層に向かったであろう彼を探そう。			新たに事件を増やされたのでは、たまらない。言って聞かない奴は、手元に置いておくしかないか……。ひとまず手分けして、下層に向かったであろう彼を探そう。			天に選ばれし特別顧問							
くっ、またアンタか……！？面倒事に巻き込まれたくなけりゃ、去りな！			くっ、またアンタか……！？面倒事に巻き込まれたくなけりゃ、去りな！			天に選ばれし特別顧問							
Forenameさん……！？どうやらあの箱に、石像の頭部が入っている様子……。でも少しお待ちください、ベンが改心するのを信じたいんです。			Forenameさん……！？どうやらあの箱に、石像の頭部が入っている様子……。でも少しお待ちください、ベンが改心するのを信じたいんです。			天に選ばれし特別顧問							
ベン……。どうか、その木箱をお返しください。中身が「聖バルロアイアン像」の頭部だと、知っているのでしょう？			ベン……。どうか、その木箱をお返しください。中身が「聖バルロアイアン像」の頭部だと、知っているのでしょう？			天に選ばれし特別顧問							
思い出してください……！ショワソー司祭は、いつも僕たちに聖人の話をしてくれました。ベンだって、竜騎士の聖バルロアイアン様に憧れていたはず……。			思い出してください……！ショワソー司祭は、いつも僕たちに聖人の話をしてくれました。ベンだって、竜騎士の聖バルロアイアン様に憧れていたはず……。			天に選ばれし特別顧問							
ああ、確かに憧れてたよ……。悪いドラゴンを、さっそうと倒す蒼の竜騎士だもんな。だけど、その伝説だって、どうせデタラメだったんだろう！？			ああ、確かに憧れてたよ……。悪いドラゴンを、さっそうと倒す蒼の竜騎士だもんな。だけど、その伝説だって、どうせデタラメだったんだろう！？			天に選ばれし特別顧問							
聖職者や貴族たちが、ドラゴン族との戦いに、平民を投げ込むためにでっちあげた真っ赤な大ウソだろ！！			聖職者や貴族たちが、ドラゴン族との戦いに、平民を投げ込むためにでっちあげた真っ赤な大ウソだろ！！			天に選ばれし特別顧問							
見つけたぞ、ベン！　やっぱ、お前の仕業だったか！テオがお前に石像のことを話したって言ってたから、ピンときたんだ！！			見つけたぞ、ベン！　やっぱ、お前の仕業だったか！テオがお前に石像のことを話したって言ってたから、ピンときたんだ！！			天に選ばれし特別顧問							
なあ、あんたも手伝ってくれ！この愚かな幼馴染が、今すぐ石像を返却するように！！			なあ、あんたも手伝ってくれ！この愚かな幼馴染が、今すぐ石像を返却するように！！			天に選ばれし特別顧問							
わ、わ、わ。ふたりとも、もう少し……もう少しだけお待ちください！僕は、ベンが過ちを悔い改めることを信じます！			わ、わ、わ。ふたりとも、もう少し……もう少しだけお待ちください！僕は、ベンが過ちを悔い改めることを信じます！			天に選ばれし特別顧問							
……過ちだと！？そうやって神の名を騙って俺たちからすべてを奪い続けた、お前らの方が、よっぽど罪深いだろうが！			……過ちだと！？そうやって神の名を騙って俺たちからすべてを奪い続けた、お前らの方が、よっぽど罪深いだろうが！			天に選ばれし特別顧問							
だから俺たちは、正教に復讐を始めたんだ！それでも、まだお前らは……坊主を目指すってのか！？			だから俺たちは、正教に復讐を始めたんだ！それでも、まだお前らは……坊主を目指すってのか！？			天に選ばれし特別顧問							
……正教は、偽りの歴史を広める罪を犯しました。ですが、孤児の僕たちを育ててくれたのも、正教の司祭様です……。			……正教は、偽りの歴史を広める罪を犯しました。ですが、孤児の僕たちを育ててくれたのも、正教の司祭様です……。			天に選ばれし特別顧問							
Forenameさん……。僕は、どうしたらいいんでしょう……？			Forenameさん……。僕は、どうしたらいいんでしょう……？			天に選ばれし特別顧問							
何と答える？			何と答える？			天に選ばれし特別顧問							
自分で決めろ			自分で決めろ			天に選ばれし特別顧問							
…………。			…………。			天に選ばれし特別顧問							
ありがとうございます、おかげで確信できました。僕を導くために、神が貴方をお遣わしになったんですね。そうです、これは自分で決めねばならない問題です！			ありがとうございます、おかげで確信できました。僕を導くために、神が貴方をお遣わしになったんですね。そうです、これは自分で決めねばならない問題です！			天に選ばれし特別顧問							
……そうですよね。僕の進むべき道は、僕が決めなければなりませんよね……！			……そうですよね。僕の進むべき道は、僕が決めなければなりませんよね……！			天に選ばれし特別顧問							
ありがとうございます、おかげで確信できました。きっと僕を導くために、神が貴方をお遣わしになったんですね。			ありがとうございます、おかげで確信できました。きっと僕を導くために、神が貴方をお遣わしになったんですね。			天に選ばれし特別顧問							
ごめんなさい、ベン……。やっぱり僕は……聖職者を目指します。正教の罪をあがない、そして多くの人々の魂を救うために……。			ごめんなさい、ベン……。やっぱり僕は……聖職者を目指します。正教の罪をあがない、そして多くの人々の魂を救うために……。			天に選ばれし特別顧問							
ああ、この道を選んだ以上、つき進むしかないんだ。さあ……石像を神学院に戻そうぜ。急がないと、また貴族組にイヤミを言われるぞ！			ああ、この道を選んだ以上、つき進むしかないんだ。さあ……石像を神学院に戻そうぜ。急がないと、また貴族組にイヤミを言われるぞ！			天に選ばれし特別顧問							
また、あんたに助けてもらったな。ついでに神学院の副学長のところまで来てくれないか？場合によっては、俺たちの身がヤバくなりそうだからさ……。			また、あんたに助けてもらったな。ついでに神学院の副学長のところまで来てくれないか？場合によっては、俺たちの身がヤバくなりそうだからさ……。			天に選ばれし特別顧問							
やれやれ、ぼくよりも先にテオモサンを見つけたばかりか、事件を解決して帰ってくるとはな。			やれやれ、ぼくよりも先にテオモサンを見つけたばかりか、事件を解決して帰ってくるとはな。			天に選ばれし特別顧問							
Forenameさん！ちょうど副学長に、貴方のご協力を報告していたんですよ。			Forenameさん！ちょうど副学長に、貴方のご協力を報告していたんですよ。			天に選ばれし特別顧問							
来てくれたのか、ありがとよ。あんたからも副学長に報告してくれないか？ただ……ベンのことは伏せてやってほしい。			来てくれたのか、ありがとよ。あんたからも副学長に報告してくれないか？ただ……ベンのことは伏せてやってほしい。			天に選ばれし特別顧問							
Forename殿、戻られましたか。貴方の助勢のおかげで、事件を解決できたと聞きました。			Forename殿、戻られましたか。貴方の助勢のおかげで、事件を解決できたと聞きました。			天に選ばれし特別顧問							
……それで、石像を盗んだ犯人はどうした？神学生たちは、そろいもそろって口をつぐんでいてな。			……それで、石像を盗んだ犯人はどうした？神学生たちは、そろいもそろって口をつぐんでいてな。			天に選ばれし特別顧問							
(-自信にみちた声-)ハッ、しらを切るつもりか。学のない平民が安易に使いそうな、場しのぎの下策だな。			(-自信にみちた声-)ハッ、しらを切るつもりか。学のない平民が安易に使いそうな、場しのぎの下策だな。			天に選ばれし特別顧問							
ブリュヴァニョン様。彼らに代わり、私アルションバダンが報告いたします。犯人は、この2名と同じ修道院で育った平民の孤児です！			ブリュヴァニョン様。彼らに代わり、私アルションバダンが報告いたします。犯人は、この2名と同じ修道院で育った平民の孤児です！			天に選ばれし特別顧問							
盗まれた石像を、すぐに奪還した点から推察するに、自作自演の可能性も濃厚といえましょう。			盗まれた石像を、すぐに奪還した点から推察するに、自作自演の可能性も濃厚といえましょう。			天に選ばれし特別顧問							
(-冷徹な声の神学生-)「点数稼ぎ」に必死ですねぇ……？灰となった聖典も買い換えられぬほど困窮していては、財を成すため、聖職者にならんとするのも無理からぬこと……。			(-冷徹な声の神学生-)「点数稼ぎ」に必死ですねぇ……？灰となった聖典も買い換えられぬほど困窮していては、財を成すため、聖職者にならんとするのも無理からぬこと……。			天に選ばれし特別顧問							
黙れ……！この方が、俺たちの無実を証明してくれる！それとも俺が、力ずくで黙らせてやろーか！？			黙れ……！この方が、俺たちの無実を証明してくれる！それとも俺が、力ずくで黙らせてやろーか！？			天に選ばれし特別顧問							
そこまでです！神学院内での根拠なき暴言も、暴力も許しません！今は神学院が一丸にならねばならぬ時だというのに……！			そこまでです！神学院内での根拠なき暴言も、暴力も許しません！今は神学院が一丸にならねばならぬ時だというのに……！			天に選ばれし特別顧問							
今後、石像などの修復に関しては、まず私にご相談を。石造建築にかけては、皇都において、我らゼーメル家の右に出る存在はいないのですからね。			今後、石像などの修復に関しては、まず私にご相談を。石造建築にかけては、皇都において、我らゼーメル家の右に出る存在はいないのですからね。			天に選ばれし特別顧問							
それから、平民組よ。教材をそろえられぬのなら、私にすがるがいい。ハッ、聖典の1冊程度、この私が恵んでやるぞ。			それから、平民組よ。教材をそろえられぬのなら、私にすがるがいい。ハッ、聖典の1冊程度、この私が恵んでやるぞ。			天に選ばれし特別顧問							
あっ、僕の聖典！			あっ、僕の聖典！			天に選ばれし特別顧問							
(-厳格な声の神学生-)いつまで倒れていますの？さっさとお立ちなさい……。			(-厳格な声の神学生-)いつまで倒れていますの？さっさとお立ちなさい……。			天に選ばれし特別顧問							
(-厳格な声の神学生-)……目障りですわ。			(-厳格な声の神学生-)……目障りですわ。			天に選ばれし特別顧問							
あっ、ありがとうございます。			あっ、ありがとうございます。			天に選ばれし特別顧問							
ああああ、むしゃくしゃする！テオ、頭冷やしにいくぞ！			ああああ、むしゃくしゃする！テオ、頭冷やしにいくぞ！			天に選ばれし特別顧問							
貴方たちが無事だったのは、英雄殿と神の賜物。以後、無茶は控えるのですよ。			貴方たちが無事だったのは、英雄殿と神の賜物。以後、無茶は控えるのですよ。			天に選ばれし特別顧問							
(-邪気に満ちた声-)貴族と平民を隔てる壁は、先祖の行いなのか、運命なのか……。さあて、ついに聖戦がはじまるね……ウフフフ。			(-邪気に満ちた声-)貴族と平民を隔てる壁は、先祖の行いなのか、運命なのか……。さあて、ついに聖戦がはじまるね……ウフフフ。			天に選ばれし特別顧問							
実に見事だった。これで叔父上も、君をぼくの助手として認めざるをえないだろう。			実に見事だった。これで叔父上も、君をぼくの助手として認めざるをえないだろう。			天に選ばれし特別顧問							
学生たちのせいで少々ごたつきましたが、Forename殿は、見事に事件を解決されました。約束どおり、貴方を特別顧問として迎えさせてください。			学生たちのせいで少々ごたつきましたが、Forename殿は、見事に事件を解決されました。約束どおり、貴方を特別顧問として迎えさせてください。			天に選ばれし特別顧問							
叔父上、その前にひとつ確認したい。ぼくが、この神学院に赴いて数日……気になっていることがある。			叔父上、その前にひとつ確認したい。ぼくが、この神学院に赴いて数日……気になっていることがある。			天に選ばれし特別顧問							
確かに神学院をとりまく状況は厳しく、実際に被害も出ている。しかし、ぼくを呼んだ理由は、それだけではないはずだ。対立深まる学内の様子……こちらの方が深刻なのでは？			確かに神学院をとりまく状況は厳しく、実際に被害も出ている。しかし、ぼくを呼んだ理由は、それだけではないはずだ。対立深まる学内の様子……こちらの方が深刻なのでは？			天に選ばれし特別顧問							
……さすがは我が甥、事件屋の看板に偽りないようだ。まさしく、お前を呼び寄せた真の理由は別にある……！			……さすがは我が甥、事件屋の看板に偽りないようだ。まさしく、お前を呼び寄せた真の理由は別にある……！			天に選ばれし特別顧問							
聖アンダリム神学院のブリュヴァニョン副学長は、真実を明かそうとしているようだ。			聖アンダリム神学院のブリュヴァニョン副学長は、真実を明かそうとしているようだ。			神学生の聖戦							
ブリュヴァニョン副学長に、学内に広がる対立を鎮めるよう依頼された。エルヴィアヌ学院長と面会するため、聖レマノー大聖堂の「神学院の助祭」と話そう。			ブリュヴァニョン副学長に、学内に広がる対立を鎮めるよう依頼された。エルヴィアヌ学院長と面会するため、聖レマノー大聖堂の「神学院の助祭」と話そう。			神学生の聖戦							
エルヴィアヌ学院長と面会したところ、学内の対立を煽る黒幕を暴くよう依頼された。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			エルヴィアヌ学院長と面会したところ、学内の対立を煽る黒幕を暴くよう依頼された。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			神学生の聖戦							
ブリアルディアンと話して、神学生の人間関係を調べることになった。聖アンダリム神学院の「アルションバダン」と話そう。			ブリアルディアンと話して、神学生の人間関係を調べることになった。聖アンダリム神学院の「アルションバダン」と話そう。			神学生の聖戦							
アルションバダンと話した。神学生たちは、神学院に姿を見せなくなった神学生を復帰させる復学促進運動にあたっているようだ。その様子を探るために、イシュガルド上層で、聖アンダリム神学院の神学生たちと話そう。			アルションバダンと話した。神学生たちは、神学院に姿を見せなくなった神学生を復帰させる復学促進運動にあたっているようだ。その様子を探るために、イシュガルド上層で、聖アンダリム神学院の神学生たちと話そう。			神学生の聖戦							
聖アンダリム神学院の神学生たちと話した。神学生たちは、それぞれの思いを抱き、復学促進運動を進めているようだ。聖アンダリム神学院の「ブリアルディアン」と話そう。			聖アンダリム神学院の神学生たちと話した。神学生たちは、それぞれの思いを抱き、復学促進運動を進めているようだ。聖アンダリム神学院の「ブリアルディアン」と話そう。			神学生の聖戦							
ブリアルディアンとともに、復学促進運動の結果を確認した。しかし、クラムヴォワが復帰させたはずの神学生ウラーが、なぜか退学していた。この結果に対して、ブリアルディアンは違和感を感じているようだ。			ブリアルディアンとともに、復学促進運動の結果を確認した。しかし、クラムヴォワが復帰させたはずの神学生ウラーが、なぜか退学していた。この結果に対して、ブリアルディアンは違和感を感じているようだ。			神学生の聖戦							
聖レマノー大聖堂の神学院の助祭と話す			聖レマノー大聖堂の神学院の助祭と話す			神学生の聖戦							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			神学生の聖戦							
聖アンダリム神学院のアルションバダンと話す			聖アンダリム神学院のアルションバダンと話す			神学生の聖戦							
上層の神学生たちと話す			上層の神学生たちと話す			神学生の聖戦							
聖アンダリム神学院のブリアルディアンと話す			聖アンダリム神学院のブリアルディアンと話す			神学生の聖戦							
さて、叔父上がぼくを呼び寄せた真の理由とやらを、聞かせてもらおうじゃないか……。			さて、叔父上がぼくを呼び寄せた真の理由とやらを、聞かせてもらおうじゃないか……。			神学生の聖戦							
……君たちの真の使命を説明するためには、神学生たちの、卒業後の進路について知っておく必要がある。			……君たちの真の使命を説明するためには、神学生たちの、卒業後の進路について知っておく必要がある。			神学生の聖戦							
ここ聖アンダリム神学院が、イシュガルド正教の聖職者を育成することは知ってのとおり。しかし、ひとことで聖職者といっても、実態はさまざま……。			ここ聖アンダリム神学院が、イシュガルド正教の聖職者を育成することは知ってのとおり。しかし、ひとことで聖職者といっても、実態はさまざま……。			神学生の聖戦							
修道会に属し、貧民に奉仕する者、辺境の集落に赴任する者、そして、教皇庁に入り、高位聖職者の道に進む者……。			修道会に属し、貧民に奉仕する者、辺境の集落に赴任する者、そして、教皇庁に入り、高位聖職者の道に進む者……。			神学生の聖戦							
確かに、高位聖職者と一介の修道士では雲泥の差だ。教皇庁に入れば、皇都の政策をも左右する権力が手に入る。……ふむ、「点数稼ぎ」が行き着くのは、そこか。			確かに、高位聖職者と一介の修道士では雲泥の差だ。教皇庁に入れば、皇都の政策をも左右する権力が手に入る。……ふむ、「点数稼ぎ」が行き着くのは、そこか。			神学生の聖戦							
そのとおりだ。卒業時点の成績が、上位三席に含まれる者が、教皇庁入りの推薦を受けることができるという伝統なのだ。			そのとおりだ。卒業時点の成績が、上位三席に含まれる者が、教皇庁入りの推薦を受けることができるという伝統なのだ。			神学生の聖戦							
もちろん、これまでは単純に成績を測れば良かった。だが、正教の教義に疑問符がついた以上、今までのように、成績だけをもって席次を決めるわけにはいかなくなった。			もちろん、これまでは単純に成績を測れば良かった。だが、正教の教義に疑問符がついた以上、今までのように、成績だけをもって席次を決めるわけにはいかなくなった。			神学生の聖戦							
明確な指標を失い、あいまいな評価に不安を覚え、神学生たちの間に混乱が生じているというわけか……。			明確な指標を失い、あいまいな評価に不安を覚え、神学生たちの間に混乱が生じているというわけか……。			神学生の聖戦							
……そう、これこそ君たちが立ち向かう真の使命。			……そう、これこそ君たちが立ち向かう真の使命。			神学生の聖戦							
イシュガルド正教そのものが揺らいでいるからこそ、明日の正教を担う神学生たちは、団結する必要がある。			イシュガルド正教そのものが揺らいでいるからこそ、明日の正教を担う神学生たちは、団結する必要がある。			神学生の聖戦							
ゆえに君たちの真の使命とは、学内に広がる対立の鎮静化。神学生同士が衝突していては、民の心を鎮めることなど、夢のまた夢だからな……。			ゆえに君たちの真の使命とは、学内に広がる対立の鎮静化。神学生同士が衝突していては、民の心を鎮めることなど、夢のまた夢だからな……。			神学生の聖戦							
なるほど、聖アンダリム神学院は、今や外部と内部の両方から、蝕まれているというわけか。			なるほど、聖アンダリム神学院は、今や外部と内部の両方から、蝕まれているというわけか。			神学生の聖戦							
……そういうことだ。詳しくは学院長のエルヴィアヌ様から、直接、聞いてほしい。準備ができたら、「神学院の助祭」に声をかけてくれ。			……そういうことだ。詳しくは学院長のエルヴィアヌ様から、直接、聞いてほしい。準備ができたら、「神学院の助祭」に声をかけてくれ。			神学生の聖戦							
ただし、エルヴィアヌ様は前教皇の就任前から、学院長を務められている、伝統を重んじる厳格なお方だ。くれぐれも粗相のないように……。			ただし、エルヴィアヌ様は前教皇の就任前から、学院長を務められている、伝統を重んじる厳格なお方だ。くれぐれも粗相のないように……。			神学生の聖戦							
エルヴィアヌ学院長が、伝統を重んじる守旧派であれば、今の状況は、決して面白くはないだろうな……。少し鎌をかけてみるか。			エルヴィアヌ学院長が、伝統を重んじる守旧派であれば、今の状況は、決して面白くはないだろうな……。少し鎌をかけてみるか。			神学生の聖戦							
……揃われたようですね。エルヴィアヌ様は「学院長室」におられます。こちらへどうぞ。			……揃われたようですね。エルヴィアヌ様は「学院長室」におられます。こちらへどうぞ。			神学生の聖戦							
エルヴィアヌ学院長……彼らが、学院内の混乱を収拾するために召喚した、事件屋と英雄殿です。			エルヴィアヌ学院長……彼らが、学院内の混乱を収拾するために召喚した、事件屋と英雄殿です。			神学生の聖戦							
ご足労いただき感謝します。副学長の強い勧めで、お二方の力をお借りしたいと思います。			ご足労いただき感謝します。副学長の強い勧めで、お二方の力をお借りしたいと思います。			神学生の聖戦							
聖アンダリム神学院は、教皇庁を導く高位聖職者たちを、数多く輩出してきました。すなわち、神学院が教皇による統治を支えてきたということ。			聖アンダリム神学院は、教皇庁を導く高位聖職者たちを、数多く輩出してきました。すなわち、神学院が教皇による統治を支えてきたということ。			神学生の聖戦							
あえて悪意に満ちた見方をすれば……偽りの教義によって人々を戦争に動員するのを、助けたことになりましょうな。			あえて悪意に満ちた見方をすれば……偽りの教義によって人々を戦争に動員するのを、助けたことになりましょうな。			神学生の聖戦							
ええ、我らもまた、真実を知らされていなかったことなど、騙されたと怒る民の耳には届かないのでしょう。もはや理屈ではないのです……。			ええ、我らもまた、真実を知らされていなかったことなど、騙されたと怒る民の耳には届かないのでしょう。もはや理屈ではないのです……。			神学生の聖戦							
民は、怒りのもっとも簡単なはけ口として、身近にいて、力のない者を求めました。それが神学院であり、生徒たちなのです。			民は、怒りのもっとも簡単なはけ口として、身近にいて、力のない者を求めました。それが神学院であり、生徒たちなのです。			神学生の聖戦							
よって、今すべきは、民の信頼を取り戻すこと……神学院が率先して正教の立て直しに挑むことでしょう。そのためにこそ、一丸になるべきだというのに……。			よって、今すべきは、民の信頼を取り戻すこと……神学院が率先して正教の立て直しに挑むことでしょう。そのためにこそ、一丸になるべきだというのに……。			神学生の聖戦							
席次を巡る「点数稼ぎ」で、神学生の対立が激化しているようですね。			席次を巡る「点数稼ぎ」で、神学生の対立が激化しているようですね。			神学生の聖戦							
根本が揺らいだままの状況では、既存の教義だけで、授業を続けるわけにはいかない。そこで、生徒たちに奉仕活動を奨励したのだ。			根本が揺らいだままの状況では、既存の教義だけで、授業を続けるわけにはいかない。そこで、生徒たちに奉仕活動を奨励したのだ。			神学生の聖戦							
ところが、いつの間にやら卒業席次の評価に、奉仕活動が直結すると受け取られてしまいました。結果、生徒同士が徒党を組み、争いだしたのです……。			ところが、いつの間にやら卒業席次の評価に、奉仕活動が直結すると受け取られてしまいました。結果、生徒同士が徒党を組み、争いだしたのです……。			神学生の聖戦							
(-柔和そうな司祭-)確かに、授業が行えない以上、奉仕活動の成果を評価として頼らざるをえないのは事実です。しかし、この対立の進み方には、異常なものがあります。			(-柔和そうな司祭-)確かに、授業が行えない以上、奉仕活動の成果を評価として頼らざるをえないのは事実です。しかし、この対立の進み方には、異常なものがあります。			神学生の聖戦							
何者かが、裏から対立を煽っているのではないか……その疑念についても、お二方には調べていただきたいのです。くれぐれも慎重に……よろしくお願いいたしますよ。			何者かが、裏から対立を煽っているのではないか……その疑念についても、お二方には調べていただきたいのです。くれぐれも慎重に……よろしくお願いいたしますよ。			神学生の聖戦							
人を癒し導く聖職者を目指す身でありながら、不安に駆られて徒党を組むなど……実にふがいない話です。			人を癒し導く聖職者を目指す身でありながら、不安に駆られて徒党を組むなど……実にふがいない話です。			神学生の聖戦							
学内の対立を煽る者など、本当にいるのでしょうか？			学内の対立を煽る者など、本当にいるのでしょうか？			神学生の聖戦							
捜査を始める前に、まずは神学生たちの主要な顔ぶれと、力関係を把握したいところだな……。教員であるあなた方からも、少し話を聞かせてもらいたい。			捜査を始める前に、まずは神学生たちの主要な顔ぶれと、力関係を把握したいところだな……。教員であるあなた方からも、少し話を聞かせてもらいたい。			神学生の聖戦							
(-サテュールノワ-)は、はい……。私は、主に平民出身の神学生たちの指導を担当している、サテュールノワと申します。			(-サテュールノワ-)は、はい……。私は、主に平民出身の神学生たちの指導を担当している、サテュールノワと申します。			神学生の聖戦							
(-サテュールノワ-)調査をお手伝いしたいのは山々ですが……。私自身、赴任して間もないため、恥ずかしながら、神学生の詳しい関係性までは把握しきれておりません。			(-サテュールノワ-)調査をお手伝いしたいのは山々ですが……。私自身、赴任して間もないため、恥ずかしながら、神学生の詳しい関係性までは把握しきれておりません。			神学生の聖戦							
私は、貴族出身の神学生を指導して10年以上になりますが、関係を調べるなら、直接、学生に確認することをお勧めします。学友の前と教員の前では、異なる顔を見せるものですから。			私は、貴族出身の神学生を指導して10年以上になりますが、関係を調べるなら、直接、学生に確認することをお勧めします。学友の前と教員の前では、異なる顔を見せるものですから。			神学生の聖戦							
まず声をかけるなら、入学以来、首席の座にあり続け、学生寮の長も務める「アルションバダン」がいいでしょう。学内の行事などを取り仕切る、中心的な人物です。			まず声をかけるなら、入学以来、首席の座にあり続け、学生寮の長も務める「アルションバダン」がいいでしょう。学内の行事などを取り仕切る、中心的な人物です。			神学生の聖戦							
聞いたことのある名だ……確か、ゼーメル家の子息だったな。ともかく、さっそく彼を訪ねてみるとしよう。			聞いたことのある名だ……確か、ゼーメル家の子息だったな。ともかく、さっそく彼を訪ねてみるとしよう。			神学生の聖戦							
「アルションバダン」の名は、社交界で聞いたことがある。確か、ゼーメル家の子息のひとりだったはずだ。			「アルションバダン」の名は、社交界で聞いたことがある。確か、ゼーメル家の子息のひとりだったはずだ。			神学生の聖戦							
貴方が、ブリアルディアン様の助手の……？			貴方が、ブリアルディアン様の助手の……？			神学生の聖戦							
ハッ、また部外者か……。静寂であるべき正教の学び舎が、最近は騒がしくてかなわない……。			ハッ、また部外者か……。静寂であるべき正教の学び舎が、最近は騒がしくてかなわない……。			神学生の聖戦							
新たな特別顧問のForenameだ。ぼくたちは、学内の問題を解決するために招聘された。協力してもらえれば、君の望みも自ずとかなうだろう。			新たな特別顧問のForenameだ。ぼくたちは、学内の問題を解決するために招聘された。協力してもらえれば、君の望みも自ずとかなうだろう。			神学生の聖戦							
でしたら、真っ先にここに赴かれたのは的確なご判断です。寮長も務めるアルションバダン・ゼーメルが、当神学院の諸活動を実質的に指揮していますから。			でしたら、真っ先にここに赴かれたのは的確なご判断です。寮長も務めるアルションバダン・ゼーメルが、当神学院の諸活動を実質的に指揮していますから。			神学生の聖戦							
そして、私は寮長を補佐しているルブラソワールです。ゼーメル家とは、遠い親戚にあたります。			そして、私は寮長を補佐しているルブラソワールです。ゼーメル家とは、遠い親戚にあたります。			神学生の聖戦							
おや……。もしや貴方は、皇都の歴史を暴いた英雄様では？			おや……。もしや貴方は、皇都の歴史を暴いた英雄様では？			神学生の聖戦							
ハッ、余計なことをしてくれたものだ。歴史とは、勝者が記述する物語に過ぎない。理想の実現のために、真実を編集するのは真っ当な方策だ。			ハッ、余計なことをしてくれたものだ。歴史とは、勝者が記述する物語に過ぎない。理想の実現のために、真実を編集するのは真っ当な方策だ。			神学生の聖戦							
真実とやらを知り、無秩序な混乱に興じる民衆の姿を見たまえ。憐れな民衆を救う方法とは、我ら貴族が新たな教義を構築し、秩序をあたえてやるしかなかろう？			真実とやらを知り、無秩序な混乱に興じる民衆の姿を見たまえ。憐れな民衆を救う方法とは、我ら貴族が新たな教義を構築し、秩序をあたえてやるしかなかろう？			神学生の聖戦							
その第一歩が、学院内の混乱を鎮めることです。寮長は、無用な「点数争い」を防ぐため、神学生に寮長への協力を呼びかけました。			その第一歩が、学院内の混乱を鎮めることです。寮長は、無用な「点数争い」を防ぐため、神学生に寮長への協力を呼びかけました。			神学生の聖戦							
……ほう、それは興味深い。神学生の点数を寮長に集約しようというわけか。それで、神学生たちの反応は……？			……ほう、それは興味深い。神学生の点数を寮長に集約しようというわけか。それで、神学生たちの反応は……？			神学生の聖戦							
ハッ、我々の影響力をその目で確認する、いい機会があるぞ。			ハッ、我々の影響力をその目で確認する、いい機会があるぞ。			神学生の聖戦							
神学生たちには、ここ最近の騒動に心くじけ、授業に現れなくなった者に対する「復学促進運動」を指示している。この結果を発表する会を、近く開催するのだ。			神学生たちには、ここ最近の騒動に心くじけ、授業に現れなくなった者に対する「復学促進運動」を指示している。この結果を発表する会を、近く開催するのだ。			神学生の聖戦							
……では、神学生たちは、皇都各地で学友を探しているのだな？Forename……手分けして、その様子を見てみるとしよう。			……では、神学生たちは、皇都各地で学友を探しているのだな？Forename……手分けして、その様子を見てみるとしよう。			神学生の聖戦							
おお、いいところに来てくれた！			おお、いいところに来てくれた！			神学生の聖戦							
ちょっと取り込み中だから後にしてくれない？せっかくの彼とのひとときを、邪魔しないでほしいの！			ちょっと取り込み中だから後にしてくれない？せっかくの彼とのひとときを、邪魔しないでほしいの！			神学生の聖戦							
あなたも、クラムヴォワに用なの？彼と話すと心が軽くなるわよね……。			あなたも、クラムヴォワに用なの？彼と話すと心が軽くなるわよね……。			神学生の聖戦							
神学生は、寮で共同生活を送ることで、聖職者としての資質を磨く。寮長である私は、神学生の生活基盤を掌握しているというわけだ。			神学生は、寮で共同生活を送ることで、聖職者としての資質を磨く。寮長である私は、神学生の生活基盤を掌握しているというわけだ。			神学生の聖戦							
本家の当主であらせられるゼーメル伯爵閣下に、寮長を補佐するよう指示を受け、本学院に入学しました。寮長が太陽ならば、私は月のようなものなのです。			本家の当主であらせられるゼーメル伯爵閣下に、寮長を補佐するよう指示を受け、本学院に入学しました。寮長が太陽ならば、私は月のようなものなのです。			神学生の聖戦							
Forenameさん、また会いましたね。僕たちは、休学してしまった平民出身の学友たちを、神学院に呼び戻そうと説得して回っているんです。			Forenameさん、また会いましたね。僕たちは、休学してしまった平民出身の学友たちを、神学院に呼び戻そうと説得して回っているんです。			神学生の聖戦							
……自分の意思で去った者を、無理に呼び戻してどうなる？あの腹黒寮長のことだ、どうせこの復学促進運動とやらも、自分の「点数稼ぎ」に利用するつもりだろうよ。			……自分の意思で去った者を、無理に呼び戻してどうなる？あの腹黒寮長のことだ、どうせこの復学促進運動とやらも、自分の「点数稼ぎ」に利用するつもりだろうよ。			神学生の聖戦							
それでも今は、自分にできることをやるだけです……。神学院をとりまく状況を変える意思を持つ同志が、ひとりでも多くなってくれることが大切ですから！			それでも今は、自分にできることをやるだけです……。神学院をとりまく状況を変える意思を持つ同志が、ひとりでも多くなってくれることが大切ですから！			神学生の聖戦							
状況を変える意思、か……。確かに、あの腹黒寮長が教皇庁入りしたら、間違いなく昔の正教に逆戻りだろうな……。			状況を変える意思、か……。確かに、あの腹黒寮長が教皇庁入りしたら、間違いなく昔の正教に逆戻りだろうな……。			神学生の聖戦							
このまま貴族組の好きにさせて、上位三席を独占されりゃ、貴族と平民を隔てる教えも、残り続けちまうってことか。			このまま貴族組の好きにさせて、上位三席を独占されりゃ、貴族と平民を隔てる教えも、残り続けちまうってことか。			神学生の聖戦							
でも、僕たちに同意してくれる学友が増えれば、状況を変えられるはずです！だから、諦めずにがんばりましょう！			でも、僕たちに同意してくれる学友が増えれば、状況を変えられるはずです！だから、諦めずにがんばりましょう！			神学生の聖戦							
ったく、テオにはかなわないな。あいつは正論で突き進むから、貴族に目の敵にされてるんだ。だから、俺があいつを守るしかないんだ、じゃあな！			ったく、テオにはかなわないな。あいつは正論で突き進むから、貴族に目の敵にされてるんだ。だから、俺があいつを守るしかないんだ、じゃあな！			神学生の聖戦							
はあ～い、麗しきお嬢さんいなせな兄さん、オレに何か用かな～？用がないなら、またいつか～。それとも、一緒に盛り上がる～？			はあ～い、麗しきお嬢さんいなせな兄さん、オレに何か用かな～？用がないなら、またいつか～。それとも、一緒に盛り上がる～？			神学生の聖戦							
えー、アタシは、こんなチョコボの骨と一緒なんてごめんよ！あんた、アタシたちの大切な時間を邪魔しないでくれる！？			えー、アタシは、こんなチョコボの骨と一緒なんてごめんよ！あんた、アタシたちの大切な時間を邪魔しないでくれる！？			神学生の聖戦							
……ふんふん、お嬢さん兄さんは、特別顧問ブリアルディアンのお仲間さんか～。オレは、毎日が祝祭のクラムヴォワ、よろしくぅ～！			……ふんふん、お嬢さん兄さんは、特別顧問ブリアルディアンのお仲間さんか～。オレは、毎日が祝祭のクラムヴォワ、よろしくぅ～！			神学生の聖戦							
あっ、ひらめいちゃった。もしやお嬢さん兄さん、「点数稼ぎ」を探ってるんでしょ？ねえ、あたった、あたっちゃった？			あっ、ひらめいちゃった。もしやお嬢さん兄さん、「点数稼ぎ」を探ってるんでしょ？ねえ、あたった、あたっちゃった？			神学生の聖戦							
その件なら、クラムヴォワは一歩進んでいるわね。私は神学院になじめないから辞めるつもりだったけれど、彼の勧めに従って、復学することにしたの。			その件なら、クラムヴォワは一歩進んでいるわね。私は神学院になじめないから辞めるつもりだったけれど、彼の勧めに従って、復学することにしたの。			神学生の聖戦							
「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」……「正教法大全11巻」にもこう書いてある。			「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」……「正教法大全11巻」にもこう書いてある。			神学生の聖戦							
ひゅ～、「神の下での、人の平等」を記した一節だね？神学院では微妙に濁して指導してるけど……。そういえば君って、いつも熱心に「11巻」を読んでたよねぇ～？			ひゅ～、「神の下での、人の平等」を記した一節だね？神学院では微妙に濁して指導してるけど……。そういえば君って、いつも熱心に「11巻」を読んでたよねぇ～？			神学生の聖戦							
えっ、私があれを愛読していたことに気付いていたの？で、でも最近、「11巻」は神学院の書棚から消えたのよ。			えっ、私があれを愛読していたことに気付いていたの？で、でも最近、「11巻」は神学院の書棚から消えたのよ。			神学生の聖戦							
へぇ～、お嬢さん兄さんが、消えた「正教法大全11巻」の発注を手伝ったんだ？「11巻」って、ほとんど流通してないって話だけどねぇ……。			へぇ～、お嬢さん兄さんが、消えた「正教法大全11巻」の発注を手伝ったんだ？「11巻」って、ほとんど流通してないって話だけどねぇ……。			神学生の聖戦							
うふふ、珍しく深刻な顔ね。人に笑えっていってるあなたがそれじゃ、詐欺よ？さて、そろそろ私は、神学院に復学を申請しにいくわね。			うふふ、珍しく深刻な顔ね。人に笑えっていってるあなたがそれじゃ、詐欺よ？さて、そろそろ私は、神学院に復学を申請しにいくわね。			神学生の聖戦							
そう……笑ってれば、何もかもうまくいく。人は誰でもいつか死ぬ……。だったら、死ぬまで死ぬ気で楽しんで、毎日を祝祭にしよう！			そう……笑ってれば、何もかもうまくいく。人は誰でもいつか死ぬ……。だったら、死ぬまで死ぬ気で楽しんで、毎日を祝祭にしよう！			神学生の聖戦							
さあて、オレも、今日のところは帰るとしようかな。それじゃ、まったね～。			さあて、オレも、今日のところは帰るとしようかな。それじゃ、まったね～。			神学生の聖戦							
現在、寮長アルションバダンとルブラソワールが、各学生の活動結果をまとめているところです。			現在、寮長アルションバダンとルブラソワールが、各学生の活動結果をまとめているところです。			神学生の聖戦							
休学中の神学生を復学させるというこの運動も、寮長とルブラソワールが見事に仕切ってくれています。ふたりの手腕は、見事なものです……。			休学中の神学生を復学させるというこの運動も、寮長とルブラソワールが見事に仕切ってくれています。ふたりの手腕は、見事なものです……。			神学生の聖戦							
……戻ったか。では、そろそろ結果発表を始めるとするか……。			……戻ったか。では、そろそろ結果発表を始めるとするか……。			神学生の聖戦							
……特別顧問殿、ちょうどよいところにいらっしゃいました。そろそろ、「復学促進運動」の集計が終わります。			……特別顧問殿、ちょうどよいところにいらっしゃいました。そろそろ、「復学促進運動」の集計が終わります。			神学生の聖戦							
僕にできることは、全部やりました。あとは、ひとりでも多くの学友と、また一緒に学べることを願うばかりです。			僕にできることは、全部やりました。あとは、ひとりでも多くの学友と、また一緒に学べることを願うばかりです。			神学生の聖戦							
腹黒寮長たちのやることだ……。どうせ、大々的に自分らの成果を自慢するんだろうぜ。			腹黒寮長たちのやることだ……。どうせ、大々的に自分らの成果を自慢するんだろうぜ。			神学生の聖戦							
はあ～い、お嬢さん兄さんも来たの？こうして神学生が集まってると、お祭りみたいで、気分が盛りあがるよね～？			はあ～い、お嬢さん兄さんも来たの？こうして神学生が集まってると、お祭りみたいで、気分が盛りあがるよね～？			神学生の聖戦							
「復学促進運動」の結果が気になりますの？あまり期待しない方がよろしくてよ。どうせ、予想を覆す出来事なんて起きませんわ。			「復学促進運動」の結果が気になりますの？あまり期待しない方がよろしくてよ。どうせ、予想を覆す出来事なんて起きませんわ。			神学生の聖戦							
ああ……ソワソワしちゃいます……。なぜって、そろそろ運動の結果が発表されるものですから。私は成果なしですが、テオモサンは大丈夫かしら……？			ああ……ソワソワしちゃいます……。なぜって、そろそろ運動の結果が発表されるものですから。私は成果なしですが、テオモサンは大丈夫かしら……？			神学生の聖戦							
こちらは貴族出身の神学生たちを見ていたが、君も、いろいろな神学生から話を聞けたようだな。さて……間もなく復学促進運動の結果が発表されるようだ。			こちらは貴族出身の神学生たちを見ていたが、君も、いろいろな神学生から話を聞けたようだな。さて……間もなく復学促進運動の結果が発表されるようだ。			神学生の聖戦							
神学生の諸君、「復学促進運動」の協力に感謝する。この度の成果を集計し終えたので、これより、ガエテル司祭に発表していただく。			神学生の諸君、「復学促進運動」の協力に感謝する。この度の成果を集計し終えたので、これより、ガエテル司祭に発表していただく。			神学生の聖戦							
休学していた神学生たちの復学は、神学院の立て直しに、大きく貢献する行いだ。各人の協力に感謝しつつ、結果を発表する！			休学していた神学生たちの復学は、神学院の立て直しに、大きく貢献する行いだ。各人の協力に感謝しつつ、結果を発表する！			神学生の聖戦							
テオモサン、および、レイの両名が1名ずつ、ジャンシェトが2名の復学を導いた。			テオモサン、および、レイの両名が1名ずつ、ジャンシェトが2名の復学を導いた。			神学生の聖戦							
最良の結果を出したのは、それぞれ3名を復学させた、アルションバダン寮長とルブラソワールの両名。以上、皆よくやってくれた。			最良の結果を出したのは、それぞれ3名を復学させた、アルションバダン寮長とルブラソワールの両名。以上、皆よくやってくれた。			神学生の聖戦							
何か言う？			何か言う？			神学生の聖戦							
クラムヴォワも1名復学させたのでは？			クラムヴォワも1名復学させたのでは？			神学生の聖戦							
…………。			…………。			神学生の聖戦							
クラムヴォワも、女生徒を復学させているですって？それは、何かの間違いでしょう。			クラムヴォワも、女生徒を復学させているですって？それは、何かの間違いでしょう。			神学生の聖戦							
おやおや～ガエテル司祭、ちょ～っとお待ちを。オレも、ウラーを復帰させたはずですよ？			おやおや～ガエテル司祭、ちょ～っとお待ちを。オレも、ウラーを復帰させたはずですよ？			神学生の聖戦							
ハッ、その女生徒……ウラーならば、この度、正式に退学した。おおかたクラムヴォワの軽口につられて、彼女が本心と異なる返事を口走ったのだろう。			ハッ、その女生徒……ウラーならば、この度、正式に退学した。おおかたクラムヴォワの軽口につられて、彼女が本心と異なる返事を口走ったのだろう。			神学生の聖戦							
彼女は、私たち学友に馴染むこともなく、孤独に「正教法大全」を読むばかりでしたからね。神学院での学びに興味を失うのも、当然の帰結でしょう。			彼女は、私たち学友に馴染むこともなく、孤独に「正教法大全」を読むばかりでしたからね。神学院での学びに興味を失うのも、当然の帰結でしょう。			神学生の聖戦							
おっかしいな～、彼女は本気で戻りたがっていたよ……？つまりこれは、「誰か」さんが、「平等」を求めるウラーを追い払った～ってことかな？			おっかしいな～、彼女は本気で戻りたがっていたよ……？つまりこれは、「誰か」さんが、「平等」を求めるウラーを追い払った～ってことかな？			神学生の聖戦							
ハッ、ならば、ウラーの動向を見届けなかった貴様の落ち度だ。貴族とはいえ、領民に命を奪われるような父を持つ男では、この程度が限界というわけだな。			ハッ、ならば、ウラーの動向を見届けなかった貴様の落ち度だ。貴族とはいえ、領民に命を奪われるような父を持つ男では、この程度が限界というわけだな。			神学生の聖戦							
……それ以上、父上を侮辱するのはやめてくれないかな～？でないとオレ、どうなっちゃうかわからないよ？さて空気が重苦しいし、「11巻」でも読みにいこうかな～。			……それ以上、父上を侮辱するのはやめてくれないかな～？でないとオレ、どうなっちゃうかわからないよ？さて空気が重苦しいし、「11巻」でも読みにいこうかな～。			神学生の聖戦							
お待ちください。もしや「正教法大全11巻」の行方を知っているのですか？			お待ちください。もしや「正教法大全11巻」の行方を知っているのですか？			神学生の聖戦							
へぇ～、ずいぶん「正教法大全11巻」の行方を気にしてるね？オレ、ひとことも本の題名は言ってないのに。でも、残念ながら違う本だよ……それじゃね～。			へぇ～、ずいぶん「正教法大全11巻」の行方を気にしてるね？オレ、ひとことも本の題名は言ってないのに。でも、残念ながら違う本だよ……それじゃね～。			神学生の聖戦							
ハッ、こしゃくなマネを……。無能な父に神学院に追いやられ、厄介払いされた六男坊の分際で……。			ハッ、こしゃくなマネを……。無能な父に神学院に追いやられ、厄介払いされた六男坊の分際で……。			神学生の聖戦							
所詮は、品性下劣な血筋ということでしょう。ともかくほかの方々も、今回の結果をよくよく考え、聖職者として正しき振る舞いをなさるよう努めてください。			所詮は、品性下劣な血筋ということでしょう。ともかくほかの方々も、今回の結果をよくよく考え、聖職者として正しき振る舞いをなさるよう努めてください。			神学生の聖戦							
「平等」を望んだ神学生の謎めいた自主退学か……。どうにも引っかかるな……。きちんと調べた方がよさそうだ。			「平等」を望んだ神学生の謎めいた自主退学か……。どうにも引っかかるな……。きちんと調べた方がよさそうだ。			神学生の聖戦							
聖アンダリム神学院のブリアルディアンは、きちんと調べたいことがあるようだ。			聖アンダリム神学院のブリアルディアンは、きちんと調べたいことがあるようだ。			祝祭を導く使徒							
ブリアルディアンは、退学した神学生と正教法大全11巻について調べるという。一方、サテュールノワは冒険者に話があるという。イシュガルド上層の「サテュールノワ」と話そう。			ブリアルディアンは、退学した神学生と正教法大全11巻について調べるという。一方、サテュールノワは冒険者に話があるという。イシュガルド上層の「サテュールノワ」と話そう。			祝祭を導く使徒							
サテュールノワと話した。彼らは、アルションバダンに対抗するつもりらしい。テオモサンとともに、クラムヴォワを勧誘することになった。イシュガルド上層の「テオモサン」と話そう。			サテュールノワと話した。彼らは、アルションバダンに対抗するつもりらしい。テオモサンとともに、クラムヴォワを勧誘することになった。イシュガルド上層の「テオモサン」と話そう。			祝祭を導く使徒							
テオモサンとともにクラムヴォワを勧誘したが、同意を得られなかった。イシュガルド下層の「テオモサン」と話そう。			テオモサンとともにクラムヴォワを勧誘したが、同意を得られなかった。イシュガルド下層の「テオモサン」と話そう。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワは、領民に囚われ、脅迫されていた。彼を助けるために、テオモサンは身代わりになると申し出た。イシュガルド下層の「クラムヴォワ」と話そう。			クラムヴォワは、領民に囚われ、脅迫されていた。彼を助けるために、テオモサンは身代わりになると申し出た。イシュガルド下層の「クラムヴォワ」と話そう。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワによると、隠し財産があるらしい。クルザス西部高地のナインスヴェアー付近にいる「クラムヴォワ」と合流しよう。			クラムヴォワによると、隠し財産があるらしい。クルザス西部高地のナインスヴェアー付近にいる「クラムヴォワ」と合流しよう。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワと合流した。彼が隠し財産を掘り出す間、付近の「指定地点」で見張ろう。			クラムヴォワと合流した。彼が隠し財産を掘り出す間、付近の「指定地点」で見張ろう。			祝祭を導く使徒							
周囲を見回したところ、魔物を発見して討伐した。クラムヴォワは、まだ隠し財産を掘り出しているようだ。「指定地点」で再度、見張ろう。			周囲を見回したところ、魔物を発見して討伐した。クラムヴォワは、まだ隠し財産を掘り出しているようだ。「指定地点」で再度、見張ろう。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワが、隠し財産を掘り出した。イシュガルド下層の「妖艶な女性」と話そう。			クラムヴォワが、隠し財産を掘り出した。イシュガルド下層の「妖艶な女性」と話そう。			祝祭を導く使徒							
妖艶な女性と接触し、テオモサンを救出した。これまでの目標を失ったクラムヴォワは、新たな目標の実現のために、平民の神学生たちとの協力を決意した。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			妖艶な女性と接触し、テオモサンを救出した。これまでの目標を失ったクラムヴォワは、新たな目標の実現のために、平民の神学生たちとの協力を決意した。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			祝祭を導く使徒							
ブリアルディアンと話した。復学の意思を持っていたはずのウラーが行方不明となっているようだ。一方、彼女が好んだという「正教法大全11巻」もまた、再び紛失したらしい。これらの出来事も、神学院内の貴族と平民の対立を煽る存在の仕業なのだろうか……？			ブリアルディアンと話した。復学の意思を持っていたはずのウラーが行方不明となっているようだ。一方、彼女が好んだという「正教法大全11巻」もまた、再び紛失したらしい。これらの出来事も、神学院内の貴族と平民の対立を煽る存在の仕業なのだろうか……？			祝祭を導く使徒							
上層のサテュールノワと話す			上層のサテュールノワと話す			祝祭を導く使徒							
テオモサンと話す			テオモサンと話す			祝祭を導く使徒							
下層のテオモサンと話す			下層のテオモサンと話す			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワと話す			クラムヴォワと話す			祝祭を導く使徒							
クルザス西部高地のクラムヴォワと話す			クルザス西部高地のクラムヴォワと話す			祝祭を導く使徒							
指定地点で見張る			指定地点で見張る			祝祭を導く使徒							
指定地点で再度見張る			指定地点で再度見張る			祝祭を導く使徒							
下層の妖艶な女性と話す			下層の妖艶な女性と話す			祝祭を導く使徒							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンと話す			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンと話す			祝祭を導く使徒							
ウラーが退学を申し出たのは確かなのですが……クラムヴォワの言葉にも嘘がないように聞こえました。			ウラーが退学を申し出たのは確かなのですが……クラムヴォワの言葉にも嘘がないように聞こえました。			祝祭を導く使徒							
成果を出した神学生は、たったの5人……。多くは、寮長の呼び掛けに応えて、活動の成果を寮長たちに差し出したようですね……。			成果を出した神学生は、たったの5人……。多くは、寮長の呼び掛けに応えて、活動の成果を寮長たちに差し出したようですね……。			祝祭を導く使徒							
Forename。君は先ほど話に出た、ウラーという女子生徒と話したのか？			Forename。君は先ほど話に出た、ウラーという女子生徒と話したのか？			祝祭を導く使徒							
英雄様も、ウラーの復学の意思を確認されたか……。では、なぜ彼女は、まったく逆の行動に出たのでしょう？			英雄様も、ウラーの復学の意思を確認されたか……。では、なぜ彼女は、まったく逆の行動に出たのでしょう？			祝祭を導く使徒							
Forenameさんと別れた直後に、心変わりしたということでしょうか……？			Forenameさんと別れた直後に、心変わりしたということでしょうか……？			祝祭を導く使徒							
どうやら、薄汚い足の引っ張り合いが行われているらしい。「正教法大全11巻」とやらが、対立の原因かもしれん。ぼくは、このあたりを調べてみるとしよう。			どうやら、薄汚い足の引っ張り合いが行われているらしい。「正教法大全11巻」とやらが、対立の原因かもしれん。ぼくは、このあたりを調べてみるとしよう。			祝祭を導く使徒							
では、Forenameさん。話したいことがあるので、お時間をいただけないでしょうか？聖レマノー大聖堂の正面に位置する広場で待っています。			では、Forenameさん。話したいことがあるので、お時間をいただけないでしょうか？聖レマノー大聖堂の正面に位置する広場で待っています。			祝祭を導く使徒							
アルションバダンさんは、やっぱりすごいです……。僕も、もっと心を込めて奉仕活動にあたらなくては……！			アルションバダンさんは、やっぱりすごいです……。僕も、もっと心を込めて奉仕活動にあたらなくては……！			祝祭を導く使徒							
テオは、ニブいから気にしてないが、腹黒寮長は、平民組への当たりが強くてな。サテュールノワ司祭様は、俺たち平民神学生の心強い味方さ。			テオは、ニブいから気にしてないが、腹黒寮長は、平民組への当たりが強くてな。サテュールノワ司祭様は、俺たち平民神学生の心強い味方さ。			祝祭を導く使徒							
なんとかして、ウラーの本心を確認したいところですね……。			なんとかして、ウラーの本心を確認したいところですね……。			祝祭を導く使徒							
Forenameさん、よく来てくれました。ここに集うのは、いずれも平民出身の神学生であり、首席を目指す意思と能力に溢れた者でもあります。			Forenameさん、よく来てくれました。ここに集うのは、いずれも平民出身の神学生であり、首席を目指す意思と能力に溢れた者でもあります。			祝祭を導く使徒							
寮長アルションバダンは、「点数争い」を否定しながら、その裏で、自身の意にそぐわぬ神学生を虐げています。自分たち貴族で、上位三席を独占するために……。			寮長アルションバダンは、「点数争い」を否定しながら、その裏で、自身の意にそぐわぬ神学生を虐げています。自分たち貴族で、上位三席を独占するために……。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワは貴族ではあるものの、彼らの意思に従わなかったため、陥れられたのでしょう。これでは、平民学生への公正な評価など期待できません。			クラムヴォワは貴族ではあるものの、彼らの意思に従わなかったため、陥れられたのでしょう。これでは、平民学生への公正な評価など期待できません。			祝祭を導く使徒							
……そこで私たちは、同じ志を持つ者で結束し、寮長率いる「貴族組」に対抗しようと画策しているのです。私たちが、歪んだ秩序を葬り、聖なる秩序を生み出すために。			……そこで私たちは、同じ志を持つ者で結束し、寮長率いる「貴族組」に対抗しようと画策しているのです。私たちが、歪んだ秩序を葬り、聖なる秩序を生み出すために。			祝祭を導く使徒							
でも、平民出身の連中は乗ってこないだろうな……。みんな、苦労の末に神学院に潜り込んできてるから、貴族組に逆らって、聖職者の道を断たれるのが怖いんだ。			でも、平民出身の連中は乗ってこないだろうな……。みんな、苦労の末に神学院に潜り込んできてるから、貴族組に逆らって、聖職者の道を断たれるのが怖いんだ。			祝祭を導く使徒							
つまり、寮長の妨害にも退かぬ、揺るぎない気概を持つ神学生が必要というわけです……。Forenameさん、心当たりはありませんか？			つまり、寮長の妨害にも退かぬ、揺るぎない気概を持つ神学生が必要というわけです……。Forenameさん、心当たりはありませんか？			祝祭を導く使徒							
仲間にできそうな神学生は？			仲間にできそうな神学生は？			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワ			クラムヴォワ			祝祭を導く使徒							
…………。			…………。			祝祭を導く使徒							
……僕も、同じことを思っていました！彼は貴族なのに、僕にも気さくに話しかけてくれて、笑顔を絶やさない、いい人です！			……僕も、同じことを思っていました！彼は貴族なのに、僕にも気さくに話しかけてくれて、笑顔を絶やさない、いい人です！			祝祭を導く使徒							
……あの、クラムヴォワさんがいいと思います。彼は貴族なのに、僕にも気さくに話しかけてくれて、笑顔を絶やさない、いい人です！			……あの、クラムヴォワさんがいいと思います。彼は貴族なのに、僕にも気さくに話しかけてくれて、笑顔を絶やさない、いい人です！			祝祭を導く使徒							
なっ、なんだと！？あんなのヘラヘラしているだけの、お祭り男だろうが！俺は断固反対だ、頼りになんかなりっこない！			なっ、なんだと！？あんなのヘラヘラしているだけの、お祭り男だろうが！俺は断固反対だ、頼りになんかなりっこない！			祝祭を導く使徒							
……ですが、寮長と対立する意思があるのは確かです。もしかしたら、協力してくれるかもしれませんね。			……ですが、寮長と対立する意思があるのは確かです。もしかしたら、協力してくれるかもしれませんね。			祝祭を導く使徒							
貴族なんて信じられねえ……！俺は、俺なりに骨の有りそうな平民の神学生を探ってみる……。……お祭り男は、みんなに任せるよ。			貴族なんて信じられねえ……！俺は、俺なりに骨の有りそうな平民の神学生を探ってみる……。……お祭り男は、みんなに任せるよ。			祝祭を導く使徒							
Forenameさん、お願いがあります。私たちの仲間集めに、しばしお付き合い願えませんか？貴族組の妨害があったときに証人が必要なのです。			Forenameさん、お願いがあります。私たちの仲間集めに、しばしお付き合い願えませんか？貴族組の妨害があったときに証人が必要なのです。			祝祭を導く使徒							
ありがとうございます、Forenameさん。それでは、さっそくクラムヴォワさんに話をしてみましょう。おそらく、いつもの場所にいるはずです。			ありがとうございます、Forenameさん。それでは、さっそくクラムヴォワさんに話をしてみましょう。おそらく、いつもの場所にいるはずです。			祝祭を導く使徒							
はあ～い、お嬢さん兄さん、いいところに来てくれたよ！ソバカス君がうるさくて、弱ってるんだ～。どこかへ連れて行ってくれるかな？			はあ～い、お嬢さん兄さん、いいところに来てくれたよ！ソバカス君がうるさくて、弱ってるんだ～。どこかへ連れて行ってくれるかな？			祝祭を導く使徒							
あんたも、彼との甘いひとときを邪魔するつもり！？			あんたも、彼との甘いひとときを邪魔するつもり！？			祝祭を導く使徒							
ああ、Forenameさん……。クラムヴォワさんが、なかなか話を聞いてくれないんです。貴方からも、協力を依頼してくださいませんか？			ああ、Forenameさん……。クラムヴォワさんが、なかなか話を聞いてくれないんです。貴方からも、協力を依頼してくださいませんか？			祝祭を導く使徒							
んもう、また変なのが増えたわ！あんたも、このソバカスと仲間ね！？彼が嫌がってるんだから、あっち行きなさいよ！			んもう、また変なのが増えたわ！あんたも、このソバカスと仲間ね！？彼が嫌がってるんだから、あっち行きなさいよ！			祝祭を導く使徒							
そーそー、面倒ゴトはゴメンだよ～。オレはただ、毎日を祝祭にして、笑って過ごしたいだけさ～。			そーそー、面倒ゴトはゴメンだよ～。オレはただ、毎日を祝祭にして、笑って過ごしたいだけさ～。			祝祭を導く使徒							
僕を育ててくれた司祭様も、同じことをおっしゃっていました。だから、貴方は僕たちと同じ考えを持つ同志だと思ったんです！			僕を育ててくれた司祭様も、同じことをおっしゃっていました。だから、貴方は僕たちと同じ考えを持つ同志だと思ったんです！			祝祭を導く使徒							
あははは～。ソバカス君ってば、ホント、いつもながらバカ正直だね。女の子だったら、抱きしめてたところだよ。			あははは～。ソバカス君ってば、ホント、いつもながらバカ正直だね。女の子だったら、抱きしめてたところだよ。			祝祭を導く使徒							
もー、いい加減にして！クラムヴォワ、邪魔者がいない場所に行きましょ！			もー、いい加減にして！クラムヴォワ、邪魔者がいない場所に行きましょ！			祝祭を導く使徒							
そういうことだから、オレは行くよ～。ソバカス君は、しっかり「点数争い」に勤しむんだよ。君なら、もしかすると、もしかするかもしれないからさ。			そういうことだから、オレは行くよ～。ソバカス君は、しっかり「点数争い」に勤しむんだよ。君なら、もしかすると、もしかするかもしれないからさ。			祝祭を導く使徒							
あぁ、行っちゃいました……。クラムヴォワさんは、下層へ向かったようですね……。Forenameさん、追いかけましょう！			あぁ、行っちゃいました……。クラムヴォワさんは、下層へ向かったようですね……。Forenameさん、追いかけましょう！			祝祭を導く使徒							
あはは～、身から出たサビってやつだね……。			あはは～、身から出たサビってやつだね……。			祝祭を導く使徒							
ちっ、しつこいね。さっさと消えれば、あんたらは見逃してやる。もちろん、ここで見たことは誰にも言うんじゃないよ！			ちっ、しつこいね。さっさと消えれば、あんたらは見逃してやる。もちろん、ここで見たことは誰にも言うんじゃないよ！			祝祭を導く使徒							
Forenameさん、どうしましょう！？なぜ、こんなことに……！？			Forenameさん、どうしましょう！？なぜ、こんなことに……！？			祝祭を導く使徒							
近寄ったら、コイツの命はないよ！			近寄ったら、コイツの命はないよ！			祝祭を導く使徒							
まさか君たちが、ついてくるとはね……。お嬢さん兄さん、今すぐソバカス君を連れて逃げてくれ。			まさか君たちが、ついてくるとはね……。お嬢さん兄さん、今すぐソバカス君を連れて逃げてくれ。			祝祭を導く使徒							
ぼ、ぼ、ぼ、ぼく、神殿騎士を呼んできます！			ぼ、ぼ、ぼ、ぼく、神殿騎士を呼んできます！			祝祭を導く使徒							
行かなくていいんだ！この人は実家の領民でね、オレに償いを求めにきたのさ。でも、オレに差し出せるのは、命ぐらいしかないからね。			行かなくていいんだ！この人は実家の領民でね、オレに償いを求めにきたのさ。でも、オレに差し出せるのは、命ぐらいしかないからね。			祝祭を導く使徒							
あ、諦めちゃダメです！			あ、諦めちゃダメです！			祝祭を導く使徒							
おいおい、そんな顔しなさんな。オレ、目の前の人には笑っててほしいんだよ。			おいおい、そんな顔しなさんな。オレ、目の前の人には笑っててほしいんだよ。			祝祭を導く使徒							
でも、いちばん笑わせたかった父上は、逝ってしまった……。父上に捨てられたオレが、その跡取りとして、責任を肩代わりできるなら、身に余る光栄さ。			でも、いちばん笑わせたかった父上は、逝ってしまった……。父上に捨てられたオレが、その跡取りとして、責任を肩代わりできるなら、身に余る光栄さ。			祝祭を導く使徒							
……貴方は、お金が欲しいんですね！？			……貴方は、お金が欲しいんですね！？			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワさん、お金を工面してください！その間、僕が代わりに捕まってますから！			クラムヴォワさん、お金を工面してください！その間、僕が代わりに捕まってますから！			祝祭を導く使徒							
な……なんで、そうなる！？これは我が家の問題だ。ソバカス君は、関係ないだろ！？			な……なんで、そうなる！？これは我が家の問題だ。ソバカス君は、関係ないだろ！？			祝祭を導く使徒							
関係なくないです！！同じ志を持った大切な仲間です！！			関係なくないです！！同じ志を持った大切な仲間です！！			祝祭を導く使徒							
僕は、貴方がこの先に出会うすべての人を、お父上を笑わせるつもりで、笑わせてほしいんです！			僕は、貴方がこの先に出会うすべての人を、お父上を笑わせるつもりで、笑わせてほしいんです！			祝祭を導く使徒							
あはは……ソバカス君がバカ正直なの忘れてた。でも……だから応えたくなる……！			あはは……ソバカス君がバカ正直なの忘れてた。でも……だから応えたくなる……！			祝祭を導く使徒							
……ふたりとも、力を貸してほしい！領民を納得させる方法が、ひとつだけあるんだ。			……ふたりとも、力を貸してほしい！領民を納得させる方法が、ひとつだけあるんだ。			祝祭を導く使徒							
さて、目の前の人を笑顔にする祝祭を始めるよ！			さて、目の前の人を笑顔にする祝祭を始めるよ！			祝祭を導く使徒							
僕のことなら、心配はいりません。クラムヴォワさんを手伝えて、嬉しいです……！			僕のことなら、心配はいりません。クラムヴォワさんを手伝えて、嬉しいです……！			祝祭を導く使徒							
うわっ、なんだこのガキ。命が危ないってのに、にやついてやがる……。			うわっ、なんだこのガキ。命が危ないってのに、にやついてやがる……。			祝祭を導く使徒							
実は、クルザス西部高地に、一族の隠し財産が埋められてる。かなりの金額になるはずだから、そいつで納得してもらえるだろうか？			実は、クルザス西部高地に、一族の隠し財産が埋められてる。かなりの金額になるはずだから、そいつで納得してもらえるだろうか？			祝祭を導く使徒							
そうこなくっちゃ……。いいだろう、だが帰ってこなけりゃ、このガキの命はないよ！			そうこなくっちゃ……。いいだろう、だが帰ってこなけりゃ、このガキの命はないよ！			祝祭を導く使徒							
条件に応じてくれて、感謝する。ソバカス君……すぐに戻るから、少しだけガマンしててくれ。			条件に応じてくれて、感謝する。ソバカス君……すぐに戻るから、少しだけガマンしててくれ。			祝祭を導く使徒							
お嬢さん兄さんには、護衛を頼みたい。隠し財産を掘り出す間、周囲を見張っててほしいんだ。それじゃ……先に行って待ってるよ！			お嬢さん兄さんには、護衛を頼みたい。隠し財産を掘り出す間、周囲を見張っててほしいんだ。それじゃ……先に行って待ってるよ！			祝祭を導く使徒							
お嬢さん兄さん、協力してくれて、ありがとう。財産の隠し場所は、すぐそこなんだ。今から掘り出すから、ここで見張りをお願いするよ。			お嬢さん兄さん、協力してくれて、ありがとう。財産の隠し場所は、すぐそこなんだ。今から掘り出すから、ここで見張りをお願いするよ。			祝祭を導く使徒							
オレの記憶では、確かこのあたりのハズ……。			オレの記憶では、確かこのあたりのハズ……。			祝祭を導く使徒							
お嬢さん兄さん、手間をかけたね。おかげで目的のモノは掘り出せたから、ソバカス君のもとに急ごう！			お嬢さん兄さん、手間をかけたね。おかげで目的のモノは掘り出せたから、ソバカス君のもとに急ごう！			祝祭を導く使徒							
ほう……逃げ出さなかったとは感心だね。さっそく、領主が隠してたっていう金を出してもらおうか！			ほう……逃げ出さなかったとは感心だね。さっそく、領主が隠してたっていう金を出してもらおうか！			祝祭を導く使徒							
それが、一族に遺された隠し財産のすべてだ。父上が課した兵役で戦死した者の家族には、多めに配ってくれ。一族の行いを、どうか許してもらいたい……。			それが、一族に遺された隠し財産のすべてだ。父上が課した兵役で戦死した者の家族には、多めに配ってくれ。一族の行いを、どうか許してもらいたい……。			祝祭を導く使徒							
テオ、無事だったか！？お前の話を小耳にはさんで、飛んできたんだ。まったく無茶しやがって！			テオ、無事だったか！？お前の話を小耳にはさんで、飛んできたんだ。まったく無茶しやがって！			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワさんが、すぐ戻ってくださったので、このとおり元気です！			クラムヴォワさんが、すぐ戻ってくださったので、このとおり元気です！			祝祭を導く使徒							
ゴメン、迷惑かけたね……。家族を殺した領民は怨めしいけど、父上の罪を償えたことはオレの誇りになったよ、ありがと。			ゴメン、迷惑かけたね……。家族を殺した領民は怨めしいけど、父上の罪を償えたことはオレの誇りになったよ、ありがと。			祝祭を導く使徒							
ぼ、僕は何も……。亡くなったお父上のことを慕ってるんですね……。			ぼ、僕は何も……。亡くなったお父上のことを慕ってるんですね……。			祝祭を導く使徒							
父上は功績を立てるために、多くの領民を徴兵して、ドラゴン族との戦いに明け暮れててね。でも、その分の犠牲を出して、反感を買ってしまった。			父上は功績を立てるために、多くの領民を徴兵して、ドラゴン族との戦いに明け暮れててね。でも、その分の犠牲を出して、反感を買ってしまった。			祝祭を導く使徒							
そこにきて、「真実」を知って怒った領民が蜂起して……父上と5人の兄上は、皆殺しにされてしまったんだ。オレが助かったのは、神学院に放り込まれていたせいさ。			そこにきて、「真実」を知って怒った領民が蜂起して……父上と5人の兄上は、皆殺しにされてしまったんだ。オレが助かったのは、神学院に放り込まれていたせいさ。			祝祭を導く使徒							
領地の財政が厳しくて、父上から厄介払いされた身だったから、父上を喜ばせたい一心で、ここまでやってきたけど……その夢は、もう永遠にかなえられなくなってしまった。			領地の財政が厳しくて、父上から厄介払いされた身だったから、父上を喜ばせたい一心で、ここまでやってきたけど……その夢は、もう永遠にかなえられなくなってしまった。			祝祭を導く使徒							
だから、ソバカス君……いや、テオ君。オレも「点数稼ぎ」に協力させてほしい！毎日を祝祭にして、すべての人を笑顔にするために。			だから、ソバカス君……いや、テオ君。オレも「点数稼ぎ」に協力させてほしい！毎日を祝祭にして、すべての人を笑顔にするために。			祝祭を導く使徒							
クラムヴォワ……よく言ってくれました。悲劇を繰り返さぬために、協力して正教を改革しましょう！			クラムヴォワ……よく言ってくれました。悲劇を繰り返さぬために、協力して正教を改革しましょう！			祝祭を導く使徒							
腹黒寮長に立ち向かうには、もっと仲間がいるよな……？でも、高位聖職者になれるのは上位三席だけだ。それでも協力してくれる、お人よしなんているだろうか？			腹黒寮長に立ち向かうには、もっと仲間がいるよな……？でも、高位聖職者になれるのは上位三席だけだ。それでも協力してくれる、お人よしなんているだろうか？			祝祭を導く使徒							
レイ君……時間は、まだあるよ～。卒業とか、そういう先のことは、その時になったら考えよう～！			レイ君……時間は、まだあるよ～。卒業とか、そういう先のことは、その時になったら考えよう～！			祝祭を導く使徒							
司祭！やっぱり、こいつ、ただのノー天気野郎だ！！			司祭！やっぱり、こいつ、ただのノー天気野郎だ！！			祝祭を導く使徒							
こらこら、仲よくなさい。クラムヴォワの言うとおり、当面は仲間集めに集中します。では、そろそろ神学院に戻りましょう。			こらこら、仲よくなさい。クラムヴォワの言うとおり、当面は仲間集めに集中します。では、そろそろ神学院に戻りましょう。			祝祭を導く使徒							
Forenameさん、ご協力感謝します。ブリアルディアンさんにも、状況をお伝えください。おそらく大聖堂にいるはずですから。			Forenameさん、ご協力感謝します。ブリアルディアンさんにも、状況をお伝えください。おそらく大聖堂にいるはずですから。			祝祭を導く使徒							
戻ったか、Forename。君の方は何か進展があったか？			戻ったか、Forename。君の方は何か進展があったか？			祝祭を導く使徒							
やれやれ、またもや物騒な事件が起こっていただと？しかし、君がいてくれて助かった。			やれやれ、またもや物騒な事件が起こっていただと？しかし、君がいてくれて助かった。			祝祭を導く使徒							
こちらの捜査状況は芳しくなくてな……。クラムヴォワが復学させたという、ウラーの行方がわからない。			こちらの捜査状況は芳しくなくてな……。クラムヴォワが復学させたという、ウラーの行方がわからない。			祝祭を導く使徒							
さらに、彼女が好んだという「正教法大全11巻」も、神学院の書棚から消えていた……。「平等」を説く書物……この紛失が、意味するものは……。			さらに、彼女が好んだという「正教法大全11巻」も、神学院の書棚から消えていた……。「平等」を説く書物……この紛失が、意味するものは……。			祝祭を導く使徒							
不審な点ばかりだが、まだひとつの線でつながらない……やはり学内対立を煽る、何者かが介在しているのか？			不審な点ばかりだが、まだひとつの線でつながらない……やはり学内対立を煽る、何者かが介在しているのか？			祝祭を導く使徒							
教皇が去り、皇都の病巣が明らかになった。しかし千年にわたる病は、すでに全身を蝕み、今や神学院は、歴史の膿に呑み込まれんとしている。			教皇が去り、皇都の病巣が明らかになった。しかし千年にわたる病は、すでに全身を蝕み、今や神学院は、歴史の膿に呑み込まれんとしている。			祝祭を導く使徒							
腐った肉を切除し、傷口を縫合し、神学院をあるべき姿に戻す。それが、事件屋としてのぼくらの使命だ……！			腐った肉を切除し、傷口を縫合し、神学院をあるべき姿に戻す。それが、事件屋としてのぼくらの使命だ……！			祝祭を導く使徒							
正教の威光は霧中に消え 立ち塞がる者の姿は未だ見えずその時 神学生たちが見出す ハルオーネの神意とは――			正教の威光は霧中に消え 立ち塞がる者の姿は未だ見えずその時 神学生たちが見出す ハルオーネの神意とは――			祝祭を導く使徒							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、思索にふけっているようだ。			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、思索にふけっているようだ。			恩師の導き							
前回までの冒険録：聖アンダリム神学院では、教皇庁入りが約束される首席の座を巡り、貴族出身の神学生と平民出身の神学生が対立していた。冒険者は、事件屋ブリアルディアンと思わぬ再会を果たし、ともに学院の問題解決を請け負うことになった。そんな中、神学生ウラーが行方不明となり、彼女が愛読していた学院所蔵の「正教法大全11巻」も消えてしまった。これらの出来事が示す意味とは……？ブリアルディアンと冒険者は、数々の不可解な事件を解決することができるのだろうか？　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリアルディアンから、聖アンダリム神学院内の身分対立を煽る存在に関する調査の依頼を受けた。神学院内の状況を探るため、聖アンダリム神学院の「神学生」たちと話そう。聖アンダリム神学院へは、聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			前回までの冒険録：聖アンダリム神学院では、教皇庁入りが約束される首席の座を巡り、貴族出身の神学生と平民出身の神学生が対立していた。冒険者は、事件屋ブリアルディアンと思わぬ再会を果たし、ともに学院の問題解決を請け負うことになった。そんな中、神学生ウラーが行方不明となり、彼女が愛読していた学院所蔵の「正教法大全11巻」も消えてしまった。これらの出来事が示す意味とは……？ブリアルディアンと冒険者は、数々の不可解な事件を解決することができるのだろうか？　　　　　　　　　　　　*　*　*ブリアルディアンから、聖アンダリム神学院内の身分対立を煽る存在に関する調査の依頼を受けた。神学院内の状況を探るため、聖アンダリム神学院の「神学生」たちと話そう。聖アンダリム神学院へは、聖レマノー大聖堂にいる「神学院の司祭」が案内してくれるようだ。			恩師の導き							
神学生たちと話した。平民出身の神学生テオモサン、レイの姿が見えないようだ。彼らの居場所を探るため、聖アンダリム神学院の「サテュールノワ」と話そう。			神学生たちと話した。平民出身の神学生テオモサン、レイの姿が見えないようだ。彼らの居場所を探るため、聖アンダリム神学院の「サテュールノワ」と話そう。			恩師の導き							
サテュールノワと話して、テオモサンたちの居場所を聞きだした。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テオモサン」と話そう。			サテュールノワと話して、テオモサンたちの居場所を聞きだした。クルザス西部高地のゴルガニュ牧場付近にいる「テオモサン」と話そう。			恩師の導き							
テオモサンと話した。テオモサンとレイは、恩師の墓参りをしたことで、神学院にて学ぶ意義を思い直し、決意を新たにした。聖アンダリム神学院の「サテュールノワ」と話そう。			テオモサンと話した。テオモサンとレイは、恩師の墓参りをしたことで、神学院にて学ぶ意義を思い直し、決意を新たにした。聖アンダリム神学院の「サテュールノワ」と話そう。			恩師の導き							
サテュールノワに報告した。彼は、平民出身のふたりが恩義に厚いことに感心したようだ。一方、彼は、神学生ウラーの失踪に関する噂を聞きつけたという。それは、いったいどんな噂なのだろうか……？			サテュールノワに報告した。彼は、平民出身のふたりが恩義に厚いことに感心したようだ。一方、彼は、神学生ウラーの失踪に関する噂を聞きつけたという。それは、いったいどんな噂なのだろうか……？			恩師の導き							
聖アンダリム神学院で神学生の話を聞く			聖アンダリム神学院で神学生の話を聞く			恩師の導き							
聖アンダリム神学院のサテュールノワと話す			聖アンダリム神学院のサテュールノワと話す			恩師の導き							
クルザス西部高地のテオモサンと話す			クルザス西部高地のテオモサンと話す			恩師の導き							
聖アンダリム神学院のサテュールノワに報告			聖アンダリム神学院のサテュールノワに報告			恩師の導き							
やあ、偉業をなしとげた君に、また会えて光栄だ。君のおかげで、皇都は新しく生まれかわりつつある。			やあ、偉業をなしとげた君に、また会えて光栄だ。君のおかげで、皇都は新しく生まれかわりつつある。			恩師の導き							
しかし、学院内では、依然として、貴族と平民の対立が続いている。それも、何者かが混乱を煽っているからにほかならない。この黒幕を暴き、神学院に平穏を取り戻すのがぼくらの仕事。			しかし、学院内では、依然として、貴族と平民の対立が続いている。それも、何者かが混乱を煽っているからにほかならない。この黒幕を暴き、神学院に平穏を取り戻すのがぼくらの仕事。			恩師の導き							
そのためにも、まず成すべきは、復学の意思を示した直後に消えた、ウラーの捜索だ。だが、必死の捜索にも関わらず、有力な情報は得られていない。			そのためにも、まず成すべきは、復学の意思を示した直後に消えた、ウラーの捜索だ。だが、必死の捜索にも関わらず、有力な情報は得られていない。			恩師の導き							
神学院の図書貸し出し記録を閲覧したところ、「正教法大全11巻」を借りたまま、姿を消しているのだが……。ぼくは、引き続きこの件を追ってみる。			神学院の図書貸し出し記録を閲覧したところ、「正教法大全11巻」を借りたまま、姿を消しているのだが……。ぼくは、引き続きこの件を追ってみる。			恩師の導き							
君は、黒幕に通じる新たな手がかりを得るため、「聖アンダリム神学院」へ赴き、神学生たちの様子を探ってほしい。頼んだぞ、Forename！			君は、黒幕に通じる新たな手がかりを得るため、「聖アンダリム神学院」へ赴き、神学生たちの様子を探ってほしい。頼んだぞ、Forename！			恩師の導き							
君は、黒幕に通じる新たな手がかりを得るため、「聖アンダリム神学院」へ赴き、神学生たちの様子を探ってほしい。			君は、黒幕に通じる新たな手がかりを得るため、「聖アンダリム神学院」へ赴き、神学生たちの様子を探ってほしい。			恩師の導き							
特別顧問殿、いつもお勤め、ご苦労様です。頼りにしておりますので、よろしくお願いします。どうぞ、こちらへ。			特別顧問殿、いつもお勤め、ご苦労様です。頼りにしておりますので、よろしくお願いします。どうぞ、こちらへ。			恩師の導き							
「聖アンダリム神学院」に移動しますか？			「聖アンダリム神学院」に移動しますか？			恩師の導き							
ウラーの失踪を不安がる神学生たちを、寮長がよく統制されています。			ウラーの失踪を不安がる神学生たちを、寮長がよく統制されています。			恩師の導き							
はあ～い、お嬢さん兄さん、ごきげんいかが？こっちは、毎日が祝祭と言いたいところだけど、ウラーのことを考えると、躊躇しちゃうよね。			はあ～い、お嬢さん兄さん、ごきげんいかが？こっちは、毎日が祝祭と言いたいところだけど、ウラーのことを考えると、躊躇しちゃうよね。			恩師の導き							
これは、英雄殿。ウラーが消えてからというもの、神学生たちは、すっかりふさぎ込んでいます……。			これは、英雄殿。ウラーが消えてからというもの、神学生たちは、すっかりふさぎ込んでいます……。			恩師の導き							
ウラーは、神の下の平等を説く、「正教法大全11巻」を愛読していました……。貴族制度の解体を叫ぶ反貴族派の一員だったのでは……？			ウラーは、神の下の平等を説く、「正教法大全11巻」を愛読していました……。貴族制度の解体を叫ぶ反貴族派の一員だったのでは……？			恩師の導き							
ウラーは、神の下の平等を説く、「正教法大全11巻」を愛読していました……。貴族制度の解体を叫ぶ反貴族派の一員だったのでは……？			ウラーは、神の下の平等を説く、「正教法大全11巻」を愛読していました……。貴族制度の解体を叫ぶ反貴族派の一員だったのでは……？			恩師の導き							
先輩によると、ウラーは「我が道をいく」タイプなんだって。反貴族派に入るつもりで、家出したのかもしれないね。自分から姿を消したのなら、見つからないのも当然だよね？			先輩によると、ウラーは「我が道をいく」タイプなんだって。反貴族派に入るつもりで、家出したのかもしれないね。自分から姿を消したのなら、見つからないのも当然だよね？			恩師の導き							
先輩によると、ウラーは「我が道をいく」タイプなんだって。反貴族派に入るつもりで、家出したのかもしれないね。自分から姿を消したのなら、見つからないのも当然だよね？			先輩によると、ウラーは「我が道をいく」タイプなんだって。反貴族派に入るつもりで、家出したのかもしれないね。自分から姿を消したのなら、見つからないのも当然だよね？			恩師の導き							
最近、学内で変わったことですって？テオモサンのことで、頭がいっぱいだったレイが、クラムヴォワとも打ち解け始めたことくらいよ。			最近、学内で変わったことですって？テオモサンのことで、頭がいっぱいだったレイが、クラムヴォワとも打ち解け始めたことくらいよ。			恩師の導き							
あはは～、最近、いっしょにウラー探しをしてるからね。でも、相変わらず、ふたりだけでどこかに行くことも多いよ。サテュールノワ司祭様なら、行先をご存知じゃないかな～。			あはは～、最近、いっしょにウラー探しをしてるからね。でも、相変わらず、ふたりだけでどこかに行くことも多いよ。サテュールノワ司祭様なら、行先をご存知じゃないかな～。			恩師の導き							
変わったことと言えば……テオモサンのことで、頭がいっぱいだったレイが、クラムヴォワとも打ち解け始めたことくらいよ。			変わったことと言えば……テオモサンのことで、頭がいっぱいだったレイが、クラムヴォワとも打ち解け始めたことくらいよ。			恩師の導き							
最近、レイ君といっしょにウラー探しをしてるんだ。でも、相変わらず、テオ君とふたりだけで、どこかに行くことも多いよ。			最近、レイ君といっしょにウラー探しをしてるんだ。でも、相変わらず、テオ君とふたりだけで、どこかに行くことも多いよ。			恩師の導き							
ウラー……あの子のせいで、親友のブレジーが奪われたのよ。ブレジーは、テオモサンと「ウラー探し」にあけくれて、ぜんぜん絡んでくれないんですもの。			ウラー……あの子のせいで、親友のブレジーが奪われたのよ。ブレジーは、テオモサンと「ウラー探し」にあけくれて、ぜんぜん絡んでくれないんですもの。			恩師の導き							
ブレジーによると、ウラーは喘息持ちで、発作が起きたら、特別な薬を飲まなきゃいけないらしいの。薬が切れたら大変だからって、焦って探してるみたい。			ブレジーによると、ウラーは喘息持ちで、発作が起きたら、特別な薬を飲まなきゃいけないらしいの。薬が切れたら大変だからって、焦って探してるみたい。			恩師の導き							
ブレジーによると、ウラーは喘息持ちで、発作が起きたら、特別な薬を飲まなきゃいけないらしいの。薬が切れたら大変だからって、焦って探してるみたい。			ブレジーによると、ウラーは喘息持ちで、発作が起きたら、特別な薬を飲まなきゃいけないらしいの。薬が切れたら大変だからって、焦って探してるみたい。			恩師の導き							
学内は、相も変わらず平和なものだ。ウラーが神学院を「自主的に」去ったことなど、問題でもなんでもない……理解できたか？			学内は、相も変わらず平和なものだ。ウラーが神学院を「自主的に」去ったことなど、問題でもなんでもない……理解できたか？			恩師の導き							
学内は、相も変わらず平和なものだ。ウラーが神学院を「自主的に」去ったことなど、問題でもなんでもない……理解できたか？			学内は、相も変わらず平和なものだ。ウラーが神学院を「自主的に」去ったことなど、問題でもなんでもない……理解できたか？			恩師の導き							
これは、英雄殿。ここにいらっしゃるとは、例の扇動者の調査ですか？			これは、英雄殿。ここにいらっしゃるとは、例の扇動者の調査ですか？			恩師の導き							
ふむ、テオモサンたちがウラーを探しているようだと……。彼らの活動は承知していますし、頼もしく思っていますよ。他者のために心を砕くことは、聖職者の重要な資質ですから。			ふむ、テオモサンたちがウラーを探しているようだと……。彼らの活動は承知していますし、頼もしく思っていますよ。他者のために心を砕くことは、聖職者の重要な資質ですから。			恩師の導き							
そういえば、先ほど彼らが皇都から出るための、外出許可証を提出していたはずです……。行先は、西部高地の「ゴルガニュ牧場」と記されています。			そういえば、先ほど彼らが皇都から出るための、外出許可証を提出していたはずです……。行先は、西部高地の「ゴルガニュ牧場」と記されています。			恩師の導き							
最近、頻繁に外出しているようですので、もしも彼らの目的がわかりましたら、私にも教えてください。神学生たちの行動は、なるべく把握しておきたいもので……。			最近、頻繁に外出しているようですので、もしも彼らの目的がわかりましたら、私にも教えてください。神学生たちの行動は、なるべく把握しておきたいもので……。			恩師の導き							
テオモサンとレイは、西部高地の「ゴルガニュ牧場」に向かったようです。彼らの目的がわかりましたら、私にも教えてくださいね。			テオモサンとレイは、西部高地の「ゴルガニュ牧場」に向かったようです。彼らの目的がわかりましたら、私にも教えてくださいね。			恩師の導き							
こんなところで会うなんて、偶然……じゃなさそうだな？何か用なら、テオに声をかけてみてくれ。			こんなところで会うなんて、偶然……じゃなさそうだな？何か用なら、テオに声をかけてみてくれ。			恩師の導き							
Forenameさん……！こんなところで、お会いできるなんて！これぞ、神とショワソー司祭様のお導きです。			Forenameさん……！こんなところで、お会いできるなんて！これぞ、神とショワソー司祭様のお導きです。			恩師の導き							
落ち着け、テオ……。勝手に話して、勝手に納得するんじゃない。英雄さんが、困ってるだろ？			落ち着け、テオ……。勝手に話して、勝手に納得するんじゃない。英雄さんが、困ってるだろ？			恩師の導き							
も、申し訳ありません。このお墓に眠っているのは、ショワソー司祭様……。僕たち孤児を育てて、神学院に推薦までしてくれた恩人です。			も、申し訳ありません。このお墓に眠っているのは、ショワソー司祭様……。僕たち孤児を育てて、神学院に推薦までしてくれた恩人です。			恩師の導き							
以前、テオが平民の「聖典狩り」に巻き込まれて、大切にしていた聖典を、燃やされかけたことがあったろ？あれは、ショワソー司祭が生前に贈ってくれた「形見」なんだ。			以前、テオが平民の「聖典狩り」に巻き込まれて、大切にしていた聖典を、燃やされかけたことがあったろ？あれは、ショワソー司祭が生前に贈ってくれた「形見」なんだ。			恩師の導き							
僕たちは、何か大きな問題に直面したときに、こうしてお墓に祈りを捧げつつ、心を奮い立たせるんです。			僕たちは、何か大きな問題に直面したときに、こうしてお墓に祈りを捧げつつ、心を奮い立たせるんです。			恩師の導き							
今回も悩みがあって、祈っていたのですが……目を開いたら、貴方が立っていました！これぞ、ショワソー司祭様と神のお導きに違いありません。			今回も悩みがあって、祈っていたのですが……目を開いたら、貴方が立っていました！これぞ、ショワソー司祭様と神のお導きに違いありません。			恩師の導き							
……ですから、貴方にだけは、お話しさせてください。僕たちが、何を成したいと思い、何に悩んでいるのかを……。			……ですから、貴方にだけは、お話しさせてください。僕たちが、何を成したいと思い、何に悩んでいるのかを……。			恩師の導き							
司祭様は、神学院に僕たちを送り出すとき、こう言いました。聖職者とは、人々の心を支えるための存在であると。そして、「正教法大全11巻」から、次の言葉を引用しました。			司祭様は、神学院に僕たちを送り出すとき、こう言いました。聖職者とは、人々の心を支えるための存在であると。そして、「正教法大全11巻」から、次の言葉を引用しました。			恩師の導き							
「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」			「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」			恩師の導き							
そう、「神の下での人の平等」を記した一節です。学生生活で苦しいことがあろうとも、神は常に見ていてくださる。だからこそ、怖れず怯まず、正しい道を歩めというエールです。			そう、「神の下での人の平等」を記した一節です。学生生活で苦しいことがあろうとも、神は常に見ていてくださる。だからこそ、怖れず怯まず、正しい道を歩めというエールです。			恩師の導き							
俺たちは、その言葉を信じて、貴族連中からの嫌がらせにも耐えて、がんばってきた。それだってのに学内は大混乱で、授業もままならない状況だ。			俺たちは、その言葉を信じて、貴族連中からの嫌がらせにも耐えて、がんばってきた。それだってのに学内は大混乱で、授業もままならない状況だ。			恩師の導き							
少しでも学内の雰囲気を和らげられるように、有志を集めてウラーを探しちゃいるが、さっぱり成果はなし……。			少しでも学内の雰囲気を和らげられるように、有志を集めてウラーを探しちゃいるが、さっぱり成果はなし……。			恩師の導き							
正直に言って、途方にくれかけていましたが……貴方とお話していたら、勇気が湧いてきました！おかげで、もう少しがんばれそうです、ありがとうございました。			正直に言って、途方にくれかけていましたが……貴方とお話していたら、勇気が湧いてきました！おかげで、もう少しがんばれそうです、ありがとうございました。			恩師の導き							
それじゃ、俺たちは、そろそろ皇都に戻るぜ。あんたも、道中気を付けろよな！			それじゃ、俺たちは、そろそろ皇都に戻るぜ。あんたも、道中気を付けろよな！			恩師の導き							
テオモサンたちには、会えましたか？			テオモサンたちには、会えましたか？			恩師の導き							
なるほど、ふたりはウラーの件や学内の混乱に心を痛めて、ショワソー司祭の墓前で、祈りを捧げていたのですね。			なるほど、ふたりはウラーの件や学内の混乱に心を痛めて、ショワソー司祭の墓前で、祈りを捧げていたのですね。			恩師の導き							
危険な山道を越えて、これほど頻繁に訪れているということは、ふたりとも、さぞやショワソー司祭を敬愛しているのでしょう。			危険な山道を越えて、これほど頻繁に訪れているということは、ふたりとも、さぞやショワソー司祭を敬愛しているのでしょう。			恩師の導き							
どうやら、彼らの熱心な祈りが通じたようですね……。実は、ウラーの失踪に関して、妙な噂を聞きつけたのです。			どうやら、彼らの熱心な祈りが通じたようですね……。実は、ウラーの失踪に関して、妙な噂を聞きつけたのです。			恩師の導き							
聖アンダリム神学院のサテュールノワ司祭は、ウラーの行方に関する噂について語りたいようだ。			聖アンダリム神学院のサテュールノワ司祭は、ウラーの行方に関する噂について語りたいようだ。			ゆらぐ礎							
サテュールノワ司祭から、ウラーの行方に関する噂を聞いた。その噂とは、事実上、聖アンダリム神学院を牛耳る貴族出身の神学生のアルションバダンが、事件に関与しているというものだ。この噂について、アルションバダンの側近である神学生ルブラソワールが悩んでいるという。イシュガルド上層の「ルブラソワール」と話して、探りを入れてみよう。			サテュールノワ司祭から、ウラーの行方に関する噂を聞いた。その噂とは、事実上、聖アンダリム神学院を牛耳る貴族出身の神学生のアルションバダンが、事件に関与しているというものだ。この噂について、アルションバダンの側近である神学生ルブラソワールが悩んでいるという。イシュガルド上層の「ルブラソワール」と話して、探りを入れてみよう。			ゆらぐ礎							
ルブラソワールと話した。彼は、寮長室で正教法大全11巻を発見したという。これをアルションバダンを追い詰める工作だと断じたルブラソワールは、冒険者に協力を仰いだ。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」に、「正教法大全11巻」を渡し、調査結果を報告しよう。			ルブラソワールと話した。彼は、寮長室で正教法大全11巻を発見したという。これをアルションバダンを追い詰める工作だと断じたルブラソワールは、冒険者に協力を仰いだ。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」に、「正教法大全11巻」を渡し、調査結果を報告しよう。			ゆらぐ礎							
ブリアルディアンに正教法大全11巻を渡し、調査結果を報告した。ルブラソワールの依頼どおり、「雲霧街」でウラーが失踪した頃の不穏な動きに関する情報を集めよう。			ブリアルディアンに正教法大全11巻を渡し、調査結果を報告した。ルブラソワールの依頼どおり、「雲霧街」でウラーが失踪した頃の不穏な動きに関する情報を集めよう。			ゆらぐ礎							
雲霧街で情報を集めた。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話して、結果を報告しよう。			雲霧街で情報を集めた。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話して、結果を報告しよう。			ゆらぐ礎							
ブリアルディアンに、調査結果を報告した。謎が新たな謎を呼ぶ状況で、ブリアルディアンは、さらなる調査の方向性について思案しているようだ。			ブリアルディアンに、調査結果を報告した。謎が新たな謎を呼ぶ状況で、ブリアルディアンは、さらなる調査の方向性について思案しているようだ。			ゆらぐ礎							
上層のルブラソワールと話す			上層のルブラソワールと話す			ゆらぐ礎							
ブリアルディアンに正教法大全11巻を渡す			ブリアルディアンに正教法大全11巻を渡す			ゆらぐ礎							
雲霧街で不穏な動きに関する情報を集める			雲霧街で不穏な動きに関する情報を集める			ゆらぐ礎							
ブリアルディアンに報告			ブリアルディアンに報告			ゆらぐ礎							
ウラーに関する噂というのは、ほかでもありません。彼女の失踪に、寮長のアルションバダンが関与している……そんな聞き捨てならない内容なのです。			ウラーに関する噂というのは、ほかでもありません。彼女の失踪に、寮長のアルションバダンが関与している……そんな聞き捨てならない内容なのです。			ゆらぐ礎							
彼は名門貴族の出身で、事実上、神学生を掌握していますから、証拠もなしに犯人扱いすれば、どうなることかわかりません。			彼は名門貴族の出身で、事実上、神学生を掌握していますから、証拠もなしに犯人扱いすれば、どうなることかわかりません。			ゆらぐ礎							
ウラーが消えた、「復学促進運動」の最終日から、少々時間が経過しています。			ウラーが消えた、「復学促進運動」の最終日から、少々時間が経過しています。			ゆらぐ礎							
にもかかわらず、このタイミングで噂が流れるとは……。確かな証拠でも、流出したのかもしれません。			にもかかわらず、このタイミングで噂が流れるとは……。確かな証拠でも、流出したのかもしれません。			ゆらぐ礎							
アルションバダンの右腕、ルブラソワールも噂に気付き、火消しに回っているようですが、手を焼いている様子……。			アルションバダンの右腕、ルブラソワールも噂に気付き、火消しに回っているようですが、手を焼いている様子……。			ゆらぐ礎							
ルブラソワールに、噂について、それとなく探りを入れてみるというのは、いかがでしょう？彼なら、上層のどこかにいるはずです。			ルブラソワールに、噂について、それとなく探りを入れてみるというのは、いかがでしょう？彼なら、上層のどこかにいるはずです。			ゆらぐ礎							
ルブラソワールが、噂の火消しに手を焼いているようです……。噂について、探りを入れてみてはいかがでしょう？彼なら、上層のどこかにいるはずです。			ルブラソワールが、噂の火消しに手を焼いているようです……。噂について、探りを入れてみてはいかがでしょう？彼なら、上層のどこかにいるはずです。			ゆらぐ礎							
……おや特別顧問殿、ちょうど貴方に相談がありました。寮長とウラーに関する噂を、すでにご存知ですか？			……おや特別顧問殿、ちょうど貴方に相談がありました。寮長とウラーに関する噂を、すでにご存知ですか？			ゆらぐ礎							
さすがは特別顧問殿、耳ざとい……。ですが、寮長がウラーの失踪に関与しているなどという噂は、まったく根拠がなく、妄言もいいところです……。			さすがは特別顧問殿、耳ざとい……。ですが、寮長がウラーの失踪に関与しているなどという噂は、まったく根拠がなく、妄言もいいところです……。			ゆらぐ礎							
私は寮長と相部屋で、ほぼ終日に渡り、行動を共にしています。ですから、彼が工作などしていないことは保証できます。			私は寮長と相部屋で、ほぼ終日に渡り、行動を共にしています。ですから、彼が工作などしていないことは保証できます。			ゆらぐ礎							
とはいえ、私が幼少期より彼と親しく、言わば「一心同体」の間柄だということは、周知のこと……。いくら私が噂を否定したところで、効果は皆無でしょう。			とはいえ、私が幼少期より彼と親しく、言わば「一心同体」の間柄だということは、周知のこと……。いくら私が噂を否定したところで、効果は皆無でしょう。			ゆらぐ礎							
一方で、寮長がウラーを快く思っていなかったことも事実ですし、噂を信じる者が出てきても、おかしくない状況なのです。			一方で、寮長がウラーを快く思っていなかったことも事実ですし、噂を信じる者が出てきても、おかしくない状況なのです。			ゆらぐ礎							
この悪質なデマは、もっとも首席の座に近い彼を排除するために、何者かが意図的に流したものと、考えるのが筋でしょう。そのような卑劣な者を排除することこそ、私の役目！			この悪質なデマは、もっとも首席の座に近い彼を排除するために、何者かが意図的に流したものと、考えるのが筋でしょう。そのような卑劣な者を排除することこそ、私の役目！			ゆらぐ礎							
……そこで、貴方を公正な方と見込んで、話があるのです。今から明かす話を、特別顧問のブリアルディアン殿だけに伝え、真相が明らかになるまで、決して口外しないでいただけますか？			……そこで、貴方を公正な方と見込んで、話があるのです。今から明かす話を、特別顧問のブリアルディアン殿だけに伝え、真相が明らかになるまで、決して口外しないでいただけますか？			ゆらぐ礎							
消えたといわれている「正教法大全11巻」です。寮長室に置かれていたのを、私が発見しました……。			消えたといわれている「正教法大全11巻」です。寮長室に置かれていたのを、私が発見しました……。			ゆらぐ礎							
これが知れたら、噂は真実と認識され、寮長の失脚は免れません。ウラーが、この書物を借りた後に失踪したことは、貸し出し記録を辿れば、すぐにわかることですから。			これが知れたら、噂は真実と認識され、寮長の失脚は免れません。ウラーが、この書物を借りた後に失踪したことは、貸し出し記録を辿れば、すぐにわかることですから。			ゆらぐ礎							
噂では、ウラーは貴族制度の解体を主張する、過激な思想を持っていたとも言われています……。失踪騒ぎも、寮長を落とし入れる反貴族派の企みかもしれません。			噂では、ウラーは貴族制度の解体を主張する、過激な思想を持っていたとも言われています……。失踪騒ぎも、寮長を落とし入れる反貴族派の企みかもしれません。			ゆらぐ礎							
反貴族派が潜伏するという雲霧街に、直接、乗り込んで調査ができればいいのですが……。貴族の末端に属す私では、足を踏み入れることさえ難しい。			反貴族派が潜伏するという雲霧街に、直接、乗り込んで調査ができればいいのですが……。貴族の末端に属す私では、足を踏み入れることさえ難しい。			ゆらぐ礎							
どうか、これらの手がかりから、寮長を陥れんとする、卑劣者の正体を暴き、公正な裁きを下してください！よろしくお願い致します……。			どうか、これらの手がかりから、寮長を陥れんとする、卑劣者の正体を暴き、公正な裁きを下してください！よろしくお願い致します……。			ゆらぐ礎							
やあ、そちらの捜査に何か進展はあったかい？			やあ、そちらの捜査に何か進展はあったかい？			ゆらぐ礎							
こ、これは……「正教法大全11巻」……。ウラーが行方不明になる直前に学院から借りていたそうだが、いったいどこで……？			こ、これは……「正教法大全11巻」……。ウラーが行方不明になる直前に学院から借りていたそうだが、いったいどこで……？			ゆらぐ礎							
なるほど、ルブラソワールが寮長室で発見したのか。そして彼は、何者かが寮長を落とし入れるために、「正教法大全11巻」を隠したのだと主張しているのだな？			なるほど、ルブラソワールが寮長室で発見したのか。そして彼は、何者かが寮長を落とし入れるために、「正教法大全11巻」を隠したのだと主張しているのだな？			ゆらぐ礎							
「11巻」には、神の前での平等を説く記述があり、貴族制度の解体を主張している反貴族派の論拠とされている。そしてウラーは、この書物を愛読していたことで有名だった。			「11巻」には、神の前での平等を説く記述があり、貴族制度の解体を主張している反貴族派の論拠とされている。そしてウラーは、この書物を愛読していたことで有名だった。			ゆらぐ礎							
確かにルブラソワールが主張するように、反貴族派が事件にからんでいる可能性も否定はできない。			確かにルブラソワールが主張するように、反貴族派が事件にからんでいる可能性も否定はできない。			ゆらぐ礎							
仮に寮長が黒幕だとして、聡明で知られる彼が、いつまでも証拠品を、私室に隠すというのも不自然だしな。謎は多いが、ここは情報収集を徹底するほかないだろう。			仮に寮長が黒幕だとして、聡明で知られる彼が、いつまでも証拠品を、私室に隠すというのも不自然だしな。謎は多いが、ここは情報収集を徹底するほかないだろう。			ゆらぐ礎							
ぼくは発見された「正教法大全11巻」が、本当に神学院に所蔵されたものだったのかを確認する。貸し出し記録に偽造がなかったのかの検証も含めてな……。			ぼくは発見された「正教法大全11巻」が、本当に神学院に所蔵されたものだったのかを確認する。貸し出し記録に偽造がなかったのかの検証も含めてな……。			ゆらぐ礎							
君は雲霧街に赴き、情報を集めてくれ。特にウラーが消えた「復学促進運動」の最終日近辺に、不審な動きがなかったかについては、重点的に頼むぞ。			君は雲霧街に赴き、情報を集めてくれ。特にウラーが消えた「復学促進運動」の最終日近辺に、不審な動きがなかったかについては、重点的に頼むぞ。			ゆらぐ礎							
君は雲霧街に赴き、情報を集めてくれ。特にウラーが消えた「復学促進運動」の最終日近辺に、不審な動きがなかったかについては、重点的に頼むぞ。			君は雲霧街に赴き、情報を集めてくれ。特にウラーが消えた「復学促進運動」の最終日近辺に、不審な動きがなかったかについては、重点的に頼むぞ。			ゆらぐ礎							
ほう、今日は事件屋の真似事か？……客の事情をあれこれ話すのは主義じゃないが、他ならぬお前さんの頼みとあっちゃ、断れないな……。			ほう、今日は事件屋の真似事か？……客の事情をあれこれ話すのは主義じゃないが、他ならぬお前さんの頼みとあっちゃ、断れないな……。			ゆらぐ礎							
姉さん兄さんのいう時期で、変わったことと言えば、たまったツケをまるっと清算して行ったヤツがいたぜ。何でも新しい仕事を見つけて、皇都を出るとか言ってたな。			姉さん兄さんのいう時期で、変わったことと言えば、たまったツケをまるっと清算して行ったヤツがいたぜ。何でも新しい仕事を見つけて、皇都を出るとか言ってたな。			ゆらぐ礎							
姉さん兄さんのいう時期で、変わったことと言えば、たまったツケをまるっと清算していった男がいたぜ。何でも新しい仕事を見つけて、皇都を出るとか言ってたな。			姉さん兄さんのいう時期で、変わったことと言えば、たまったツケをまるっと清算していった男がいたぜ。何でも新しい仕事を見つけて、皇都を出るとか言ってたな。			ゆらぐ礎							
最近、変わったことはないかって……？そういや、あんたのいう時期に「薬屋」を紹介してくれって、聞いて回っているヤツらがいたな……。			最近、変わったことはないかって……？そういや、あんたのいう時期に「薬屋」を紹介してくれって、聞いて回っているヤツらがいたな……。			ゆらぐ礎							
なんでも、よく効く咳止め薬が欲しいとかでな。金はあるって言うもんだから、だったら雲霧街じゃなくて、上層の「宝杖通り」にでも行けって言ってやったよ。			なんでも、よく効く咳止め薬が欲しいとかでな。金はあるって言うもんだから、だったら雲霧街じゃなくて、上層の「宝杖通り」にでも行けって言ってやったよ。			ゆらぐ礎							
なんでも、よく効く咳止め薬が欲しいとかでな。金はあるって言うもんだから、だったら雲霧街じゃなくて、上層の「宝杖通り」にでも行けって言ってやったよ。			なんでも、よく効く咳止め薬が欲しいとかでな。金はあるって言うもんだから、だったら雲霧街じゃなくて、上層の「宝杖通り」にでも行けって言ってやったよ。			ゆらぐ礎							
またアンタか、なにか用なのか？……何か変わったことがなかったか、だと？			またアンタか、なにか用なのか？……何か変わったことがなかったか、だと？			ゆらぐ礎							
おいおい、下手な取り調べはカンベンしろよな。どうせテオが仲間を引き連れて、駆け回っているのと同じで、行方知れずになった貴族の女とかってのを探してるんだろ？			おいおい、下手な取り調べはカンベンしろよな。どうせテオが仲間を引き連れて、駆け回っているのと同じで、行方知れずになった貴族の女とかってのを探してるんだろ？			ゆらぐ礎							
俺たちは確かに反貴族派だが、無力な女を誘拐して、貴族制度が壊せると考えるほど、馬鹿じゃねぇからな！			俺たちは確かに反貴族派だが、無力な女を誘拐して、貴族制度が壊せると考えるほど、馬鹿じゃねぇからな！			ゆらぐ礎							
そもそも人拐いは貴族の専売特許だろうが！平民たちを無理矢理徴兵して、戦わせてきたんだからな！その貴族と同じ事をするほど、俺たちは堕ちちゃねぇんだよ！			そもそも人拐いは貴族の専売特許だろうが！平民たちを無理矢理徴兵して、戦わせてきたんだからな！その貴族と同じ事をするほど、俺たちは堕ちちゃねぇんだよ！			ゆらぐ礎							
そもそも人拐いは貴族の専売特許だろうが！平民たちを無理矢理徴兵して、戦わせてきたんだからな！その貴族と同じ事をするほど、俺たちは堕ちちゃねぇんだよ！			そもそも人拐いは貴族の専売特許だろうが！平民たちを無理矢理徴兵して、戦わせてきたんだからな！その貴族と同じ事をするほど、俺たちは堕ちちゃねぇんだよ！			ゆらぐ礎							
雲霧街での情報収集、ご苦労だったな。君の話を聞く前に、ぼくの調査結果を伝えておこう。			雲霧街での情報収集、ご苦労だったな。君の話を聞く前に、ぼくの調査結果を伝えておこう。			ゆらぐ礎							
貸し出し記録を記した司祭から話を聞いたが、ウラーが「正教法大全11巻」を借りに来たのは確かなようだ。			貸し出し記録を記した司祭から話を聞いたが、ウラーが「正教法大全11巻」を借りに来たのは確かなようだ。			ゆらぐ礎							
さらに件の「11巻」に栞が挟まっていたのだが、複数の神学生からウラーの私物に間違いないと証言が取れた。この書は彼女が借りていた物と断定して、まず間違いないだろう。			さらに件の「11巻」に栞が挟まっていたのだが、複数の神学生からウラーの私物に間違いないと証言が取れた。この書は彼女が借りていた物と断定して、まず間違いないだろう。			ゆらぐ礎							
ところで……ひとつ気になる噂を確認しておきたい。君が皇都の真実を暴いたのは、過去を視る力によると聞いた。その力で、ウラーの身に起きたことを視たりはできないのか？			ところで……ひとつ気になる噂を確認しておきたい。君が皇都の真実を暴いたのは、過去を視る力によると聞いた。その力で、ウラーの身に起きたことを視たりはできないのか？			ゆらぐ礎							
なるほど、自分で制御できる力ではないと……。やはり、噂とは真実からずれていくものなのだな。			なるほど、自分で制御できる力ではないと……。やはり、噂とは真実からずれていくものなのだな。			ゆらぐ礎							
やはり犯罪捜査は、地道な情報収集だけが頼りということか。では、君が足で稼いできた情報を教えてくれ。			やはり犯罪捜査は、地道な情報収集だけが頼りということか。では、君が足で稼いできた情報を教えてくれ。			ゆらぐ礎							
……なるほど、実に興味深い。反貴族派に属す者が、自ら事件への関与を否定するとはな。			……なるほど、実に興味深い。反貴族派に属す者が、自ら事件への関与を否定するとはな。			ゆらぐ礎							
そして、ほかの情報も今は個々の点に過ぎないが、線で結んでいけば、おぼろげに絵が見えてきそうだ……。さあ、捜査を続行し、さらなる点を集めるとしよう。			そして、ほかの情報も今は個々の点に過ぎないが、線で結んでいけば、おぼろげに絵が見えてきそうだ……。さあ、捜査を続行し、さらなる点を集めるとしよう。			ゆらぐ礎							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、次なる調査を進めたいようだ。			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、次なる調査を進めたいようだ。			慈愛の神学生							
ブリアルディアンは、雲霧街の調査を進めるという。冒険者は、ブレジーから神学生の様子を聞くように依頼された。ブレジーの行方を特定するため、聖アンダリム神学院で、「神学生」たちから話を聞こう。			ブリアルディアンは、雲霧街の調査を進めるという。冒険者は、ブレジーから神学生の様子を聞くように依頼された。ブレジーの行方を特定するため、聖アンダリム神学院で、「神学生」たちから話を聞こう。			慈愛の神学生							
神学生たちから話を聞いた。ブレジーは、テオモサンが呼びかけているウラー探しに参加しているようだ。イシュガルド上層で「ブレジー」を見つけて、話そう。			神学生たちから話を聞いた。ブレジーは、テオモサンが呼びかけているウラー探しに参加しているようだ。イシュガルド上層で「ブレジー」を見つけて、話そう。			慈愛の神学生							
ブレジーと話し、彼女がこれまで書き溜めた、膨大な調査メモを受け取った。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」に、「ブレジーの調査メモ」を渡そう。			ブレジーと話し、彼女がこれまで書き溜めた、膨大な調査メモを受け取った。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」に、「ブレジーの調査メモ」を渡そう。			慈愛の神学生							
ブリアルディアンにブレジーの調査メモを渡した。ふたりで検討した結果、「料理屋 メストノ」付近で「行商人風の男」を待ち伏せすることにした。ウラーの行方を掴むことはできるのだろうか？			ブリアルディアンにブレジーの調査メモを渡した。ふたりで検討した結果、「料理屋 メストノ」付近で「行商人風の男」を待ち伏せすることにした。ウラーの行方を掴むことはできるのだろうか？			慈愛の神学生							
聖アンダリム神学院で神学生の話を聞く			聖アンダリム神学院で神学生の話を聞く			慈愛の神学生							
上層のブレジーと話す			上層のブレジーと話す			慈愛の神学生							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンにブレジーの調査メモを渡す			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンにブレジーの調査メモを渡す			慈愛の神学生							
これは持論だが、犯罪の影には金の流れがあるものだ。君が集めて来た「羽振りがよくなった男」と、金に糸目を付けずに「薬を探す連中」が、どうにも気になる。			これは持論だが、犯罪の影には金の流れがあるものだ。君が集めて来た「羽振りがよくなった男」と、金に糸目を付けずに「薬を探す連中」が、どうにも気になる。			慈愛の神学生							
ぼくは雲霧街に赴き、この線を追ってみるつもりだ。その間に、君はウラー探しを自主的に行っているという、有志の神学生たちの状況を確認してきてもらいたい。			ぼくは雲霧街に赴き、この線を追ってみるつもりだ。その間に、君はウラー探しを自主的に行っているという、有志の神学生たちの状況を確認してきてもらいたい。			慈愛の神学生							
君の話では、「ブレジー」も捜索に加わっているそうだな？ならば、賢く美しい彼女に話を聞くのがいいだろう。			君の話では、「ブレジー」も捜索に加わっているそうだな？ならば、賢く美しい彼女に話を聞くのがいいだろう。			慈愛の神学生							
まず「聖アンダリム神学院」に赴き、学内にいないようであれば、神学生たちから、「ブレジー」の居所を聞き出して、彼女と合流してくれ。			まず「聖アンダリム神学院」に赴き、学内にいないようであれば、神学生たちから、「ブレジー」の居所を聞き出して、彼女と合流してくれ。			慈愛の神学生							
まず「聖アンダリム神学院」に赴き、学内にいないようであれば、神学生たちから、「ブレジー」の居所を聞き出して、彼女と合流してくれ。			まず「聖アンダリム神学院」に赴き、学内にいないようであれば、神学生たちから、「ブレジー」の居所を聞き出して、彼女と合流してくれ。			慈愛の神学生							
ブレジーの行方だと？そんなもの、把握しているわけがなかろう。学業に加えて、寮長の責務……多忙を極める身なのだ。			ブレジーの行方だと？そんなもの、把握しているわけがなかろう。学業に加えて、寮長の責務……多忙を極める身なのだ。			慈愛の神学生							
そのとおりです、用件は私を通してください。			そのとおりです、用件は私を通してください。			慈愛の神学生							
ブレジーの行方だと？そんなもの、把握しているわけがなかろう。学業に加えて、寮長の責務……多忙を極める身なのだ。			ブレジーの行方だと？そんなもの、把握しているわけがなかろう。学業に加えて、寮長の責務……多忙を極める身なのだ。			慈愛の神学生							
……例の調査は順調ですか？			……例の調査は順調ですか？			慈愛の神学生							
ブレジーの行先なんて、知りませんね。最近、彼女はウラーの件に首を突っ込んでいるようですが、いったい何が狙いなのでしょうか？			ブレジーの行先なんて、知りませんね。最近、彼女はウラーの件に首を突っ込んでいるようですが、いったい何が狙いなのでしょうか？			慈愛の神学生							
まさか、あの噂が真実だとでも……？彼女は副学長の姪……何か情報を掴んだのでしょうか……？おっと、すみません、こちらの話ですよ。			まさか、あの噂が真実だとでも……？彼女は副学長の姪……何か情報を掴んだのでしょうか……？おっと、すみません、こちらの話ですよ。			慈愛の神学生							
とにかく、ブレジーの行方は知りません。それにしても、あの噂……まさか真実……？			とにかく、ブレジーの行方は知りません。それにしても、あの噂……まさか真実……？			慈愛の神学生							
ブレジー先輩なら、今日もテオモサンを追いかけてるんじゃない？あの人のことを、好きになっちゃう気持ちもわかるけど……。			ブレジー先輩なら、今日もテオモサンを追いかけてるんじゃない？あの人のことを、好きになっちゃう気持ちもわかるけど……。			慈愛の神学生							
テオモサンって、すごく優しいもの。僕が厳格な先輩に怒られたときも、励ましてくれるんだ。			テオモサンって、すごく優しいもの。僕が厳格な先輩に怒られたときも、励ましてくれるんだ。			慈愛の神学生							
ブレジー先輩なら、今日もテオモサンを追いかけてるんじゃない？			ブレジー先輩なら、今日もテオモサンを追いかけてるんじゃない？			慈愛の神学生							
ブレジーを、お探しですの？でしたら、テオモサンを探したほうが早いですわ。			ブレジーを、お探しですの？でしたら、テオモサンを探したほうが早いですわ。			慈愛の神学生							
テオモサンは、ウラーが姿を消してからというもの、有志を集めて、連日、情報提供の呼びかけを行っています。ブレジーも毎回、参加していると聞きますわ。			テオモサンは、ウラーが姿を消してからというもの、有志を集めて、連日、情報提供の呼びかけを行っています。ブレジーも毎回、参加していると聞きますわ。			慈愛の神学生							
ブレジーを、お探しですの？でしたら、テオモサンを探したほうが早いですわよ。			ブレジーを、お探しですの？でしたら、テオモサンを探したほうが早いですわよ。			慈愛の神学生							
ブレジーを探しているの？あの子は、最近、ウラー探しに飛び回ってて、あまり話せてないから、よくわからないわ……。			ブレジーを探しているの？あの子は、最近、ウラー探しに飛び回ってて、あまり話せてないから、よくわからないわ……。			慈愛の神学生							
ウラー探しを呼びかけてるテオモサンだったら、今日は、「尊者の凱旋門」で情報を集めるって言ってたわよ。			ウラー探しを呼びかけてるテオモサンだったら、今日は、「尊者の凱旋門」で情報を集めるって言ってたわよ。			慈愛の神学生							
ブレジーが、どこでウラーを探してるかは知らないけど、テオモサンだったら、「尊者の凱旋門」で、ウラーの情報を集めるって言ってたわよ。			ブレジーが、どこでウラーを探してるかは知らないけど、テオモサンだったら、「尊者の凱旋門」で、ウラーの情報を集めるって言ってたわよ。			慈愛の神学生							
よくここで、読書されてますよね？ウラーという神学生を見たことはありませんか？			よくここで、読書されてますよね？ウラーという神学生を見たことはありませんか？			慈愛の神学生							
人から聞いた話でもいいから、教えてくれ。アンタが話したってことは、誰にも言わないから心配すんな。			人から聞いた話でもいいから、教えてくれ。アンタが話したってことは、誰にも言わないから心配すんな。			慈愛の神学生							
はあ～い、このあたりって、静かで落ち着くね？君は、よくここにいるのかな？ほかに、神学生を見かけたりしたことはない～？			はあ～い、このあたりって、静かで落ち着くね？君は、よくここにいるのかな？ほかに、神学生を見かけたりしたことはない～？			慈愛の神学生							
はっ、な、何かご用ですか？わ、私は決して怪しい者ではありません。ただテオモサンに声をかける機会をうかがって……あら？			はっ、な、何かご用ですか？わ、私は決して怪しい者ではありません。ただテオモサンに声をかける機会をうかがって……あら？			慈愛の神学生							
……もしや、貴方は神学院の特別顧問様では？いつも兄が、お世話になっております。			……もしや、貴方は神学院の特別顧問様では？いつも兄が、お世話になっております。			慈愛の神学生							
何と答える？			何と答える？			慈愛の神学生							
どちら様……？			どちら様……？			慈愛の神学生							
兄って、もしや……？			兄って、もしや……？			慈愛の神学生							
…………			…………			慈愛の神学生							
まあ、私としたことが、失礼いたしました。ブリアルディアンの妹、ブレジーと申します。貴方様の話を、兄からよく聞かされていました。			まあ、私としたことが、失礼いたしました。ブリアルディアンの妹、ブレジーと申します。貴方様の話を、兄からよく聞かされていました。			慈愛の神学生							
ええ、兄とは、もうひとりの特別顧問ブリアルディアンです。兄が帰国してからというもの、貴方様の話ばかりでした。こうしてお話できて、光栄です。			ええ、兄とは、もうひとりの特別顧問ブリアルディアンです。兄が帰国してからというもの、貴方様の話ばかりでした。こうしてお話できて、光栄です。			慈愛の神学生							
兄が、ウラー探しの状況を知りたがっているんですか？テオモサンを手伝って、私も情報を集めているのですが、今のところ、有力なものはありません……。			兄が、ウラー探しの状況を知りたがっているんですか？テオモサンを手伝って、私も情報を集めているのですが、今のところ、有力なものはありません……。			慈愛の神学生							
ひとりの神学生が、姿を消したというのに、行方を探そうとしているのは、テオモサンたちだけ……。			ひとりの神学生が、姿を消したというのに、行方を探そうとしているのは、テオモサンたちだけ……。			慈愛の神学生							
わー、ブレジーさんじゃないですか。宝杖通りでの調査が終わられたんですね？何か、わかりましたか？			わー、ブレジーさんじゃないですか。宝杖通りでの調査が終わられたんですね？何か、わかりましたか？			慈愛の神学生							
わ、私は、ちょうど今、ここを通りかかっただけで、陰から皆さんを見ていたりなんて、してませんよ？			わ、私は、ちょうど今、ここを通りかかっただけで、陰から皆さんを見ていたりなんて、してませんよ？			慈愛の神学生							
あはは～そんなに必死にならなくても平気だよ～。テオ君は、いつも目の前のことに全力で取り組んでるから、ブレジーちゃんには気付いてなかったよ。			あはは～そんなに必死にならなくても平気だよ～。テオ君は、いつも目の前のことに全力で取り組んでるから、ブレジーちゃんには気付いてなかったよ。			慈愛の神学生							
宝杖通りで聞いたことは、すべて書き留めておきました。今回は、ちょっと量が少ないかもしれませんが……。			宝杖通りで聞いたことは、すべて書き留めておきました。今回は、ちょっと量が少ないかもしれませんが……。			慈愛の神学生							
わー、100枚を超えそうな量ですね。いつもたくさん情報を集めてくれて、ありがとうございます！さっそく、読んでみましょう。			わー、100枚を超えそうな量ですね。いつもたくさん情報を集めてくれて、ありがとうございます！さっそく、読んでみましょう。			慈愛の神学生							
では、1枚目。「マーケットの顔役のエレイズさん。　厳しい冷え込みのせいで、腰が痛い」			では、1枚目。「マーケットの顔役のエレイズさん。　厳しい冷え込みのせいで、腰が痛い」			慈愛の神学生							
2枚目。「フォルタン家の従者、オノロワくん。　貴族院に提出された司法制度改革案の動向に注目」			2枚目。「フォルタン家の従者、オノロワくん。　貴族院に提出された司法制度改革案の動向に注目」			慈愛の神学生							
10枚目。「武器屋のエルベルトさん。　戦争終結で武器需要が縮小、冒険者向けの販促を開始」			10枚目。「武器屋のエルベルトさん。　戦争終結で武器需要が縮小、冒険者向けの販促を開始」			慈愛の神学生							
21枚目。「料理屋のメストノさん。行商人の新規顧客獲得。　数人分の食料を、定期的に売る契約を結ぶ」			21枚目。「料理屋のメストノさん。行商人の新規顧客獲得。　数人分の食料を、定期的に売る契約を結ぶ」			慈愛の神学生							
わあー、だいたいわかった、もういいよ。この調子で続けられたら、きりがないぜ。ウラーに関係なさそうなネタばかりだしな……。			わあー、だいたいわかった、もういいよ。この調子で続けられたら、きりがないぜ。ウラーに関係なさそうなネタばかりだしな……。			慈愛の神学生							
……そうでしょうか？僕は、こういう日常の些細な出来事に、手がかりが埋もれていると思います。			……そうでしょうか？僕は、こういう日常の些細な出来事に、手がかりが埋もれていると思います。			慈愛の神学生							
そう言ってもらえただけで、救われた気がします。次は、もっとがんばりますね！			そう言ってもらえただけで、救われた気がします。次は、もっとがんばりますね！			慈愛の神学生							
確かに、手がかりが埋もれてるかもしれないが、見つけ出せなくちゃ、意味がないだろう？			確かに、手がかりが埋もれてるかもしれないが、見つけ出せなくちゃ、意味がないだろう？			慈愛の神学生							
だったら、見つけ出せる人物に託せばいい。ブレジーちゃんの兄上って、あの事件屋男爵なんだろう？お嬢さん兄さんにメモを渡して、検証してもらおうよ。			だったら、見つけ出せる人物に託せばいい。ブレジーちゃんの兄上って、あの事件屋男爵なんだろう？お嬢さん兄さんにメモを渡して、検証してもらおうよ。			慈愛の神学生							
特別顧問のふたりなら、何かを閃くかもしれないしさ。そうだろう？			特別顧問のふたりなら、何かを閃くかもしれないしさ。そうだろう？			慈愛の神学生							
では、Forenameさん……今までブレジーさんが書き留めてくれたメモを託しますので、ブリアルディアンさんに、お渡しください。			では、Forenameさん……今までブレジーさんが書き留めてくれたメモを託しますので、ブリアルディアンさんに、お渡しください。			慈愛の神学生							
それじゃあ、そろそろ俺たちは、次の場所に行ってみようぜ。			それじゃあ、そろそろ俺たちは、次の場所に行ってみようぜ。			慈愛の神学生							
戻ったか、こちらには成果があったぞ。酒場のツケを支払った人物と、薬を探していた人物が、同一人物だったらしいことを突き止めた。			戻ったか、こちらには成果があったぞ。酒場のツケを支払った人物と、薬を探していた人物が、同一人物だったらしいことを突き止めた。			慈愛の神学生							
該当する人物は、「顔に傷があるエレゼン族の男」だ。元は雲霧街にたむろする薄汚いゴロツキだったらしいが、急に商人風の小ぎれいな身なりになったらしい。			該当する人物は、「顔に傷があるエレゼン族の男」だ。元は雲霧街にたむろする薄汚いゴロツキだったらしいが、急に商人風の小ぎれいな身なりになったらしい。			慈愛の神学生							
手下の男たちを引き連れて雲霧街を出て、皇都の外で見つけたという「新しい仕事」に就いているが、定期的に都市内に戻ってはきているようだ。			手下の男たちを引き連れて雲霧街を出て、皇都の外で見つけたという「新しい仕事」に就いているが、定期的に都市内に戻ってはきているようだ。			慈愛の神学生							
さて、君はブレジーから情報を得てきたのだったな？……さっそく、そのメモとやらを渡してくれ。			さて、君はブレジーから情報を得てきたのだったな？……さっそく、そのメモとやらを渡してくれ。			慈愛の神学生							
おお、これほど大量の情報を集めるとは、さすがは我が妹。「宝杖通り」の商店主たちから情報を集めているようだな。関連性がありそうな記述を優先的に確認しよう。			おお、これほど大量の情報を集めるとは、さすがは我が妹。「宝杖通り」の商店主たちから情報を集めているようだな。関連性がありそうな記述を優先的に確認しよう。			慈愛の神学生							
『マーケットの顔役のエレイズさん。　厳しい冷え込みのせいか、腰が痛い。　ただし、市場の景気が上向きで、気分も上向き』			『マーケットの顔役のエレイズさん。　厳しい冷え込みのせいか、腰が痛い。　ただし、市場の景気が上向きで、気分も上向き』			慈愛の神学生							
『貴族層からの需要低下を心配したが、　商店の中には、新規の大口顧客を獲得した者もいる。　行商人風の男だが、価格交渉もしない素人らしい』			『貴族層からの需要低下を心配したが、　商店の中には、新規の大口顧客を獲得した者もいる。　行商人風の男だが、価格交渉もしない素人らしい』			慈愛の神学生							
『素材屋 パドゥビレさん。　噂の「行商人風の男」は、一度だけ毛布を買いに来たが、　それっきり来店はなしだと、ぼやいていた』			『素材屋 パドゥビレさん。　噂の「行商人風の男」は、一度だけ毛布を買いに来たが、　それっきり来店はなしだと、ぼやいていた』			慈愛の神学生							
『薬屋 ピエヌさん。　最近、咳止め薬を仕入れるそばから、　料理屋 メストノさんが買い占めて、品不足となっている』			『薬屋 ピエヌさん。　最近、咳止め薬を仕入れるそばから、　料理屋 メストノさんが買い占めて、品不足となっている』			慈愛の神学生							
『料理屋 メストノさん。　新規顧客を獲得。　数人分の食料を、定期的に売る契約を結ぶ』			『料理屋 メストノさん。　新規顧客を獲得。　数人分の食料を、定期的に売る契約を結ぶ』			慈愛の神学生							
『風体からして、顧客は行商人らしい。　最近は、彼が契約を交わしたほかの商店からも、　品物を集めておくようにしている』			『風体からして、顧客は行商人らしい。　最近は、彼が契約を交わしたほかの商店からも、　品物を集めておくようにしている』			慈愛の神学生							
これで、メモはすべて読み終えた。内容は、まさに玉石混交だったが、雲霧街で得られた情報と合致するものも多い。			これで、メモはすべて読み終えた。内容は、まさに玉石混交だったが、雲霧街で得られた情報と合致するものも多い。			慈愛の神学生							
ウラーが消えた「復学促進運動」の最終日あたりから、急に羽振りがよくなった顔に傷のあるエレゼン族の男……。商人風の身なりをするようになり、宝杖通りの上客となった。			ウラーが消えた「復学促進運動」の最終日あたりから、急に羽振りがよくなった顔に傷のあるエレゼン族の男……。商人風の身なりをするようになり、宝杖通りの上客となった。			慈愛の神学生							
彼が定期的に仕入れるのは、数人ぶんの食料と大量の薬。そして、ウラーは咳止め薬が欠かせない喘息持ち……。となると我々がすべきは、何だと思うかね？			彼が定期的に仕入れるのは、数人ぶんの食料と大量の薬。そして、ウラーは咳止め薬が欠かせない喘息持ち……。となると我々がすべきは、何だと思うかね？			慈愛の神学生							
何をすべき？			何をすべき？			慈愛の神学生							
「エレイズ」付近で張り込む			「エレイズ」付近で張り込む			慈愛の神学生							
「素材屋 パドゥビレ」付近で張り込む			「素材屋 パドゥビレ」付近で張り込む			慈愛の神学生							
「薬屋 ピエヌ」付近で張り込む			「薬屋 ピエヌ」付近で張り込む			慈愛の神学生							
「料理屋 メストノ」付近で張り込む			「料理屋 メストノ」付近で張り込む			慈愛の神学生							
…………			…………			慈愛の神学生							
どうやら、買いかぶりすぎていたようですね……。ここはぼくの推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込みをさせてもらいますよ。			どうやら、買いかぶりすぎていたようですね……。ここはぼくの推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込みをさせてもらいますよ。			慈愛の神学生							
……ぼくも同意見だ。では、君の推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込むとしよう。			……ぼくも同意見だ。では、君の推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込むとしよう。			慈愛の神学生							
……迷うのも無理はない。では、ここはぼくの推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込むとしよう。			……迷うのも無理はない。では、ここはぼくの推理に従って、「料理屋 メストノ」付近で、張り込むとしよう。			慈愛の神学生							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、市場に張り込みに行こうとしている。			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、市場に張り込みに行こうとしている。			雪中の福音							
ウラーの失踪に関与していると予想される行商人風の男を待ち伏せするため、宝杖通りの「指定地点」で見張ろう。			ウラーの失踪に関与していると予想される行商人風の男を待ち伏せするため、宝杖通りの「指定地点」で見張ろう。			雪中の福音							
宝杖通りで見張りをして、行商人風の男に目星を付けた。男を追跡するため、イシュガルド下層の「ブリアルディアン」と話そう。			宝杖通りで見張りをして、行商人風の男に目星を付けた。男を追跡するため、イシュガルド下層の「ブリアルディアン」と話そう。			雪中の福音							
聖徒門のブリアルディアンと話した。行商人風の男は、聖徒門からイシュガルドを後にしたらしい。引き続き、男を追跡するため、クルザス中央高地の「ブリアルディアン」と話そう。			聖徒門のブリアルディアンと話した。行商人風の男は、聖徒門からイシュガルドを後にしたらしい。引き続き、男を追跡するため、クルザス中央高地の「ブリアルディアン」と話そう。			雪中の福音							
ブリアルディアンと話した。追っていた行商人風の男は、荷車に乗り込んだようだ。ブリアルディアンが、荷車の中を調査したいという。クルザス中央高地の「指定地点」にて、チャットの「Say」モードで『積み荷検査だ』と入力して、行商人風の男の注意を引こう。			ブリアルディアンと話した。追っていた行商人風の男は、荷車に乗り込んだようだ。ブリアルディアンが、荷車の中を調査したいという。クルザス中央高地の「指定地点」にて、チャットの「Say」モードで『積み荷検査だ』と入力して、行商人風の男の注意を引こう。			雪中の福音							
行商人風の男たちの注意を引き、おびき出すことができた。ブリアルディアンの調査時間を稼ぐため、クルザス中央高地の「行商人風の男」に近づき、襲ってきたら討伐しよう。			行商人風の男たちの注意を引き、おびき出すことができた。ブリアルディアンの調査時間を稼ぐため、クルザス中央高地の「行商人風の男」に近づき、襲ってきたら討伐しよう。			雪中の福音							
行商人風の男たちを討伐し、捕獲することができた。クルザス中央高地の「ブリアルディアン」と話そう。			行商人風の男たちを討伐し、捕獲することができた。クルザス中央高地の「ブリアルディアン」と話そう。			雪中の福音							
ブリアルディアンと話した。荷車に囚われていたウラーも、無事に救出された。行商人風の男たちは神殿騎士に連行され、ウラーはブリアルディアンに寮まで送り届けられることになった。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			ブリアルディアンと話した。荷車に囚われていたウラーも、無事に救出された。行商人風の男たちは神殿騎士に連行され、ウラーはブリアルディアンに寮まで送り届けられることになった。聖レマノー大聖堂の「ブリアルディアン」と話そう。			雪中の福音							
ブリアルディアンと話した。ウラーは寮で療養しながら、神殿騎士の事情聴取に対応していくようだ。ついに聖アンダリム神学院の階級対立を煽る存在と、その動機が明らかになるのだろうか……？			ブリアルディアンと話した。ウラーは寮で療養しながら、神殿騎士の事情聴取に対応していくようだ。ついに聖アンダリム神学院の階級対立を煽る存在と、その動機が明らかになるのだろうか……？			雪中の福音							
宝杖通りの指定地点で見張る			宝杖通りの指定地点で見張る			雪中の福音							
下層のブリアルディアンと話す			下層のブリアルディアンと話す			雪中の福音							
クルザス中央高地のブリアルディアンと話す			クルザス中央高地のブリアルディアンと話す			雪中の福音							
指定地点にてチャットの「Say」モードで『積み荷検査だ』と入力し行商人風の男の注意を引く			指定地点にてチャットの「Say」モードで『積み荷検査だ』と入力し行商人風の男の注意を引く			雪中の福音							
行商人風の男に近づき襲われたら討伐			行商人風の男に近づき襲われたら討伐			雪中の福音							
ブリアルディアンと話す			ブリアルディアンと話す			雪中の福音							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンと話す			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンと話す			雪中の福音							
まだ可能性に過ぎないが、「行商人風の男」が、ウラーの失踪に関与している可能性がある。「宝杖通り」で料理屋を見張り、奴が現れたら尾行してみよう。			まだ可能性に過ぎないが、「行商人風の男」が、ウラーの失踪に関与している可能性がある。「宝杖通り」で料理屋を見張り、奴が現れたら尾行してみよう。			雪中の福音							
さて、点と点を結んだ先にある、真実の形を確かめに行こうではないか……。			さて、点と点を結んだ先にある、真実の形を確かめに行こうではないか……。			雪中の福音							
行商人風の男が現れたら、尾行してみよう。			行商人風の男が現れたら、尾行してみよう。			雪中の福音							
妹ブレジーのメモを総合すると、問題の「行商人風の男」は、毎週決まった日に現れ、数人分の食料を買っていくらしい。そして、情報が正しければ、そろそろ現れるはずだ。			妹ブレジーのメモを総合すると、問題の「行商人風の男」は、毎週決まった日に現れ、数人分の食料を買っていくらしい。そして、情報が正しければ、そろそろ現れるはずだ。			雪中の福音							
ムッ……あの服装に、背格好……。			ムッ……あの服装に、背格好……。			雪中の福音							
ブレジーのメモに酷似している。もしや、例の男か……！？			ブレジーのメモに酷似している。もしや、例の男か……！？			雪中の福音							
いらっしゃいませ、毎度お世話になってます。食料でしたら、すでに用意できておりますよ。もちろん、例の「薬」も。			いらっしゃいませ、毎度お世話になってます。食料でしたら、すでに用意できておりますよ。もちろん、例の「薬」も。			雪中の福音							
……ああ、いつもの数で頼む。			……ああ、いつもの数で頼む。			雪中の福音							
間違いない、妹のメモに記された「行商人風の男」だ！下層へ向かったようだ……。さあ、尾行しよう、ついてきてくれ。			間違いない、妹のメモに記された「行商人風の男」だ！下層へ向かったようだ……。さあ、尾行しよう、ついてきてくれ。			雪中の福音							
……来たか。行商人風の男は、先ほど、聖徒門から外へ出ていった。引き続き、後を追おう。			……来たか。行商人風の男は、先ほど、聖徒門から外へ出ていった。引き続き、後を追おう。			雪中の福音							
男は、あの荷車に乗り込んだ。いかつい護衛までつけて、とても普通の行商人には見えんな。			男は、あの荷車に乗り込んだ。いかつい護衛までつけて、とても普通の行商人には見えんな。			雪中の福音							
荷車の中を調べたい……奴らを引き付けておいてくれ。「積み荷検査だ」とでも叫べば、注目を集められるはずだ。その隙に、ぼくが調査する……。			荷車の中を調べたい……奴らを引き付けておいてくれ。「積み荷検査だ」とでも叫べば、注目を集められるはずだ。その隙に、ぼくが調査する……。			雪中の福音							
もし、奴らが、ぼくのことを察知するようなことがあれば、そのときはやむを得ない……実力行使で行動を封じてくれ。では、行動を開始するぞ。			もし、奴らが、ぼくのことを察知するようなことがあれば、そのときはやむを得ない……実力行使で行動を封じてくれ。では、行動を開始するぞ。			雪中の福音							
チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『積み荷検査だ』を含む好きな言葉を入力し、行商人たちの注目を集めましょう。			チャットの会話モードを「Say」モードにして、キーボードやソフトウェアキーボードで『積み荷検査だ』を含む好きな言葉を入力し、行商人たちの注目を集めましょう。			雪中の福音							
荷車の中を調べたい……奴らを引き付けておいてくれ。「積み荷検査だ」とでも叫べば、注目を集められるはずだ。その隙に、ぼくが調査する……。			荷車の中を調べたい……奴らを引き付けておいてくれ。「積み荷検査だ」とでも叫べば、注目を集められるはずだ。その隙に、ぼくが調査する……。			雪中の福音							
もし、奴らが、ぼくのことを察知するようなことがあれば、そのときはやむを得ない……実力行使で行動を封じてくれ。			もし、奴らが、ぼくのことを察知するようなことがあれば、そのときはやむを得ない……実力行使で行動を封じてくれ。			雪中の福音							
積み荷検査だ			積み荷検査だ			雪中の福音							
荷物の検査だって……？神殿騎士団の巡回は、もう終わったはずだ……。……本当に神殿騎士か？			荷物の検査だって……？神殿騎士団の巡回は、もう終わったはずだ……。……本当に神殿騎士か？			雪中の福音							
気を付けろ……例の「荷」を、嗅ぎつけられるなよ。いざとなったら……わかるな？ついてこい。			気を付けろ……例の「荷」を、嗅ぎつけられるなよ。いざとなったら……わかるな？ついてこい。			雪中の福音							
さて……何の権限があって、検査しようっていうんだ？おれたちから、たかろうってんなら、承知しねぇぞ！			さて……何の権限があって、検査しようっていうんだ？おれたちから、たかろうってんなら、承知しねぇぞ！			雪中の福音							
おい、お前……よそ見してる場合か！			おい、お前……よそ見してる場合か！			雪中の福音							
す、すまねぇ……。……後ろの方で、人の気配がしたんだが……。念のため、荷車を確認してみる……。			す、すまねぇ……。……後ろの方で、人の気配がしたんだが……。念のため、荷車を確認してみる……。			雪中の福音							
待て、待て、今はこの検査野郎の方が先だ！徹底的に痛めつけてやれ！			待て、待て、今はこの検査野郎の方が先だ！徹底的に痛めつけてやれ！			雪中の福音							
やっちまえ！			やっちまえ！			雪中の福音							
予想どおりだったぞ……。まずは、行商人たちを黙らせてくれ。			予想どおりだったぞ……。まずは、行商人たちを黙らせてくれ。			雪中の福音							
よくやってくれた、Forename。推理どおり、荷車にウラーが監禁されていたぞ。外傷はないようだが、気が動転しているようでな……。			よくやってくれた、Forename。推理どおり、荷車にウラーが監禁されていたぞ。外傷はないようだが、気が動転しているようでな……。			雪中の福音							
聞きたいことは多いが、ひとまず彼女には休養が必要だ。それに、君が叩きのめした連中がいるからな。まずはコイツらをたっぷり締め上げて、情報を聞きだすとしよう。			聞きたいことは多いが、ひとまず彼女には休養が必要だ。それに、君が叩きのめした連中がいるからな。まずはコイツらをたっぷり締め上げて、情報を聞きだすとしよう。			雪中の福音							
貴様ら、何をしている！？もめごとか！？			貴様ら、何をしている！？もめごとか！？			雪中の福音							
巡回中の神殿騎士が、騒動を聞きつけたようだな。ちょうどいい、コイツらは神殿騎士に任せるとしよう。			巡回中の神殿騎士が、騒動を聞きつけたようだな。ちょうどいい、コイツらは神殿騎士に任せるとしよう。			雪中の福音							
ウラーは、ぼくがイシュガルドの寮まで送り届ける。のちほど、聖レマノー大聖堂で合流しよう。			ウラーは、ぼくがイシュガルドの寮まで送り届ける。のちほど、聖レマノー大聖堂で合流しよう。			雪中の福音							
今回は、ご苦労だったな。君と神学生たちのおかげで、大きな心配事がひとつ解消できた。これが、残る問題を解決する突破口となるはずだ……。			今回は、ご苦労だったな。君と神学生たちのおかげで、大きな心配事がひとつ解消できた。これが、残る問題を解決する突破口となるはずだ……。			雪中の福音							
ウラーのことならば、安心してくれ。寮に送り届け、ガエテル司祭に彼女の世話を任せてきた。落ち着いたら、詳しい話を聞きだせるだろう。			ウラーのことならば、安心してくれ。寮に送り届け、ガエテル司祭に彼女の世話を任せてきた。落ち着いたら、詳しい話を聞きだせるだろう。			雪中の福音							
犯人の事情聴取は、神殿騎士団が進めている。奴らは行商を装って各地を転々とし、捜索から逃れていたようだ。そして今回のように、移動の際に食料などを調達していた……。			犯人の事情聴取は、神殿騎士団が進めている。奴らは行商を装って各地を転々とし、捜索から逃れていたようだ。そして今回のように、移動の際に食料などを調達していた……。			雪中の福音							
ウラーを救えたことは良かったが、事件が解決したわけではない。連中は雇われの実行犯……覆面の人物から金を受け取り、犯行に及んだのだと主張しているそうだ。			ウラーを救えたことは良かったが、事件が解決したわけではない。連中は雇われの実行犯……覆面の人物から金を受け取り、犯行に及んだのだと主張しているそうだ。			雪中の福音							
真の黒幕は、別にいる。その人物こそ、ぼくらが捕らえるべき、学内の対立を煽る者……。			真の黒幕は、別にいる。その人物こそ、ぼくらが捕らえるべき、学内の対立を煽る者……。			雪中の福音							
その目的も動機も、いまだ見えはしない。だが、ぼくらは確実に、神学院に満ちた腐臭の源に近づきつつある。怯むことなく前へと進み、全貌を白日の下にさらしてやろう。			その目的も動機も、いまだ見えはしない。だが、ぼくらは確実に、神学院に満ちた腐臭の源に近づきつつある。怯むことなく前へと進み、全貌を白日の下にさらしてやろう。			雪中の福音							
不安にさいなまれる神学生たちに、安息を取り戻し、本来の学びの道に専念させてやらねば。ひいては、それが皇都のより良き未来につながるのだから。			不安にさいなまれる神学生たちに、安息を取り戻し、本来の学びの道に専念させてやらねば。ひいては、それが皇都のより良き未来につながるのだから。			雪中の福音							
闇に潜みし影を照らすは 純粋なる祈りの光そのとき 神学生たちが求める ハルオーネの救いとは――			闇に潜みし影を照らすは 純粋なる祈りの光そのとき 神学生たちが求める ハルオーネの救いとは――			雪中の福音							
聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、ウラー誘拐の黒幕について思うところがあるようだ。			聖レマノー大聖堂のブリアルディアンは、ウラー誘拐の黒幕について思うところがあるようだ。			弱者の反乱							
前回までの冒険録：聖アンダリム神学院では、首席の座を巡り、貴族出身の神学生と平民出身の神学生が対立していた。冒険者は、事件屋ブリアルディアンとともに、この対立を煽る黒幕の存在を探ることになった。そんな中、姿を消した神学生ウラーが所持していた「正教法大全11巻」が、アルションバダンの部屋から発見された。いっぽう、神学生ウラーは無事に救出され、一連の事件の真相が、明らかにされようとしていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*聖アンダリム神学院の神学生たちの間では、ウラーを監禁した犯人はアルションバダンであるという噂が広まっているらしい。噂の真相を探るため、「聖アンダリム神学院」に赴こう。			前回までの冒険録：聖アンダリム神学院では、首席の座を巡り、貴族出身の神学生と平民出身の神学生が対立していた。冒険者は、事件屋ブリアルディアンとともに、この対立を煽る黒幕の存在を探ることになった。そんな中、姿を消した神学生ウラーが所持していた「正教法大全11巻」が、アルションバダンの部屋から発見された。いっぽう、神学生ウラーは無事に救出され、一連の事件の真相が、明らかにされようとしていた……。　　　　　　　　　　　　*　*　*聖アンダリム神学院の神学生たちの間では、ウラーを監禁した犯人はアルションバダンであるという噂が広まっているらしい。噂の真相を探るため、「聖アンダリム神学院」に赴こう。			弱者の反乱							
聖アンダリム神学院に赴いたところ、神学生たちの衝突が起きかけていた。冷静な話し合いのため、聖アンダリム神学院の「厳格な先輩神学生」に、エモート「なだめる」をしよう。			聖アンダリム神学院に赴いたところ、神学生たちの衝突が起きかけていた。冷静な話し合いのため、聖アンダリム神学院の「厳格な先輩神学生」に、エモート「なだめる」をしよう。			弱者の反乱							
厳格な先輩神学生をなだめた。すると、無邪気な後輩神学生がアルションバダンの報復を恐れて、怯えはじめた。聖アンダリム神学院の「無邪気な後輩神学生」に、エモート「励ます」をしよう。			厳格な先輩神学生をなだめた。すると、無邪気な後輩神学生がアルションバダンの報復を恐れて、怯えはじめた。聖アンダリム神学院の「無邪気な後輩神学生」に、エモート「励ます」をしよう。			弱者の反乱							
無邪気な後輩神学生を励ました。聖アンダリム神学院の「テオモサン」と話そう。			無邪気な後輩神学生を励ました。聖アンダリム神学院の「テオモサン」と話そう。			弱者の反乱							
テオモサンと話した。アルションバダンを擁護する彼は、怒れる神学生たちを説得することができなかった。怒れる神学生たちは、アルションバダンの除籍を求めて独自に動きだすようだ。テオモサンたちは、アルションバダンの除籍を防ぐことができるのだろうか？			テオモサンと話した。アルションバダンを擁護する彼は、怒れる神学生たちを説得することができなかった。怒れる神学生たちは、アルションバダンの除籍を求めて独自に動きだすようだ。テオモサンたちは、アルションバダンの除籍を防ぐことができるのだろうか？			弱者の反乱							
聖アンダリム神学院に行く			聖アンダリム神学院に行く			弱者の反乱							
厳格な先輩神学生にエモート「なだめる」をする			厳格な先輩神学生にエモート「なだめる」をする			弱者の反乱							
無邪気な後輩神学生にエモート「励ます」をする			無邪気な後輩神学生にエモート「励ます」をする			弱者の反乱							
テオモサンと話す			テオモサンと話す			弱者の反乱							
あれから、ウラーも大分落ち着いたようだ。彼女の世話を手伝う、我が妹ブレジーによると、神殿騎士団による事情聴取が始まったらしい。			あれから、ウラーも大分落ち着いたようだ。彼女の世話を手伝う、我が妹ブレジーによると、神殿騎士団による事情聴取が始まったらしい。			弱者の反乱							
どうやら、終わったようだな。少しばかり、探りを入れてみるとしよう。			どうやら、終わったようだな。少しばかり、探りを入れてみるとしよう。			弱者の反乱							
お勤め、ご苦労様です。我々は、神学院内の問題を調査している特別顧問です。ウラー誘拐の件ですが、捜査は順調ですか？			お勤め、ご苦労様です。我々は、神学院内の問題を調査している特別顧問です。ウラー誘拐の件ですが、捜査は順調ですか？			弱者の反乱							
これは事件屋男爵……捜査の協力には感謝しています。被害者から事情を聞いているところですが、真犯人に繋がる情報は特にありません。			これは事件屋男爵……捜査の協力には感謝しています。被害者から事情を聞いているところですが、真犯人に繋がる情報は特にありません。			弱者の反乱							
彼女が目にしていたのは、いずれも実行役の下っ端のみ。実行犯も、覆面の男から金と指示を受け、行動していただけらしく、黒幕につながる情報はありません。			彼女が目にしていたのは、いずれも実行役の下っ端のみ。実行犯も、覆面の男から金と指示を受け、行動していただけらしく、黒幕につながる情報はありません。			弱者の反乱							
実行犯は、いずれも聖職者に育てられた孤児のようですが、恩をあだで返すとは、このことですな……。では、私はこれにて失礼します。			実行犯は、いずれも聖職者に育てられた孤児のようですが、恩をあだで返すとは、このことですな……。では、私はこれにて失礼します。			弱者の反乱							
やはり、そう簡単にはいかないか……。ブレジー、些細なことでも良い……。ウラーが監禁中のことを語ることがあったら、教えてくれ。			やはり、そう簡単にはいかないか……。ブレジー、些細なことでも良い……。ウラーが監禁中のことを語ることがあったら、教えてくれ。			弱者の反乱							
わかりました。ですが、神学生の間では、ウラー誘拐の黒幕は、アルションバダンだ、という噂でもちきりです。			わかりました。ですが、神学生の間では、ウラー誘拐の黒幕は、アルションバダンだ、という噂でもちきりです。			弱者の反乱							
浅はかな……。確かに、ウラーと対立していたアルションバダンには動機がある。だが、証拠もなく糾弾するのは、事件屋としては許しがたい。			浅はかな……。確かに、ウラーと対立していたアルションバダンには動機がある。だが、証拠もなく糾弾するのは、事件屋としては許しがたい。			弱者の反乱							
私も、そう思うのですが……。もともとアルションバダンに反感を抱いていた神学生たちが、これを好機と、彼の除籍を求めて動きだしました。			私も、そう思うのですが……。もともとアルションバダンに反感を抱いていた神学生たちが、これを好機と、彼の除籍を求めて動きだしました。			弱者の反乱							
テオモサンが、除籍運動を止めようと、説得にあたっているようです。私も、手伝いにいってきます。			テオモサンが、除籍運動を止めようと、説得にあたっているようです。私も、手伝いにいってきます。			弱者の反乱							
神学生たちの不安が爆発して、混乱が激化したか……。噂の出所に、黒幕の手がかりがあるかもしれない。			神学生たちの不安が爆発して、混乱が激化したか……。噂の出所に、黒幕の手がかりがあるかもしれない。			弱者の反乱							
だが、ぼくは教皇庁に出向かねばならない用がある。神学院の様子は、きみが調べてみてくれ。			だが、ぼくは教皇庁に出向かねばならない用がある。神学院の様子は、きみが調べてみてくれ。			弱者の反乱							
もしも、寮長が噂どおり暴漢を雇って、目障りな神学生を排除したのなら、断じて許せません！そして、寮長が潔白を主張するなら、我々に説明すべきです！			もしも、寮長が噂どおり暴漢を雇って、目障りな神学生を排除したのなら、断じて許せません！そして、寮長が潔白を主張するなら、我々に説明すべきです！			弱者の反乱							
それができないなら……今すぐ寮長は退学すべきです！テオモサン……寮長と首席の座を争っていた貴方が、この除籍運動の先頭に立ってください！			それができないなら……今すぐ寮長は退学すべきです！テオモサン……寮長と首席の座を争っていた貴方が、この除籍運動の先頭に立ってください！			弱者の反乱							
たいへんです！司祭様たちが、緊急会議で席を外された途端に、皆さんが騒ぎだしてしまって……！			たいへんです！司祭様たちが、緊急会議で席を外された途端に、皆さんが騒ぎだしてしまって……！			弱者の反乱							
もう私たちでは、彼らの怒りを抑えきれません。落ち着いて話し合いができるよう、リーダー格の神学生を「なだめ」てください！			もう私たちでは、彼らの怒りを抑えきれません。落ち着いて話し合いができるよう、リーダー格の神学生を「なだめ」てください！			弱者の反乱							
落ち着いてください……落ち着いてください……！まずは、冷静に話し合いましょう。			落ち着いてください……落ち着いてください……！まずは、冷静に話し合いましょう。			弱者の反乱							
これが、腹黒寮長に対するみんなの本心ってやつだ。だが、テオを困らせるのは許さねえぞ……。あんた、こいつを「なだめ」てくれ。			これが、腹黒寮長に対するみんなの本心ってやつだ。だが、テオを困らせるのは許さねえぞ……。あんた、こいつを「なだめ」てくれ。			弱者の反乱							
みんな、今まで抑え込んでいた不満を爆発させてるんだ。これも祭りと言えば祭りだけど、もっと幸せなのがいいよね。			みんな、今まで抑え込んでいた不満を爆発させてるんだ。これも祭りと言えば祭りだけど、もっと幸せなのがいいよね。			弱者の反乱							
皆さん、頭に血がのぼっていて、話になりません。どうすれば、落ち着いた話し合いができるのでしょう……？			皆さん、頭に血がのぼっていて、話になりません。どうすれば、落ち着いた話し合いができるのでしょう……？			弱者の反乱							
アルションバダンの勝手には、もう耐えられないわ！テオモサンたちなら、なおさらでしょ！？勇気を出して、除籍を訴えましょうよ！			アルションバダンの勝手には、もう耐えられないわ！テオモサンたちなら、なおさらでしょ！？勇気を出して、除籍を訴えましょうよ！			弱者の反乱							
見苦しいこと……。寮長の立場が危うくなると、団結しはじめるなんて……。いかに偽りの意思で行動していたかが、わかりますわね。			見苦しいこと……。寮長の立場が危うくなると、団結しはじめるなんて……。いかに偽りの意思で行動していたかが、わかりますわね。			弱者の反乱							
ズルばっかりしてる寮長なんて、除籍にしちゃえー！それが、世のため、人のためってやつなんでしょ！？			ズルばっかりしてる寮長なんて、除籍にしちゃえー！それが、世のため、人のためってやつなんでしょ！？			弱者の反乱							
横暴な寮長の行いには、もう我慢なりません！寮長と首席の座を争ったテオモサン！貴方が先頭にたち、我々を導いてください！			横暴な寮長の行いには、もう我慢なりません！寮長と首席の座を争ったテオモサン！貴方が先頭にたち、我々を導いてください！			弱者の反乱							
何か用ですか……？今は取り込み中なので、後にしてくれませんか？			何か用ですか……？今は取り込み中なので、後にしてくれませんか？			弱者の反乱							
た、確かに……あなたの言うとおり、短気は損気……。相手は富も権力も併せ持つ大貴族……下手をすれば返り討ちです。冷静になり、確実に除籍を実現する方法を検討すべきですね……。			た、確かに……あなたの言うとおり、短気は損気……。相手は富も権力も併せ持つ大貴族……下手をすれば返り討ちです。冷静になり、確実に除籍を実現する方法を検討すべきですね……。			弱者の反乱							
せ、先輩……！？そんなに簡単に引き下がっちゃって、いいの！？寮長に逆らったのがバレたら、復讐されちゃうよ！			せ、先輩……！？そんなに簡単に引き下がっちゃって、いいの！？寮長に逆らったのがバレたら、復讐されちゃうよ！			弱者の反乱							
おお、後輩ときたら、なんという怯えよう……。これほどの恐怖を乗り越え、我らは立ち上がったのです。どうか、貴方からも後輩を「励ま」してやってください。			おお、後輩ときたら、なんという怯えよう……。これほどの恐怖を乗り越え、我らは立ち上がったのです。どうか、貴方からも後輩を「励ま」してやってください。			弱者の反乱							
後輩が、先行きを案じて、ひどく怯えています……。どうか、貴方からも後輩を「励ま」してやってください。			後輩が、先行きを案じて、ひどく怯えています……。どうか、貴方からも後輩を「励ま」してやってください。			弱者の反乱							
寮長に逆らおうとしたのがバレたら、寮長に何をされるか、わかったもんじゃないよ！？もう、お先真っ暗だ！			寮長に逆らおうとしたのがバレたら、寮長に何をされるか、わかったもんじゃないよ！？もう、お先真っ暗だ！			弱者の反乱							
……あ、ありがとう。みんなの剣幕にのまれて、先行きを悲観しちゃったけど、まだ何も起きてないんだし、対策は打てるよね……。			……あ、ありがとう。みんなの剣幕にのまれて、先行きを悲観しちゃったけど、まだ何も起きてないんだし、対策は打てるよね……。			弱者の反乱							
ええ、寮長さえ除籍にできれば、恐れるものはありません。そのためにも、テオモサンに先頭に立ってもらわなければ……。ここは、貴方から本人の意思を確認してもらえませんか？			ええ、寮長さえ除籍にできれば、恐れるものはありません。そのためにも、テオモサンに先頭に立ってもらわなければ……。ここは、貴方から本人の意思を確認してもらえませんか？			弱者の反乱							
……あ、ありがとう、少し落ち着いたよ……。確かに、悪いことはまだ起きてないし、対応策なら、何か起きてから考えればいいよね。			……あ、ありがとう、少し落ち着いたよ……。確かに、悪いことはまだ起きてないし、対応策なら、何か起きてから考えればいいよね。			弱者の反乱							
テオモサンには、必ず運動の先頭に立ってもらいます。ここは、貴方から本人の意思を確認してもらえませんか？			テオモサンには、必ず運動の先頭に立ってもらいます。ここは、貴方から本人の意思を確認してもらえませんか？			弱者の反乱							
みんな、落ち着いてきたようだな……ありがとよ。それにしても、腹黒寮長の野郎……。どれだけ神学生たちを苦しめてきやがったんだッ！			みんな、落ち着いてきたようだな……ありがとよ。それにしても、腹黒寮長の野郎……。どれだけ神学生たちを苦しめてきやがったんだッ！			弱者の反乱							
今までためこんだ怒りを、ようやく吐き出せたんだから、よい解決法が見つかるといいね……。そのときが、ほんとうの祝祭だよ。			今までためこんだ怒りを、ようやく吐き出せたんだから、よい解決法が見つかるといいね……。そのときが、ほんとうの祝祭だよ。			弱者の反乱							
ありがとうございます、ようやく、まともに話し合いが始められそうです。			ありがとうございます、ようやく、まともに話し合いが始められそうです。			弱者の反乱							
テオモサン……わたしたちを助けて！今となっては、貴方だけが頼りなの！！			テオモサン……わたしたちを助けて！今となっては、貴方だけが頼りなの！！			弱者の反乱							
身勝手ですわね……。みんな、寮長に迎合してテオモサンを冷遇していたのに、寮長の立場が危うくなるや、テオモサンに頼るなんて……。			身勝手ですわね……。みんな、寮長に迎合してテオモサンを冷遇していたのに、寮長の立場が危うくなるや、テオモサンに頼るなんて……。			弱者の反乱							
Forenameさん、ありがとうございます。皆さん、どうにか落ち着いたようです。			Forenameさん、ありがとうございます。皆さん、どうにか落ち着いたようです。			弱者の反乱							
確かに、衝動的に行動しているだけでは、狡猾な寮長に、返り討ちされかねませんからね。では、テオモサンの考えとやらを聞かせてもらいましょうか？			確かに、衝動的に行動しているだけでは、狡猾な寮長に、返り討ちされかねませんからね。では、テオモサンの考えとやらを聞かせてもらいましょうか？			弱者の反乱							
アルションバダンさんは、他者に対して厳しい方です。でも、それは自分に対しても同じです……。そんな彼が、暴漢を雇うだなんて思えません……。			アルションバダンさんは、他者に対して厳しい方です。でも、それは自分に対しても同じです……。そんな彼が、暴漢を雇うだなんて思えません……。			弱者の反乱							
ったく、テオときたら、どこまでお人よしなんだ。腹黒寮長が、俺たち平民にしてきた仕打ちを思えば、今回の噂だって、ありえる話だと思うぜ？			ったく、テオときたら、どこまでお人よしなんだ。腹黒寮長が、俺たち平民にしてきた仕打ちを思えば、今回の噂だって、ありえる話だと思うぜ？			弱者の反乱							
だとしても、ウラーは貴族の出身です。それにアルションバダンさんが誘拐に関わったという証拠も、今のところ、出てきていませんよね？			だとしても、ウラーは貴族の出身です。それにアルションバダンさんが誘拐に関わったという証拠も、今のところ、出てきていませんよね？			弱者の反乱							
事件を調べてる神殿騎士も、黒幕に繋がる証拠は、まだ見つけられてないって、ブレジーちゃんも言ってたよね？			事件を調べてる神殿騎士も、黒幕に繋がる証拠は、まだ見つけられてないって、ブレジーちゃんも言ってたよね？			弱者の反乱							
権力者を守る神殿騎士の言うことなんて、信用ならないわ。権力者は、千年に渡って皇都を欺き続けてきたのよ！？			権力者を守る神殿騎士の言うことなんて、信用ならないわ。権力者は、千年に渡って皇都を欺き続けてきたのよ！？			弱者の反乱							
寮長の除籍を、もっとも望んでいるのは、彼に煮え湯を飲まされつづけたテオモサンだと思いましたが、当てが外れたようですね……。			寮長の除籍を、もっとも望んでいるのは、彼に煮え湯を飲まされつづけたテオモサンだと思いましたが、当てが外れたようですね……。			弱者の反乱							
では、平民の神学生に頼ったりなどしません。我々で、賛同する神学生たちの意思を取りまとめて、司祭様に嘆願書を提出するとしましょう。			では、平民の神学生に頼ったりなどしません。我々で、賛同する神学生たちの意思を取りまとめて、司祭様に嘆願書を提出するとしましょう。			弱者の反乱							
そんな……。皆さん、なぜ違和感を感じないんですか……？			そんな……。皆さん、なぜ違和感を感じないんですか……？			弱者の反乱							
聖アンダリム神学院のテオモサンは、落ち込んでいるようだ。			聖アンダリム神学院のテオモサンは、落ち込んでいるようだ。			継がれゆく使命							
アルションバダンの除籍を呼びかける神学生たちを止めるため、サテュールノワ司祭と相談することになった。聖レマノー大聖堂の「サテュールノワ司祭」と話そう。			アルションバダンの除籍を呼びかける神学生たちを止めるため、サテュールノワ司祭と相談することになった。聖レマノー大聖堂の「サテュールノワ司祭」と話そう。			継がれゆく使命							
サテュールノワ司祭と話した。彼もまた、テオモサンたち同様、ショワソー司祭に育てられた孤児だった。サテュールノワ司祭は、恩師の願いと友の無念を晴らすため、アルションバダンの除籍を実行しようとしているようだ。この流れを打開する方策を探るため、イシュガルド上層の「アルションバダン」と話そう。			サテュールノワ司祭と話した。彼もまた、テオモサンたち同様、ショワソー司祭に育てられた孤児だった。サテュールノワ司祭は、恩師の願いと友の無念を晴らすため、アルションバダンの除籍を実行しようとしているようだ。この流れを打開する方策を探るため、イシュガルド上層の「アルションバダン」と話そう。			継がれゆく使命							
アルションバダンと話した。アルションバダンは、怪文書について激昂しているようだ。詳しい事情を聞き出すため、イシュガルド上層の「アルションバダン」にエモート「なだめる」をしよう。			アルションバダンと話した。アルションバダンは、怪文書について激昂しているようだ。詳しい事情を聞き出すため、イシュガルド上層の「アルションバダン」にエモート「なだめる」をしよう。			継がれゆく使命							
アルションバダンをなだめ、事情を聞き出した。アルションバダンがウラー誘拐の黒幕という噂が流れたのは、怪文書がばらまかれたことが原因のようだ。この怪文書は、真相を解き明かす手がかりとなるだろうか……？			アルションバダンをなだめ、事情を聞き出した。アルションバダンがウラー誘拐の黒幕という噂が流れたのは、怪文書がばらまかれたことが原因のようだ。この怪文書は、真相を解き明かす手がかりとなるだろうか……？			継がれゆく使命							
聖レマノー大聖堂のサテュールノワ司祭と話す			聖レマノー大聖堂のサテュールノワ司祭と話す			継がれゆく使命							
アルションバダンと話す			アルションバダンと話す			継がれゆく使命							
アルションバダンにエモート「なだめる」をする			アルションバダンにエモート「なだめる」をする			継がれゆく使命							
テオが、腹黒寮長にもっとも苦しめられたはずなのに、そんなヤツでもかばっちまうなんて……。だから、目が離せないんだ……。			テオが、腹黒寮長にもっとも苦しめられたはずなのに、そんなヤツでもかばっちまうなんて……。だから、目が離せないんだ……。			継がれゆく使命							
寮長の除籍を巡る祭りが、白熱してきたね……。			寮長の除籍を巡る祭りが、白熱してきたね……。			継がれゆく使命							
どんな逆風にあっても、自分の信念を貫くなんて、テオモサンは、本当に立派です。私も、見習いたいです……。			どんな逆風にあっても、自分の信念を貫くなんて、テオモサンは、本当に立派です。私も、見習いたいです……。			継がれゆく使命							
ああ、僕の力が及ばぬばっかりに……。アルションバダンさんほどの方が、濡れ衣で除籍されては、正教や皇都の大きな損失です。			ああ、僕の力が及ばぬばっかりに……。アルションバダンさんほどの方が、濡れ衣で除籍されては、正教や皇都の大きな損失です。			継がれゆく使命							
あっ、諦めるのは早いと思います。できることをやりましょう……私も手伝います！			あっ、諦めるのは早いと思います。できることをやりましょう……私も手伝います！			継がれゆく使命							
……ブレジーさんの言うとおりですね。まずは、サテュールノワ司祭に相談してみましょう。			……ブレジーさんの言うとおりですね。まずは、サテュールノワ司祭に相談してみましょう。			継がれゆく使命							
まったく諦めの悪いやつだな……。悪いが、あんたも一緒に来てくれないか？そのほうが、話がとおりやすそうだからさ。			まったく諦めの悪いやつだな……。悪いが、あんたも一緒に来てくれないか？そのほうが、話がとおりやすそうだからさ。			継がれゆく使命							
オレは、残るよ。ちょっと調べたいことがあるものでね。悪いけど、ブレジーちゃんも手伝って？			オレは、残るよ。ちょっと調べたいことがあるものでね。悪いけど、ブレジーちゃんも手伝って？			継がれゆく使命							
皆さん、ありがとうございます！サテュールノワ司祭は、会議中ですから、聖レマノー大聖堂で帰りを待ちましょう！			皆さん、ありがとうございます！サテュールノワ司祭は、会議中ですから、聖レマノー大聖堂で帰りを待ちましょう！			継がれゆく使命							
ブレジーちゃんを引き留めちゃったのは心苦しいけど、ちょっと人手が必要なものでね……。			ブレジーちゃんを引き留めちゃったのは心苦しいけど、ちょっと人手が必要なものでね……。			継がれゆく使命							
テオモサンの悲しそうな顔は見ていられません……。彼の笑顔のためなら、できる限りのことをします。			テオモサンの悲しそうな顔は見ていられません……。彼の笑顔のためなら、できる限りのことをします。			継がれゆく使命							
サテュールノワ司祭……！アルションバダンさんの件で、お話があります！！			サテュールノワ司祭……！アルションバダンさんの件で、お話があります！！			継がれゆく使命							
サテュールノワ司祭、俺たちの話を聞いてくれ！			サテュールノワ司祭、俺たちの話を聞いてくれ！			継がれゆく使命							
おや、皆さん、血相を変えて、どうしましたか……？アルションバダンの除籍の件なら、すでに別の神学生から、嘆願書を受け取っていますよ？			おや、皆さん、血相を変えて、どうしましたか……？アルションバダンの除籍の件なら、すでに別の神学生から、嘆願書を受け取っていますよ？			継がれゆく使命							
内容の精査が終わり次第、学長に提出します。同時に、私からも彼の除籍を提案することになるでしょう。			内容の精査が終わり次第、学長に提出します。同時に、私からも彼の除籍を提案することになるでしょう。			継がれゆく使命							
まっ、待ってください！皆さん、根拠のない噂を信じて、先走っているだけです。			まっ、待ってください！皆さん、根拠のない噂を信じて、先走っているだけです。			継がれゆく使命							
確かに……今のところ、アルションバダンが、ウラーを誘拐したという確証はありません。しかし、それならそれで結構です。			確かに……今のところ、アルションバダンが、ウラーを誘拐したという確証はありません。しかし、それならそれで結構です。			継がれゆく使命							
どういうことですか……？罪なき神学生の除籍が許されるなど、いったいどんな理由があるのですか！？			どういうことですか……？罪なき神学生の除籍が許されるなど、いったいどんな理由があるのですか！？			継がれゆく使命							
歪みを正すという意思を、広く世に示す必要があるのです。正教とそれを支える神学院が犯した、長年にわたる罪を償うために……。			歪みを正すという意思を、広く世に示す必要があるのです。正教とそれを支える神学院が犯した、長年にわたる罪を償うために……。			継がれゆく使命							
それじゃ、アルションバダンさんが無実だった場合、生贄も同然ではありませんか！？			それじゃ、アルションバダンさんが無実だった場合、生贄も同然ではありませんか！？			継がれゆく使命							
テオモサン、レイ、よく聞いてください。実は、私もショワソー司祭に育てられ、この神学院に入れていただいた孤児なのです。			テオモサン、レイ、よく聞いてください。実は、私もショワソー司祭に育てられ、この神学院に入れていただいた孤児なのです。			継がれゆく使命							
ショワソー司祭の恩に報いるため、苦労を重ねて首席を掴み、教皇庁入りして、重要機密を扱う役職に就きました。そこで、私は生涯の親友と出会ったのです。			ショワソー司祭の恩に報いるため、苦労を重ねて首席を掴み、教皇庁入りして、重要機密を扱う役職に就きました。そこで、私は生涯の親友と出会ったのです。			継がれゆく使命							
私よりも十数年先に、任についていた先輩でした。ですが、彼は機密を秘めておく重責に耐えかねて、自ら命を絶ってしまったのです……。			私よりも十数年先に、任についていた先輩でした。ですが、彼は機密を秘めておく重責に耐えかねて、自ら命を絶ってしまったのです……。			継がれゆく使命							
私は、彼を守れなかった無念と怒りにさいなまれる中で、今一度、正教と向き合わねばならないと悟りました。そして、こうして教師となり、神学院に舞い戻ったのです。			私は、彼を守れなかった無念と怒りにさいなまれる中で、今一度、正教と向き合わねばならないと悟りました。そして、こうして教師となり、神学院に舞い戻ったのです。			継がれゆく使命							
その結果が、無実の神学生を犠牲にすることなのですか！？			その結果が、無実の神学生を犠牲にすることなのですか！？			継がれゆく使命							
「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」ショワソー司祭が求めた、正教法大全11巻の思想……。			「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」ショワソー司祭が求めた、正教法大全11巻の思想……。			継がれゆく使命							
これを体現しない正教は、人々を苦しめる枷でしかありません。そんな正教を支持し、広める者は、罪に加担しているも同然。その象徴的存在が罪を償えば、人々も納得しやすいでしょう。			これを体現しない正教は、人々を苦しめる枷でしかありません。そんな正教を支持し、広める者は、罪に加担しているも同然。その象徴的存在が罪を償えば、人々も納得しやすいでしょう。			継がれゆく使命							
待ってくれ、本気で言ってるのかよ！？神学生ひとりに、正教の罪を背負わせようっていうのか！？			待ってくれ、本気で言ってるのかよ！？神学生ひとりに、正教の罪を背負わせようっていうのか！？			継がれゆく使命							
竜詩戦争でも多くの命が失われました。世の歪みを正すという大義の前には、犠牲は必要であり、それが天命である者も存在するでしょう。			竜詩戦争でも多くの命が失われました。世の歪みを正すという大義の前には、犠牲は必要であり、それが天命である者も存在するでしょう。			継がれゆく使命							
今一度、よく考えてごらんなさい。ショワソー司祭に育てられ、広い視野を持つあなたたちなら、私の方針に共感できるはずです。			今一度、よく考えてごらんなさい。ショワソー司祭に育てられ、広い視野を持つあなたたちなら、私の方針に共感できるはずです。			継がれゆく使命							
確かに、ショワソー司祭は平等を求めておいででした。でも、それは罪のない者を、罪人に仕立て上げてまで、実現すべきものなんでしょうか……？			確かに、ショワソー司祭は平等を求めておいででした。でも、それは罪のない者を、罪人に仕立て上げてまで、実現すべきものなんでしょうか……？			継がれゆく使命							
腹黒寮長は、大貴族の出身で目立つからな……。生贄としちゃ好都合だろうが、さすがに胸くそ悪いぜ。			腹黒寮長は、大貴族の出身で目立つからな……。生贄としちゃ好都合だろうが、さすがに胸くそ悪いぜ。			継がれゆく使命							
神学生ばかりでなく、サテュールノワ司祭までが、アルションバダンさんの除籍を望んでいるなんて……。僕は、どうすべきでしょうか……？			神学生ばかりでなく、サテュールノワ司祭までが、アルションバダンさんの除籍を望んでいるなんて……。僕は、どうすべきでしょうか……？			継がれゆく使命							
解決方法は？			解決方法は？			継がれゆく使命							
アルションバダンと話してみよう			アルションバダンと話してみよう			継がれゆく使命							
簡単に答えを出せない			簡単に答えを出せない			継がれゆく使命							
…………			…………			継がれゆく使命							
確かに、アルションバダンさんの考えを聞いてみたいですね。優秀な方ですから、すでに名案をお持ちかもしれません。イシュガルド上層で、探してみましょう。			確かに、アルションバダンさんの考えを聞いてみたいですね。優秀な方ですから、すでに名案をお持ちかもしれません。イシュガルド上層で、探してみましょう。			継がれゆく使命							
そうだよな、難しすぎてよくわかんねぇぜ。腹黒寮長は、この状況をどう乗り切るつもりだろう……？			そうだよな、難しすぎてよくわかんねぇぜ。腹黒寮長は、この状況をどう乗り切るつもりだろう……？			継がれゆく使命							
優秀な方なので、すでに名案をお持ちかもしれません。イシュガルド上層で彼を探し、直接、聞いてみましょう。			優秀な方なので、すでに名案をお持ちかもしれません。イシュガルド上層で彼を探し、直接、聞いてみましょう。			継がれゆく使命							
寮長の虫の居所が悪く、八つ当たりされているところです。いつものことですから、心配は不要ですよ。寮長の気が晴れるまで、無心で耐えるのみ……。			寮長の虫の居所が悪く、八つ当たりされているところです。いつものことですから、心配は不要ですよ。寮長の気が晴れるまで、無心で耐えるのみ……。			継がれゆく使命							
た、たいへんです！おふたりが、ケンカしているようです。と、と、止めなければ……！			た、たいへんです！おふたりが、ケンカしているようです。と、と、止めなければ……！			継がれゆく使命							
腹黒寮長ときたら、こんどはルブラソワールに八つ当たりか？テオは止めようとしてるが、内輪もめなんざ、放っとくに限るね。			腹黒寮長ときたら、こんどはルブラソワールに八つ当たりか？テオは止めようとしてるが、内輪もめなんざ、放っとくに限るね。			継がれゆく使命							
ハッ、特別顧問まで駆けつけるとは！皇都の真実を暴いたと聞き、どんな英傑かと思いきや、根も葉もない噂に踊らされる、浅はかな平民レベルか！？			ハッ、特別顧問まで駆けつけるとは！皇都の真実を暴いたと聞き、どんな英傑かと思いきや、根も葉もない噂に踊らされる、浅はかな平民レベルか！？			継がれゆく使命							
ルブラソワールといい、特別顧問といい……。デタラメな怪文書が出回るのを許し、私を窮地に追いやるなど、とんだ職務怠慢だな！			ルブラソワールといい、特別顧問といい……。デタラメな怪文書が出回るのを許し、私を窮地に追いやるなど、とんだ職務怠慢だな！			継がれゆく使命							
いや……さては貴様が、私をはめた張本人じゃあるまいな！？贔屓のテオモサンを首席の座に押し上げるため、目障りな私を追い落とそうというのか……！？			いや……さては貴様が、私をはめた張本人じゃあるまいな！？贔屓のテオモサンを首席の座に押し上げるため、目障りな私を追い落とそうというのか……！？			継がれゆく使命							
アルションバダンさん、落ち着いてください！特別顧問殿は、公平な立場のはずです！！それに、怪文書とは、いったい何の話ですか！？			アルションバダンさん、落ち着いてください！特別顧問殿は、公平な立場のはずです！！それに、怪文書とは、いったい何の話ですか！？			継がれゆく使命							
ああ……僕の話など聞く気もないようです。Forenameさん、どうか、アルションバダンさんを「なだめ」てください……。			ああ……僕の話など聞く気もないようです。Forenameさん、どうか、アルションバダンさんを「なだめ」てください……。			継がれゆく使命							
貴方の迂闊な行動が、寮長の怒りに火を注いだようですね。こうなると、寮長の気が晴れるまで、無心で耐えるのみ……。			貴方の迂闊な行動が、寮長の怒りに火を注いだようですね。こうなると、寮長の気が晴れるまで、無心で耐えるのみ……。			継がれゆく使命							
アルションバダンさんは、僕の話を聞く気もないようです。Forenameさん、どうか……彼を「なだめ」てください。			アルションバダンさんは、僕の話を聞く気もないようです。Forenameさん、どうか……彼を「なだめ」てください。			継がれゆく使命							
贔屓のテオモサンのために、私を罠にはめるとは……。ハッ、せいぜい、今のうちに優越感をむさぼるがいい……。後に、ゼーメル家を敵に回したことを必ずや後悔させてやる！			贔屓のテオモサンのために、私を罠にはめるとは……。ハッ、せいぜい、今のうちに優越感をむさぼるがいい……。後に、ゼーメル家を敵に回したことを必ずや後悔させてやる！			継がれゆく使命							
ハッ、あざけるなら、あざけるがいい！ゼーメル家の総力を結集して、必ずや貴様らを返り討ちにしてやろう！			ハッ、あざけるなら、あざけるがいい！ゼーメル家の総力を結集して、必ずや貴様らを返り討ちにしてやろう！			継がれゆく使命							
ハッ、しらじらしい。これらの怪文書に、見覚えはないというのか！？			ハッ、しらじらしい。これらの怪文書に、見覚えはないというのか！？			継がれゆく使命							
「ウラーを誘拐したのは寮長」か……。こんな胡散臭いネタを、よくも山ほど思いつけたもんだな。俺が書くなら、もう少しマシな内容にしてやるね……。			「ウラーを誘拐したのは寮長」か……。こんな胡散臭いネタを、よくも山ほど思いつけたもんだな。俺が書くなら、もう少しマシな内容にしてやるね……。			継がれゆく使命							
どれも、根拠のないデタラメばかりのようです……。神学生たちが、突然、除籍を求め始めたのは、これらの怪文書を真に受けてしまったのかもしれませんね。			どれも、根拠のないデタラメばかりのようです……。神学生たちが、突然、除籍を求め始めたのは、これらの怪文書を真に受けてしまったのかもしれませんね。			継がれゆく使命							
その顔……どうやら本当に初耳だったようだな。平民ごときが、私を欺く芝居など打てるわけもなかろうし、貴様らの仕業ではないことは、信じてやるとしよう。			その顔……どうやら本当に初耳だったようだな。平民ごときが、私を欺く芝居など打てるわけもなかろうし、貴様らの仕業ではないことは、信じてやるとしよう。			継がれゆく使命							
さっきから、ちょいちょいバカにされてる気もするが……。だいたいお前らの窮地なのに、なんでそんなに偉そうなんだ？			さっきから、ちょいちょいバカにされてる気もするが……。だいたいお前らの窮地なのに、なんでそんなに偉そうなんだ？			継がれゆく使命							
いえ、僕たちを信じてくれて、ありがたいです。今度は、ぜひとも貴方の真実を語ってください。			いえ、僕たちを信じてくれて、ありがたいです。今度は、ぜひとも貴方の真実を語ってください。			継がれゆく使命							
見下すのも大概にしろ。ウラーの件などには関与していないと、ゼーメル家の誇りにかけ、戦神ハルオーネへ誓ってみせよう！			見下すのも大概にしろ。ウラーの件などには関与していないと、ゼーメル家の誇りにかけ、戦神ハルオーネへ誓ってみせよう！			継がれゆく使命							
では、僕も貴方を信じます。アルションバダンさんの誤解を解くために、協力はおしみません。			では、僕も貴方を信じます。アルションバダンさんの誤解を解くために、協力はおしみません。			継がれゆく使命							
ったく、お人よしが……。それにしても、いつの間に、こんなデマがバラまかれたんだ？俺たちは、ちっとも気付かなかったぞ。			ったく、お人よしが……。それにしても、いつの間に、こんなデマがバラまかれたんだ？俺たちは、ちっとも気付かなかったぞ。			継がれゆく使命							
デマを簡単に信じそうな神学生を狙い撃ちにして、怪文書を配ったと見るのが妥当でしょう……。			デマを簡単に信じそうな神学生を狙い撃ちにして、怪文書を配ったと見るのが妥当でしょう……。			継がれゆく使命							
こしゃくな……。だが、怪文書は犯人の手がかりでもある。必ずや、この卑怯者を追い詰めてみせる！			こしゃくな……。だが、怪文書は犯人の手がかりでもある。必ずや、この卑怯者を追い詰めてみせる！			継がれゆく使命							
僕たちも、手伝います！			僕たちも、手伝います！			継がれゆく使命							
……解せないな。私が失脚すれば、首席は貴様のものとなろう。そのほうが、都合がいいのではないか……？			……解せないな。私が失脚すれば、首席は貴様のものとなろう。そのほうが、都合がいいのではないか……？			継がれゆく使命							
僕の目標は、首席ではありません。恩師のショワソー司祭のような、立派な聖職者になることです。			僕の目標は、首席ではありません。恩師のショワソー司祭のような、立派な聖職者になることです。			継がれゆく使命							
赤子で捨てられていた僕は、ショワソー司祭に、助けられていなければ、今ここに立ってはいません。ですから、この命は司祭が求めた理想に捧げると誓っています。			赤子で捨てられていた僕は、ショワソー司祭に、助けられていなければ、今ここに立ってはいません。ですから、この命は司祭が求めた理想に捧げると誓っています。			継がれゆく使命							
「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」この教義を体現することが、司祭から受け継いだ使命です。			「戦神の愛は、ひとしくすべての民に注がれ、　戦神の槍は、ひとしくすべての民を裁くものなり」この教義を体現することが、司祭から受け継いだ使命です。			継がれゆく使命							
正教法大全11巻か……。社会を惑わす、廃止すべき教義だと思っていたが……。貴様は、私にも、分け隔てなく接しようというのか。			正教法大全11巻か……。社会を惑わす、廃止すべき教義だと思っていたが……。貴様は、私にも、分け隔てなく接しようというのか。			継がれゆく使命							
では、私たちは引き続き怪文書の出所を探るとしましょう。貴方たちも、何かわかりましたら、我々に報告するのですよ？			では、私たちは引き続き怪文書の出所を探るとしましょう。貴方たちも、何かわかりましたら、我々に報告するのですよ？			継がれゆく使命							
ったく、こっちが手伝ってやってるってのに偉そうに。で、俺たちは、どう調べていくつもりだ？			ったく、こっちが手伝ってやってるってのに偉そうに。で、俺たちは、どう調べていくつもりだ？			継がれゆく使命							
……どうしましょう？			……どうしましょう？			継がれゆく使命							
おいおい、ノープランかよ！？			おいおい、ノープランかよ！？			継がれゆく使命							
イシュガルド上層のテオモサンは、調査の方法を思案している。			イシュガルド上層のテオモサンは、調査の方法を思案している。			怪文書の影に							
テオモサンとともに、アルションバダンの噂を流した犯人を探ることになった。聖アンダリム神学院で、怪文書について神学生と話したり、「怪文書」を探したりしてみよう。			テオモサンとともに、アルションバダンの噂を流した犯人を探ることになった。聖アンダリム神学院で、怪文書について神学生と話したり、「怪文書」を探したりしてみよう。			怪文書の影に							
怪文書について調べた。聖アンダリム神学院のテオモサンに、「殴り書きの怪文書」を渡そう。			怪文書について調べた。聖アンダリム神学院のテオモサンに、「殴り書きの怪文書」を渡そう。			怪文書の影に							
テオモサンに殴り書きの怪文書を渡した。文章を検討した結果、ウラーの誘拐はアルションバダンを失脚させるための陰謀ではないかという仮説を立てた。情報を共有するため、イシュガルド上層の「テオモサン」と話して、ブリアルディアンの帰りを待とう。			テオモサンに殴り書きの怪文書を渡した。文章を検討した結果、ウラーの誘拐はアルションバダンを失脚させるための陰謀ではないかという仮説を立てた。情報を共有するため、イシュガルド上層の「テオモサン」と話して、ブリアルディアンの帰りを待とう。			怪文書の影に							
ブリアルディアンと合流して、情報を共有した。彼は、各自が持つ情報を総合した結果、ついに黒幕に思いあたったようだ。			ブリアルディアンと合流して、情報を共有した。彼は、各自が持つ情報を総合した結果、ついに黒幕に思いあたったようだ。			怪文書の影に							
聖アンダリム神学院で怪文書を探す			聖アンダリム神学院で怪文書を探す			怪文書の影に							
テオモサンに殴り書きの怪文書を渡す			テオモサンに殴り書きの怪文書を渡す			怪文書の影に							
上層でテオモサンと話す			上層でテオモサンと話す			怪文書の影に							
ったく……腹黒寮長たちの態度は頭に来るが……テオが手伝うからには、俺もとことんやってやる。だが、いったい何をすればいいんだ……？			ったく……腹黒寮長たちの態度は頭に来るが……テオが手伝うからには、俺もとことんやってやる。だが、いったい何をすればいいんだ……？			怪文書の影に							
アルションバダンさんの除籍を回避するには、怪文書を撤回してもらう必要があります。とはいえ、怪文書の出所をどう調べたものでしょう……？			アルションバダンさんの除籍を回避するには、怪文書を撤回してもらう必要があります。とはいえ、怪文書の出所をどう調べたものでしょう……？			怪文書の影に							
どうやって調べる？			どうやって調べる？			怪文書の影に							
怪文書をもっと探す			怪文書をもっと探す			怪文書の影に							
……			……			怪文書の影に							
確かに、さきほどの怪文書だけでは、何もわかりません。もっと多くの怪文書を見比べられれば、出所の手がかりも見つけられるかもしれませんね。			確かに、さきほどの怪文書だけでは、何もわかりません。もっと多くの怪文書を見比べられれば、出所の手がかりも見つけられるかもしれませんね。			怪文書の影に							
確かに、お手あげだよな……。なにせ、たった4枚の怪文書しか見ていないんだから。もう少し怪文書があれば、出所の手がかりを探れそうだが……。			確かに、お手あげだよな……。なにせ、たった4枚の怪文書しか見ていないんだから。もう少し怪文書があれば、出所の手がかりを探れそうだが……。			怪文書の影に							
そうなると、もっと怪文書の現物を手に入れて、どんなものか確認するところから、始めた方が良さそうですね。			そうなると、もっと怪文書の現物を手に入れて、どんなものか確認するところから、始めた方が良さそうですね。			怪文書の影に							
よし、じゃあもう一度神学院に戻って、怪文書とやらを探してみようぜ。			よし、じゃあもう一度神学院に戻って、怪文書とやらを探してみようぜ。			怪文書の影に							
神学生たちに声をかけてみたら、何枚か怪文書をわけてもらえました。すべて手書きで、微妙に異なる内容が書かれているようです。			神学生たちに声をかけてみたら、何枚か怪文書をわけてもらえました。すべて手書きで、微妙に異なる内容が書かれているようです。			怪文書の影に							
もう捨てちまったっていう奴らもいたから、そのあたりに、まだ何枚か落ちているかもしれない。神学生にも聞いてみるといいかもな。			もう捨てちまったっていう奴らもいたから、そのあたりに、まだ何枚か落ちているかもしれない。神学生にも聞いてみるといいかもな。			怪文書の影に							
……怪文書？そんなものは、見たことありませんわ。			……怪文書？そんなものは、見たことありませんわ。			怪文書の影に							
……そういえば、テオモサンに詰め寄っていた神学生たちは、各々、紙切れを握りしめていた気がします……。今思えば、それが怪文書だったのかもしれませんわ。			……そういえば、テオモサンに詰め寄っていた神学生たちは、各々、紙切れを握りしめていた気がします……。今思えば、それが怪文書だったのかもしれませんわ。			怪文書の影に							
そういえば、テオモサンに詰め寄っていた神学生たちは、各々、紙切れを握りしめていた気がします……。今思えば、それが怪文書だったのかもしれませんわ。			そういえば、テオモサンに詰め寄っていた神学生たちは、各々、紙切れを握りしめていた気がします……。今思えば、それが怪文書だったのかもしれませんわ。			怪文書の影に							
テオくんから、状況は聞いたよ。実は、僕がここに残ったのも怪文書を探すためだったんだ。			テオくんから、状況は聞いたよ。実は、僕がここに残ったのも怪文書を探すためだったんだ。			怪文書の影に							
寮長に不満を抱きながらも、従っていた神学生たちが、突然、反旗を翻したきっかけが気になってね……。			寮長に不満を抱きながらも、従っていた神学生たちが、突然、反旗を翻したきっかけが気になってね……。			怪文書の影に							
これが、今のところ見つけた怪文書だよ。テオ君たちといっしょに、目を通してみてね。			これが、今のところ見つけた怪文書だよ。テオ君たちといっしょに、目を通してみてね。			怪文書の影に							
内容は、むちゃくちゃだったよ……。でも、恨みを募らせた神学生は、このビラが寮長を潰す好機に見えて、とびついたのかもね。			内容は、むちゃくちゃだったよ……。でも、恨みを募らせた神学生は、このビラが寮長を潰す好機に見えて、とびついたのかもね。			怪文書の影に							
恨みを募らせた神学生は、このビラが寮長を潰す好機に見えて、とびついたのかもね。			恨みを募らせた神学生は、このビラが寮長を潰す好機に見えて、とびついたのかもね。			怪文書の影に							
怪文書ですか？私も、クラムヴォワさんに言われて、手わけして、探していたところです。			怪文書ですか？私も、クラムヴォワさんに言われて、手わけして、探していたところです。			怪文書の影に							
これが、私が集めた分です。友人の寮の部屋に、いつの間にか投げ入れられていたそうです。私の部屋には、こんなものは届かなかったのですが……。			これが、私が集めた分です。友人の寮の部屋に、いつの間にか投げ入れられていたそうです。私の部屋には、こんなものは届かなかったのですが……。			怪文書の影に							
テオモサンたちも、怪文書を受け取っていないのですね……。渡された人と、そうでない人の違いは、なんでしょう……？			テオモサンたちも、怪文書を受け取っていないのですね……。渡された人と、そうでない人の違いは、なんでしょう……？			怪文書の影に							
怪文書を渡された人と、そうでない人の違いは、なんでしょう……？			怪文書を渡された人と、そうでない人の違いは、なんでしょう……？			怪文書の影に							
怪文書が見つかったって？俺もいくつかあるから、テオに集めてみようぜ。			怪文書が見つかったって？俺もいくつかあるから、テオに集めてみようぜ。			怪文書の影に							
怪文書は、見つかりましたか？			怪文書は、見つかりましたか？			怪文書の影に							
ありがとうございます。さっそく、確認してみましょう……。			ありがとうございます。さっそく、確認してみましょう……。			怪文書の影に							
見つかった文書に、ざっと目を通してみたところ、おおきく分けて、3種類の内容があるようです。順番に読み上げてみますね。			見つかった文書に、ざっと目を通してみたところ、おおきく分けて、3種類の内容があるようです。順番に読み上げてみますね。			怪文書の影に							
『アルションバダンは、不都合な存在を容赦なく消す。　このような人物が権力を握り、正教を導けば、　ふたたび自由は死に、恐怖が都市を包むだろう』			『アルションバダンは、不都合な存在を容赦なく消す。　このような人物が権力を握り、正教を導けば、　ふたたび自由は死に、恐怖が都市を包むだろう』			怪文書の影に							
『ウラーを誘拐したのは、アルションバダンだ。　貴族による支配を否定する正教法大全11巻を、　熱心に学ぶウラーを危険視したからに他ならない』			『ウラーを誘拐したのは、アルションバダンだ。　貴族による支配を否定する正教法大全11巻を、　熱心に学ぶウラーを危険視したからに他ならない』			怪文書の影に							
『ウラーが所持していた正教法大全11巻は、　寮長室から発見された。　これが、寮長が誘拐犯である動かぬ証拠だ』			『ウラーが所持していた正教法大全11巻は、　寮長室から発見された。　これが、寮長が誘拐犯である動かぬ証拠だ』			怪文書の影に							
うーん……やっぱりおかしいよね？確かに、ウラーが11巻を愛読してたのは有名だけど、それを持ってたから犯人ってのは、乱暴すぎる。			うーん……やっぱりおかしいよね？確かに、ウラーが11巻を愛読してたのは有名だけど、それを持ってたから犯人ってのは、乱暴すぎる。			怪文書の影に							
見つかった書が、ウラーのものとは限らないしな。正教法大全11巻なんて、この皇都には何冊もあるんだから。			見つかった書が、ウラーのものとは限らないしな。正教法大全11巻なんて、この皇都には何冊もあるんだから。			怪文書の影に							
ブレジーさん、ウラーは11巻について、何か言っていましたか？些細なことでもいいので、教えてください。			ブレジーさん、ウラーは11巻について、何か言っていましたか？些細なことでもいいので、教えてください。			怪文書の影に							
……そういえば、療養中のウラーが11巻を読みたがったので、彼女の部屋に取りに行ったことがあります。でも、11巻は見当たりませんでした。			……そういえば、療養中のウラーが11巻を読みたがったので、彼女の部屋に取りに行ったことがあります。でも、11巻は見当たりませんでした。			怪文書の影に							
ちょっと待て……。ウラーは、11巻が自室にあると思ってたってこと？			ちょっと待て……。ウラーは、11巻が自室にあると思ってたってこと？			怪文書の影に							
はい、彼女が誘拐されたのは、買い物帰りで、11巻も部屋に置いてでかけていたそうです。正教法大全は分厚くて、重いですからね。			はい、彼女が誘拐されたのは、買い物帰りで、11巻も部屋に置いてでかけていたそうです。正教法大全は分厚くて、重いですからね。			怪文書の影に							
なら誰かが、ウラーの部屋に忍び込み、11巻を盗んだのか？そうだとしても、腹黒寮長の部屋にあった11巻が、ウラーが借りてたものとは限らないが……。			なら誰かが、ウラーの部屋に忍び込み、11巻を盗んだのか？そうだとしても、腹黒寮長の部屋にあった11巻が、ウラーが借りてたものとは限らないが……。			怪文書の影に							
うーん、やっぱり怪文書の論理は、穴だらけだね。ウラーに11巻の在処を聞けるブレジーちゃんや、僕らのところに、怪文書が来なかったのも頷けるよ。			うーん、やっぱり怪文書の論理は、穴だらけだね。ウラーに11巻の在処を聞けるブレジーちゃんや、僕らのところに、怪文書が来なかったのも頷けるよ。			怪文書の影に							
これほどまでに手間をかけて、アルションバダンさんを排除しようとするなんて……。いったい誰の仕業なんでしょう……？			これほどまでに手間をかけて、アルションバダンさんを排除しようとするなんて……。いったい誰の仕業なんでしょう……？			怪文書の影に							
テオくんは、器が大きいね……。首席争いの相手を必死に助けようとしてるんだから。そういうところに、惹かれちゃうよね？			テオくんは、器が大きいね……。首席争いの相手を必死に助けようとしてるんだから。そういうところに、惹かれちゃうよね？			怪文書の影に							
わっ、私は、そんなつもりは……。テオモサンが立派なので、ただ尊敬を……。もう、クラムヴォワさんは意地悪ですっ！			わっ、私は、そんなつもりは……。テオモサンが立派なので、ただ尊敬を……。もう、クラムヴォワさんは意地悪ですっ！			怪文書の影に							
ブレジーさん！？急に駆けだしたりして、具合でも悪くなったんでしょうか！？			ブレジーさん！？急に駆けだしたりして、具合でも悪くなったんでしょうか！？			怪文書の影に							
まあ、そんなところかね。からかいすぎちゃったから、様子を見ておくよ。			まあ、そんなところかね。からかいすぎちゃったから、様子を見ておくよ。			怪文書の影に							
ブレジーさん、早く回復するといいですね……。おや、貴方もなんだか具合が悪そうです……。それとも、気になることでもありますか？			ブレジーさん、早く回復するといいですね……。おや、貴方もなんだか具合が悪そうです……。それとも、気になることでもありますか？			怪文書の影に							
気になることがあるのか			気になることがあるのか			怪文書の影に							
ウラーの誘拐犯について			ウラーの誘拐犯について			怪文書の影に							
…………			…………			怪文書の影に							
なるほど。ウラーを誘拐した犯人が、この怪文書騒ぎを、引き起こしたとお考えなんですね？			なるほど。ウラーを誘拐した犯人が、この怪文書騒ぎを、引き起こしたとお考えなんですね？			怪文書の影に							
つまり、ウラーの誘拐は、腹黒寮長を失脚させて、神学院から追い出すための陰謀だってことか……？これは、事件屋男爵にも伝えたほうがいいんじゃないか？			つまり、ウラーの誘拐は、腹黒寮長を失脚させて、神学院から追い出すための陰謀だってことか……？これは、事件屋男爵にも伝えたほうがいいんじゃないか？			怪文書の影に							
ブリアルディアンさんは、教皇庁にお出かけですか……。では、戻られるのを外で待ちましょう。			ブリアルディアンさんは、教皇庁にお出かけですか……。では、戻られるのを外で待ちましょう。			怪文書の影に							
証拠がそろっていない状況で、安易なことは言えないと……。			証拠がそろっていない状況で、安易なことは言えないと……。			怪文書の影に							
状況証拠から考えれば、ウラーの誘拐自体が、腹黒寮長を失脚させるためだったってことになるよな。			状況証拠から考えれば、ウラーの誘拐自体が、腹黒寮長を失脚させるためだったってことになるよな。			怪文書の影に							
なにせウラーは、監禁はされていたけど、身代金の要求もなければ、身も安全だったわけだしな。ともかく、これは事件屋男爵にも伝えたほうがよくないか？			なにせウラーは、監禁はされていたけど、身代金の要求もなければ、身も安全だったわけだしな。ともかく、これは事件屋男爵にも伝えたほうがよくないか？			怪文書の影に							
ブリアルディアンさんは、教皇庁にお出かけですか……。では、戻られるのを外で待ちましょう。			ブリアルディアンさんは、教皇庁にお出かけですか……。では、戻られるのを外で待ちましょう。			怪文書の影に							
ここだったら、教皇庁から帰ってくる事件屋男爵を、真っ先に見つけられるだろ？			ここだったら、教皇庁から帰ってくる事件屋男爵を、真っ先に見つけられるだろ？			怪文書の影に							
ブレジーちゃんの逃げ足が早すぎて、追いつけなかったんだ。そしたらテオ君たちを見かけたんで、ついてきちゃった。			ブレジーちゃんの逃げ足が早すぎて、追いつけなかったんだ。そしたらテオ君たちを見かけたんで、ついてきちゃった。			怪文書の影に							
おっ、来たぞ！よーし、事件屋男爵を呼びとめよう！			おっ、来たぞ！よーし、事件屋男爵を呼びとめよう！			怪文書の影に							
この寒空の下、勢ぞろいして、どうしたんだ？			この寒空の下、勢ぞろいして、どうしたんだ？			怪文書の影に							
……なるほど、状況は理解した。その怪文書とやらを、ぼくにも見せてくれないか？			……なるほど、状況は理解した。その怪文書とやらを、ぼくにも見せてくれないか？			怪文書の影に							
はい、こちらになります。			はい、こちらになります。			怪文書の影に							
ウラーが自室に保管していた正教法大全11巻は盗まれ、怪文書には、その11巻が寮長室から発見されたと、記されているというわけか……。			ウラーが自室に保管していた正教法大全11巻は盗まれ、怪文書には、その11巻が寮長室から発見されたと、記されているというわけか……。			怪文書の影に							
フッ、これまで点でしかなかった、いくつかの事件が、怪文書のおかげで繋がったようだ……。			フッ、これまで点でしかなかった、いくつかの事件が、怪文書のおかげで繋がったようだ……。			怪文書の影に							
君ならば、もう気付いているだろう？すべての謎を解く『鍵』は、正教法大全11巻にあると……。			君ならば、もう気付いているだろう？すべての謎を解く『鍵』は、正教法大全11巻にあると……。			怪文書の影に							
フン、やはり君を特別顧問に指名して正解だったようだな。だが、相手も姿を見せまいと必死のはず……。もし行きづまったときは、こうしてみるといい。			フン、やはり君を特別顧問に指名して正解だったようだな。だが、相手も姿を見せまいと必死のはず……。もし行きづまったときは、こうしてみるといい。			怪文書の影に							
こうして一呼吸置くと、冷静に物事を俯瞰する余裕が生まれ、新たな「閃き」も得られるだろう。さあ、黒幕を追い詰めるぞ……！			こうして一呼吸置くと、冷静に物事を俯瞰する余裕が生まれ、新たな「閃き」も得られるだろう。さあ、黒幕を追い詰めるぞ……！			怪文書の影に							
エモートアクション「眼鏡を正す」を覚えた！			エモートアクション「眼鏡を正す」を覚えた！			怪文書の影に							
イシュガルド上層のブリアルディアンは、謎を解く『鍵』を掴んだようだ。			イシュガルド上層のブリアルディアンは、謎を解く『鍵』を掴んだようだ。			戦神が導く聖戦							
これまでの調査の結果、一同はルブラソワールが怪しいと判断した。仮説を証明するため、ゼーメル伯爵邸付近の「アルションバダン」と話そう。			これまでの調査の結果、一同はルブラソワールが怪しいと判断した。仮説を証明するため、ゼーメル伯爵邸付近の「アルションバダン」と話そう。			戦神が導く聖戦							
アルションバダンと話した。テオモサンの機転により、ルブラソワールに自白させることに成功した。アルションバダンの除籍を検討する査問会にて、真実を明かすため、理事長室へ赴こう。聖レマノー大聖堂の「神学院の助祭」と話せば、理事長室に案内されるようだ。			アルションバダンと話した。テオモサンの機転により、ルブラソワールに自白させることに成功した。アルションバダンの除籍を検討する査問会にて、真実を明かすため、理事長室へ赴こう。聖レマノー大聖堂の「神学院の助祭」と話せば、理事長室に案内されるようだ。			戦神が導く聖戦							
すべての真相が明かされた。イシュガルドの真実の歴史を密かに伝える「伝承者」制度の犠牲者であるサテュールノワが、制度を支えたイシュガルド正教への復讐の第一歩として、聖アンダリム神学院を廃止するための工作だった。テオモサンは、真実を厳粛に受け止め、イシュガルド正教と聖アンダリム神学院の新生を提案した。これにて、特別顧問としての任務は完遂された。聖レマノー大聖堂の「テオモサン」と話そう。			すべての真相が明かされた。イシュガルドの真実の歴史を密かに伝える「伝承者」制度の犠牲者であるサテュールノワが、制度を支えたイシュガルド正教への復讐の第一歩として、聖アンダリム神学院を廃止するための工作だった。テオモサンは、真実を厳粛に受け止め、イシュガルド正教と聖アンダリム神学院の新生を提案した。これにて、特別顧問としての任務は完遂された。聖レマノー大聖堂の「テオモサン」と話そう。			戦神が導く聖戦							
学院関係者たちや、ブリアルディアンと別れの挨拶を済ませた。ブリアルディアンは、新たな事件を解決すべく旅立った。聖アンダリム神学院もまた、冒険者と神学生の活躍により、新たな道を踏み出した。			学院関係者たちや、ブリアルディアンと別れの挨拶を済ませた。ブリアルディアンは、新たな事件を解決すべく旅立った。聖アンダリム神学院もまた、冒険者と神学生の活躍により、新たな道を踏み出した。			戦神が導く聖戦							
アルションバダンと話す			アルションバダンと話す			戦神が導く聖戦							
神学院の助祭と話す			神学院の助祭と話す			戦神が導く聖戦							
聖レマノー大聖堂のテオモサンと話す			聖レマノー大聖堂のテオモサンと話す			戦神が導く聖戦							
真実が、明らかになるのでしょうか……？それまでは、誰を責めることもできません。			真実が、明らかになるのでしょうか……？それまでは、誰を責めることもできません。			戦神が導く聖戦							
事件屋男爵の話に、さっぱりついていけないぜ……。何がどうなってるのか、わかりやすく教えてほしいな。			事件屋男爵の話に、さっぱりついていけないぜ……。何がどうなってるのか、わかりやすく教えてほしいな。			戦神が導く聖戦							
さすがは事件屋男爵……。断片的な証拠から、何かを導きだしたようだね……。			さすがは事件屋男爵……。断片的な証拠から、何かを導きだしたようだね……。			戦神が導く聖戦							
ときに君たちは、ウラーが借りていた正教法大全11巻が、今どこにあるか知っているか？			ときに君たちは、ウラーが借りていた正教法大全11巻が、今どこにあるか知っているか？			戦神が導く聖戦							
怪文書を信じるなら、寮長室で見つかったらしいが……。ガセネタかもしれないし、今どこにあるのかなんて、さっぱりだよな……。			怪文書を信じるなら、寮長室で見つかったらしいが……。ガセネタかもしれないし、今どこにあるのかなんて、さっぱりだよな……。			戦神が導く聖戦							
どうやら、Forenameは、ルブラソワールとの約束を律儀に守っていたようだな……。			どうやら、Forenameは、ルブラソワールとの約束を律儀に守っていたようだな……。			戦神が導く聖戦							
ウラーの部屋から盗まれた11巻は、ぼくが所持している。ルブラソワールが寮長室で発見したと、密かにぼくまで届けてきたのだ。			ウラーの部屋から盗まれた11巻は、ぼくが所持している。ルブラソワールが寮長室で発見したと、密かにぼくまで届けてきたのだ。			戦神が導く聖戦							
では、君たちは、聖典をウラーの部屋から奪った者と、怪文書をまいた者の関係をどう考えるかね？			では、君たちは、聖典をウラーの部屋から奪った者と、怪文書をまいた者の関係をどう考えるかね？			戦神が導く聖戦							
聖典を盗んだ者と怪文書をまいた者の関係は？			聖典を盗んだ者と怪文書をまいた者の関係は？			戦神が導く聖戦							
同一人物だ			同一人物だ			戦神が導く聖戦							
協力関係にある			協力関係にある			戦神が導く聖戦							
無関係の別人			無関係の別人			戦神が導く聖戦							
…………			…………			戦神が導く聖戦							
そう考えるのが妥当だろう。どちらも、アルションバダンが不利になるという結果が一致する。つまり、行動の目的が一致しているからな。			そう考えるのが妥当だろう。どちらも、アルションバダンが不利になるという結果が一致する。つまり、行動の目的が一致しているからな。			戦神が導く聖戦							
すると、次に問題になるのは、犯人がウラーの部屋にいかにして忍び込んだのかということだ。			すると、次に問題になるのは、犯人がウラーの部屋にいかにして忍び込んだのかということだ。			戦神が導く聖戦							
よく考えてみるのだ。どちらの出来事も、アルションバダンが不利になるという、結果が一致している、つまり、行動の目的が一致している。			よく考えてみるのだ。どちらの出来事も、アルションバダンが不利になるという、結果が一致している、つまり、行動の目的が一致している。			戦神が導く聖戦							
ゆえに、犯人が同一人物、もしくは協力関係にあるはずだ。すると、次に問題になるのは、犯人がウラーの部屋にいかにして忍び込んだのかということだ。			ゆえに、犯人が同一人物、もしくは協力関係にあるはずだ。すると、次に問題になるのは、犯人がウラーの部屋にいかにして忍び込んだのかということだ。			戦神が導く聖戦							
寮の鍵を持つのは、管理人であるサテュールノワ司祭と、寮長アルションバダン、そして彼の補佐役ルブラソワールだけ。ちなみに寮長室だけは、例外的に司祭は鍵を持っていないそうだ。			寮の鍵を持つのは、管理人であるサテュールノワ司祭と、寮長アルションバダン、そして彼の補佐役ルブラソワールだけ。ちなみに寮長室だけは、例外的に司祭は鍵を持っていないそうだ。			戦神が導く聖戦							
じゃあ、誰かが、ウラーの部屋から11巻を盗み出して、寮長室に仕込んだとするなら、それができるのは……。			じゃあ、誰かが、ウラーの部屋から11巻を盗み出して、寮長室に仕込んだとするなら、それができるのは……。			戦神が導く聖戦							
誰が寮長室に11巻を仕込んだ？			誰が寮長室に11巻を仕込んだ？			戦神が導く聖戦							
アルションバダン			アルションバダン			戦神が導く聖戦							
ルブラソワール			ルブラソワール			戦神が導く聖戦							
…………			…………			戦神が導く聖戦							
やっぱり、アルションバダンが犯人か……？			やっぱり、アルションバダンが犯人か……？			戦神が導く聖戦							
待ってください、それはありません！自ら疑惑を招く行動をするはずがありませんから。			待ってください、それはありません！自ら疑惑を招く行動をするはずがありませんから。			戦神が導く聖戦							
……となると残る可能性は、ルブラソワールだね。でも、彼はアルションバダンの腹心だぞ？主を陥れるようなマネするかな……？			……となると残る可能性は、ルブラソワールだね。でも、彼はアルションバダンの腹心だぞ？主を陥れるようなマネするかな……？			戦神が導く聖戦							
腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			戦神が導く聖戦							
ルブラソワールだって！？あいつは、アルションバダンの腹心だぞ。主を陥れるようなマネするかな……？			ルブラソワールだって！？あいつは、アルションバダンの腹心だぞ。主を陥れるようなマネするかな……？			戦神が導く聖戦							
腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			戦神が導く聖戦							
やっぱり、アルションバダンが犯人だったってことか！？			やっぱり、アルションバダンが犯人だったってことか！？			戦神が導く聖戦							
待ってください、それはありません！自ら疑惑を招く行動をするはずがありませんから。			待ってください、それはありません！自ら疑惑を招く行動をするはずがありませんから。			戦神が導く聖戦							
……となると残る可能性は、ルブラソワールになるね。でも、彼はアルションバダンの腹心だよ？主への裏切りなんてしないでしょう。			……となると残る可能性は、ルブラソワールになるね。でも、彼はアルションバダンの腹心だよ？主への裏切りなんてしないでしょう。			戦神が導く聖戦							
腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			腹心といっても、主の操り人形ではありませんし、何か深い事情や、お考えがあったのかもしれません。それさえわかれば……。			戦神が導く聖戦							
……Forenameさん、貴方は、過去を視る力を使い、皇都の真実を暴いたと聞きました。その力を、貸してはもらえませんか？			……Forenameさん、貴方は、過去を視る力を使い、皇都の真実を暴いたと聞きました。その力を、貸してはもらえませんか？			戦神が導く聖戦							
なんと、自在に制御できる力ではないのですか……。でも、それは一般的には知られていない事実ですから、問題ありません。			なんと、自在に制御できる力ではないのですか……。でも、それは一般的には知られていない事実ですから、問題ありません。			戦神が導く聖戦							
実は、僕にちょっとした考えがあるのです。アルションバダンさんのところに、一緒に来てください。			実は、僕にちょっとした考えがあるのです。アルションバダンさんのところに、一緒に来てください。			戦神が導く聖戦							
おやおや、いったい何を思いついたのかな？気になるから、オレもついていっちゃおう。ふたりなら、寮を離れ、ゼーメル伯爵邸に身を寄せてるそうだよ。			おやおや、いったい何を思いついたのかな？気になるから、オレもついていっちゃおう。ふたりなら、寮を離れ、ゼーメル伯爵邸に身を寄せてるそうだよ。			戦神が導く聖戦							
果たして、純真な彼は、何を思いついたのやら？興味がそそられるところだが……そちらは君に任せたい。ぼくは、もう一度、教皇庁に出向かねばならなくなったのでね。			果たして、純真な彼は、何を思いついたのやら？興味がそそられるところだが……そちらは君に任せたい。ぼくは、もう一度、教皇庁に出向かねばならなくなったのでね。			戦神が導く聖戦							
だが、時間がないぞ。サテュールノワ司祭が、正式にアルションバダンの除籍を要求し、ほどなく査問会が理事長室で行われると聞いた。			だが、時間がないぞ。サテュールノワ司祭が、正式にアルションバダンの除籍を要求し、ほどなく査問会が理事長室で行われると聞いた。			戦神が導く聖戦							
結論が出てしまう前に、真相を突き止めなければならない！おそらく査問会が、特別顧問としての最後の戦場となるだろう。互いに刻限まで死力を尽くし、決戦の場で再会しよう！			結論が出てしまう前に、真相を突き止めなければならない！おそらく査問会が、特別顧問としての最後の戦場となるだろう。互いに刻限まで死力を尽くし、決戦の場で再会しよう！			戦神が導く聖戦							
わあ、アルションバダンさんが、またルブラソワールさんに八つ当たりを……。			わあ、アルションバダンさんが、またルブラソワールさんに八つ当たりを……。			戦神が導く聖戦							
こんな扱いをされりゃ、相手が主でも頭にくるよな……。俺だったら、一発お見舞いしてるところだぜ。			こんな扱いをされりゃ、相手が主でも頭にくるよな……。俺だったら、一発お見舞いしてるところだぜ。			戦神が導く聖戦							
さて、テオ君は、いったいどう真相を明らかにするのかな……？うまくいったら、どんな祝祭よりも興奮しちゃうよね。			さて、テオ君は、いったいどう真相を明らかにするのかな……？うまくいったら、どんな祝祭よりも興奮しちゃうよね。			戦神が導く聖戦							
調査結果の報告なら、後程受けましょう……。見てのとおり、取り込み中ですので、お引き取りを。			調査結果の報告なら、後程受けましょう……。見てのとおり、取り込み中ですので、お引き取りを。			戦神が導く聖戦							
……調査結果の報告か？ハッ、時すでに遅し……。じきに始まる査問会で、私の除籍が確定するだろう。			……調査結果の報告か？ハッ、時すでに遅し……。じきに始まる査問会で、私の除籍が確定するだろう。			戦神が導く聖戦							
諦めるなんて、貴方らしくありません。貴族の誇りに誓った貴方の言葉を、僕は信じています。査問会で、真実を明かしましょう！			諦めるなんて、貴方らしくありません。貴族の誇りに誓った貴方の言葉を、僕は信じています。査問会で、真実を明かしましょう！			戦神が導く聖戦							
真実……？これまで、あらゆる危機を回避してきたルブラソワールにさえ、手に負えぬ事案を、平民風情がどう解き明かすというのだ！？			真実……？これまで、あらゆる危機を回避してきたルブラソワールにさえ、手に負えぬ事案を、平民風情がどう解き明かすというのだ！？			戦神が導く聖戦							
心配いりません、できますよ……。なぜなら、ここにいらっしゃる特別顧問は、皇都の真実を暴いた英雄殿だからです！			心配いりません、できますよ……。なぜなら、ここにいらっしゃる特別顧問は、皇都の真実を暴いた英雄殿だからです！			戦神が導く聖戦							
それが、どういう結末につながるか……。ルブラソワールさんならば、もうおわかりですよね？			それが、どういう結末につながるか……。ルブラソワールさんならば、もうおわかりですよね？			戦神が導く聖戦							
英雄殿は、過去を視る力によって、皇都の真実を暴き、社会制度を変えてくださったのでしたね。つまり、この「聖戦」の真実も視とおしたということですか？			英雄殿は、過去を視る力によって、皇都の真実を暴き、社会制度を変えてくださったのでしたね。つまり、この「聖戦」の真実も視とおしたということですか？			戦神が導く聖戦							
ウフフフ……ならば、隠す必要はありませんね。それに、真犯人がわかったところで困ることはありません。充分に汚名を着て、泥を啜った気分を味わったことでしょう。			ウフフフ……ならば、隠す必要はありませんね。それに、真犯人がわかったところで困ることはありません。充分に汚名を着て、泥を啜った気分を味わったことでしょう。			戦神が導く聖戦							
そう、ウラーを誘拐し、彼女の部屋から聖典を奪って、主が所持していたと偽り、怪文書をばらまく……すべては、私が実行したことです。			そう、ウラーを誘拐し、彼女の部屋から聖典を奪って、主が所持していたと偽り、怪文書をばらまく……すべては、私が実行したことです。			戦神が導く聖戦							
ウフフフ……気分はいかがですか、わが主。貴方に長年憎悪を秘めつつ仕えた腹心による、渾身の報復は？			ウフフフ……気分はいかがですか、わが主。貴方に長年憎悪を秘めつつ仕えた腹心による、渾身の報復は？			戦神が導く聖戦							
聖戦……報復……？ルブラソワールよ、いったい何の話をしている……？			聖戦……報復……？ルブラソワールよ、いったい何の話をしている……？			戦神が導く聖戦							
心当たりすらありませんか……おめでたいことです。ならば、今こそ、思い知るがいいでしょう。我が一族が耐え忍んだ、ゼーメル家による不当な仕打ちの罪深さを！			心当たりすらありませんか……おめでたいことです。ならば、今こそ、思い知るがいいでしょう。我が一族が耐え忍んだ、ゼーメル家による不当な仕打ちの罪深さを！			戦神が導く聖戦							
貴族と平民を隔てる壁とは、先祖の行いか、運命か……。ならば、ゼーメルの血を引きながら、傍流というだけで、服従を強いられた我が一族と本家の壁とは？			貴族と平民を隔てる壁とは、先祖の行いか、運命か……。ならば、ゼーメルの血を引きながら、傍流というだけで、服従を強いられた我が一族と本家の壁とは？			戦神が導く聖戦							
この命題を、英雄殿が解き明かしてくれました。それは、どちらも真という絶望であり、「壁は自らの手で破壊できる」という希望……。			この命題を、英雄殿が解き明かしてくれました。それは、どちらも真という絶望であり、「壁は自らの手で破壊できる」という希望……。			戦神が導く聖戦							
ゆえに私は、己のために戦いを挑むと決意したのです。ウラーの誘拐や11巻の件、怪文書は、すべて私が手配しました。アルションバダンとゼーメル家を凋落させるためにね。			ゆえに私は、己のために戦いを挑むと決意したのです。ウラーの誘拐や11巻の件、怪文書は、すべて私が手配しました。アルションバダンとゼーメル家を凋落させるためにね。			戦神が導く聖戦							
復讐さえ果たせれば、たとえ私の罪が露見し、すべてを失っても構わない覚悟だったのです。			復讐さえ果たせれば、たとえ私の罪が露見し、すべてを失っても構わない覚悟だったのです。			戦神が導く聖戦							
必要な資金は、すべて寮長の資産を用いました。貴方は資産管理すら、私に丸投げでしたから、気付いておられなかったでしょうがね、ウフフフ……。			必要な資金は、すべて寮長の資産を用いました。貴方は資産管理すら、私に丸投げでしたから、気付いておられなかったでしょうがね、ウフフフ……。			戦神が導く聖戦							
それほどまでに憎悪をたぎらせていたなんて……。でも、その苦悩から解放されるときがきました。貴方の「告白」のおかげで、事件の全貌がわかりましたから。			それほどまでに憎悪をたぎらせていたなんて……。でも、その苦悩から解放されるときがきました。貴方の「告白」のおかげで、事件の全貌がわかりましたから。			戦神が導く聖戦							
なっ……まさか！？「聖戦」の過去を視たというのは嘘か！？			なっ……まさか！？「聖戦」の過去を視たというのは嘘か！？			戦神が導く聖戦							
おーっと、逃がさないよ。それに、テオ君を嘘つき呼ばわりするのは、いただけないな。英雄殿が過去を視ただなんて、テオ君は一言も言ってないよ？			おーっと、逃がさないよ。それに、テオ君を嘘つき呼ばわりするのは、いただけないな。英雄殿が過去を視ただなんて、テオ君は一言も言ってないよ？			戦神が導く聖戦							
はい、英雄殿が皇都の真実を暴いたと、お伝えしただけです。そもそも過去を視る力は、英雄殿の意思で、自在に使える力ではないそうですから。			はい、英雄殿が皇都の真実を暴いたと、お伝えしただけです。そもそも過去を視る力は、英雄殿の意思で、自在に使える力ではないそうですから。			戦神が導く聖戦							
それじゃあ、査問会で今の「告白」をしてもらえるかな？寮長さんも一緒に行こう、祝祭の始まりだからね～。			それじゃあ、査問会で今の「告白」をしてもらえるかな？寮長さんも一緒に行こう、祝祭の始まりだからね～。			戦神が導く聖戦							
あいつが、胸にこれほど怨念をたぎらせていたとは……。幼い頃から共にあったのに、私ときたら、あいつをなにひとつ理解していなかったのだな……。			あいつが、胸にこれほど怨念をたぎらせていたとは……。幼い頃から共にあったのに、私ときたら、あいつをなにひとつ理解していなかったのだな……。			戦神が導く聖戦							
ハッ、こんな私が世を導こうとしていたとは、とんだ茶番だ……。もっとも身近な者すら、導けやしなかったというのに……。			ハッ、こんな私が世を導こうとしていたとは、とんだ茶番だ……。もっとも身近な者すら、導けやしなかったというのに……。			戦神が導く聖戦							
いつか必ず、ルブラソワールさんとわかりあえる日が来ますよ。神の下では、すべての人が等しい存在なのです。それさえわかっていれば、きっと……。			いつか必ず、ルブラソワールさんとわかりあえる日が来ますよ。神の下では、すべての人が等しい存在なのです。それさえわかっていれば、きっと……。			戦神が導く聖戦							
神の下での平等か……。お前は、いかなる難局でも、信念を貫くのだな……。皆がお前を慕う理由……少しだけ、わかった気がするぞ。			神の下での平等か……。お前は、いかなる難局でも、信念を貫くのだな……。皆がお前を慕う理由……少しだけ、わかった気がするぞ。			戦神が導く聖戦							
私もまた、この難局に立ち向かおう。そして、すべてを受け止めなければならない。見届けなくては…………。			私もまた、この難局に立ち向かおう。そして、すべてを受け止めなければならない。見届けなくては…………。			戦神が導く聖戦							
さあ……俺たちも、査問会に行くとするか。			さあ……俺たちも、査問会に行くとするか。			戦神が導く聖戦							
僕は……この結末を特別顧問殿に伝えにいきます。彼に確認したいことがありますので。			僕は……この結末を特別顧問殿に伝えにいきます。彼に確認したいことがありますので。			戦神が導く聖戦							
気のせいかもしれませんけど……まだ、事情を抱えている方がいるような気がするんです。僕たちが合流するまで、査問会を見守っていてください！			気のせいかもしれませんけど……まだ、事情を抱えている方がいるような気がするんです。僕たちが合流するまで、査問会を見守っていてください！			戦神が導く聖戦							
つまり、最近、学内で発生した一連の出来事は、すべて貴方が引き起こしたこと、というわけですね？			つまり、最近、学内で発生した一連の出来事は、すべて貴方が引き起こしたこと、というわけですね？			戦神が導く聖戦							
お言葉ですが、学長。これは、寮長をかばうための自白ではないでしょうか？物証がない以上、偽証の可能性は否定できません。			お言葉ですが、学長。これは、寮長をかばうための自白ではないでしょうか？物証がない以上、偽証の可能性は否定できません。			戦神が導く聖戦							
加えて、もはや問題は学内の処罰で済む状況ではありません。貴族統治を支えてきた正教に対する民衆の反感が噴出する中、神学院への批判も高まっています。			加えて、もはや問題は学内の処罰で済む状況ではありません。貴族統治を支えてきた正教に対する民衆の反感が噴出する中、神学院への批判も高まっています。			戦神が導く聖戦							
ルブラソワールと寮長、どちらかを除籍したところで、ゼーメル家の者が問題を起こした事実に、民衆は憤り、正教や神学院の信用も地に落ちるでしょう。			ルブラソワールと寮長、どちらかを除籍したところで、ゼーメル家の者が問題を起こした事実に、民衆は憤り、正教や神学院の信用も地に落ちるでしょう。			戦神が導く聖戦							
そこで、正教の権威を守るために提案いたします。不祥事のすべてを公表して、神学院の休校を宣言し、体制の立て直しを図るのです！			そこで、正教の権威を守るために提案いたします。不祥事のすべてを公表して、神学院の休校を宣言し、体制の立て直しを図るのです！			戦神が導く聖戦							
(-冷静な男の声-)その間に、神学院を廃校に追いやるのが真の目的だな？ニセ司祭……！			(-冷静な男の声-)その間に、神学院を廃校に追いやるのが真の目的だな？ニセ司祭……！			戦神が導く聖戦							
ニセ司祭とは……どういうことですか、ブリアルディアン特別顧問殿？			ニセ司祭とは……どういうことですか、ブリアルディアン特別顧問殿？			戦神が導く聖戦							
これまでぼくは、学内の対立を煽る者を探ってきた。その一環として、教皇庁に通い詰めて記録を紐解き、高位聖職者の身元を、ひとりずつ丹念に洗ってきたのだ。			これまでぼくは、学内の対立を煽る者を探ってきた。その一環として、教皇庁に通い詰めて記録を紐解き、高位聖職者の身元を、ひとりずつ丹念に洗ってきたのだ。			戦神が導く聖戦							
膨大な情報を調べる作業は難航したが、テオモサン君が伝えてくれたルブラソワールの自白により、すべての事件を裏から操っていた、真の「黒幕」に辿り着いた。			膨大な情報を調べる作業は難航したが、テオモサン君が伝えてくれたルブラソワールの自白により、すべての事件を裏から操っていた、真の「黒幕」に辿り着いた。			戦神が導く聖戦							
サテュールノワ！貴様の配属辞令に、偽造の痕跡を発見した！			サテュールノワ！貴様の配属辞令に、偽造の痕跡を発見した！			戦神が導く聖戦							
ルブラソワールに入れ知恵し、学内対立を煽ったのも、市民の正教への反感を煽ったのも、神学院への批判を高め、廃校に追い込むため……そうだな？			ルブラソワールに入れ知恵し、学内対立を煽ったのも、市民の正教への反感を煽ったのも、神学院への批判を高め、廃校に追い込むため……そうだな？			戦神が導く聖戦							
ど、どういうことかな……？なぜサテュールノワ司祭が、神学校を潰そうとするんだい？			ど、どういうことかな……？なぜサテュールノワ司祭が、神学校を潰そうとするんだい？			戦神が導く聖戦							
その答えは、サテュールノワの経歴にある。彼は、十数年前、神学校を首席で卒業して教皇庁入りし、「監視者」と呼ばれる役職を与えられた……。			その答えは、サテュールノワの経歴にある。彼は、十数年前、神学校を首席で卒業して教皇庁入りし、「監視者」と呼ばれる役職を与えられた……。			戦神が導く聖戦							
「監視者」……？はて、それは、どんな職務でしょうか？長らく教皇庁に務めてきましたが、そんな役職は初耳ですよ。			「監視者」……？はて、それは、どんな職務でしょうか？長らく教皇庁に務めてきましたが、そんな役職は初耳ですよ。			戦神が導く聖戦							
当然だ……教皇庁最大の暗部……。教皇と数名の側近しか、存在さえ知らぬ極秘の役職なのだからな。それを突き止めるとは、さすがは事件屋男爵といったところか。			当然だ……教皇庁最大の暗部……。教皇と数名の側近しか、存在さえ知らぬ極秘の役職なのだからな。それを突き止めるとは、さすがは事件屋男爵といったところか。			戦神が導く聖戦							
ここから先は、私が説明しよう。正教が偽りの歴史を教えてきたことは、知ってのとおり。だが、その一方で歴代の教皇に、真実の歴史が継承されてきた。			ここから先は、私が説明しよう。正教が偽りの歴史を教えてきたことは、知ってのとおり。だが、その一方で歴代の教皇に、真実の歴史が継承されてきた。			戦神が導く聖戦							
では、教皇が死した場合、誰が新たな教皇に真実を伝える？その重責を担うのが、「伝承者」と呼ばれる存在だ。真実を守り伝えるためだけに、一生を幽閉される哀れな存在さ。			では、教皇が死した場合、誰が新たな教皇に真実を伝える？その重責を担うのが、「伝承者」と呼ばれる存在だ。真実を守り伝えるためだけに、一生を幽閉される哀れな存在さ。			戦神が導く聖戦							
そして、「伝承者」を世話し、見張るのが「監視者」の役割……。真実の漏えいを防ぐため、どちらも任命されたら最後、社会的に存在を抹消され、二度と俗世には戻れない。			そして、「伝承者」を世話し、見張るのが「監視者」の役割……。真実の漏えいを防ぐため、どちらも任命されたら最後、社会的に存在を抹消され、二度と俗世には戻れない。			戦神が導く聖戦							
ゆえに、これらの役割には代々、神学院から、優秀な孤児出身者が選出されてきた……。			ゆえに、これらの役割には代々、神学院から、優秀な孤児出身者が選出されてきた……。			戦神が導く聖戦							
くっ……。時代が時代なら、俺たちも同じ運命を辿ってたってことかよ……。			くっ……。時代が時代なら、俺たちも同じ運命を辿ってたってことかよ……。			戦神が導く聖戦							
いつあるかもわからぬ教皇の交代に備えて、人を「生きた書物」にして幽閉するなど……なんということ……。			いつあるかもわからぬ教皇の交代に備えて、人を「生きた書物」にして幽閉するなど……なんということ……。			戦神が導く聖戦							
……以前、サテュールノワ司祭がおっしゃっていた、亡くなられたという親友というのは……。			……以前、サテュールノワ司祭がおっしゃっていた、亡くなられたという親友というのは……。			戦神が導く聖戦							
そうだ……共に悲運を耐えしのいだ「伝承者」だ。この無慈悲な制度は、時代の変わり目に密かに抹消された。だが、運命を狂わされた者たちの、千年の無念は消えない！！			そうだ……共に悲運を耐えしのいだ「伝承者」だ。この無慈悲な制度は、時代の変わり目に密かに抹消された。だが、運命を狂わされた者たちの、千年の無念は消えない！！			戦神が導く聖戦							
ゆえに、私は処刑を待つ牢を脱獄し、神学院に舞い戻ったのだ。真実と欺瞞の狭間に、幾多の孤児たちを突き落としてきた、聖アンダリム神学院の息の根を止めるために……！			ゆえに、私は処刑を待つ牢を脱獄し、神学院に舞い戻ったのだ。真実と欺瞞の狭間に、幾多の孤児たちを突き落としてきた、聖アンダリム神学院の息の根を止めるために……！			戦神が導く聖戦							
私たちは知らずに、狂気の制度に荷担していたのですね。あなたの行いの是非はともかく、この事実に向き合うには、一時休校も検討する必要がありそうです……。			私たちは知らずに、狂気の制度に荷担していたのですね。あなたの行いの是非はともかく、この事実に向き合うには、一時休校も検討する必要がありそうです……。			戦神が導く聖戦							
待ってください……！神学院の門扉を閉ざすことは簡単です。ですが、それは贖罪ではなく、責任放棄ではないでしょうか？			待ってください……！神学院の門扉を閉ざすことは簡単です。ですが、それは贖罪ではなく、責任放棄ではないでしょうか？			戦神が導く聖戦							
無知が罪だと言うのなら、僕らがすべきは真実を広めること！それこそが、正教が踏みにじってきたすべての命への鎮魂であり、千年にわたる欺瞞への償いとなるのではないでしょうか？			無知が罪だと言うのなら、僕らがすべきは真実を広めること！それこそが、正教が踏みにじってきたすべての命への鎮魂であり、千年にわたる欺瞞への償いとなるのではないでしょうか？			戦神が導く聖戦							
同感だ……。			同感だ……。			戦神が導く聖戦							
私もまた、ある男の人生を踏みにじってきた。だが、万人に等しく応じ、語らう者に救われもした……。今こそ、神の下に我らは等しく裁かれるべきだろう。			私もまた、ある男の人生を踏みにじってきた。だが、万人に等しく応じ、語らう者に救われもした……。今こそ、神の下に我らは等しく裁かれるべきだろう。			戦神が導く聖戦							
これまで私が苦しめてきた男は、未だ憤怒の渦中にある。私が彼に許されることは、未来永劫ないかもしれない。			これまで私が苦しめてきた男は、未だ憤怒の渦中にある。私が彼に許されることは、未来永劫ないかもしれない。			戦神が導く聖戦							
それでも私は、自分の過去から逃げるわけにはいかない。正教の聖職者を志した、その初志を貫徹し、すべての者に等しく真実を伝えたい。			それでも私は、自分の過去から逃げるわけにはいかない。正教の聖職者を志した、その初志を貫徹し、すべての者に等しく真実を伝えたい。			戦神が導く聖戦							
未熟な僕には、あなたの怒りも悲しみも、すぐには癒やせません。それでも、ショワソー司祭がくれたこの聖典に誓わせてください。もう誰の存在も、歴史の闇に消えさせはしないと……。			未熟な僕には、あなたの怒りも悲しみも、すぐには癒やせません。それでも、ショワソー司祭がくれたこの聖典に誓わせてください。もう誰の存在も、歴史の闇に消えさせはしないと……。			戦神が導く聖戦							
ほどなく神学生たちの提案により神学院はすべての人に開かれた 公開授業を行うようになった			ほどなく神学生たちの提案により神学院はすべての人に開かれた 公開授業を行うようになった			戦神が導く聖戦							
すべての罪を 神の下で等しく明らかにし 贖罪と鎮魂を捧げるその先にこそ 皇都の新たな教えがあるのだから			すべての罪を 神の下で等しく明らかにし 贖罪と鎮魂を捧げるその先にこそ 皇都の新たな教えがあるのだから			戦神が導く聖戦							
テオは、サテュールノワが、寮長の除籍を急ぐ理由がわからず、ひっかかってたらしい。それで、最後に事件屋男爵のところに駆け込んだんだとさ。			テオは、サテュールノワが、寮長の除籍を急ぐ理由がわからず、ひっかかってたらしい。それで、最後に事件屋男爵のところに駆け込んだんだとさ。			戦神が導く聖戦							
司祭と俺たちは、同じ恩師に世話になった、いわば兄弟。親近感を抱いていただけに、ちょっとした違和感が、どうしても気になったんだろうな。			司祭と俺たちは、同じ恩師に世話になった、いわば兄弟。親近感を抱いていただけに、ちょっとした違和感が、どうしても気になったんだろうな。			戦神が導く聖戦							
Forenameさん……。神学院の混乱を鎮めていただき、ありがとうございました。貴方のおかげで、神学院がすべてだった僕の世界が開けました。			Forenameさん……。神学院の混乱を鎮めていただき、ありがとうございました。貴方のおかげで、神学院がすべてだった僕の世界が開けました。			戦神が導く聖戦							
貴方に救われた神学院と皇都の人々を支えられるよう、さらに広い視野で正教と向きあっていこうと思います。			貴方に救われた神学院と皇都の人々を支えられるよう、さらに広い視野で正教と向きあっていこうと思います。			戦神が導く聖戦							
事件屋男爵は、次の仕事のために旅立つらしいぞ。あんたも、また新たな冒険に出ちまうんだろ？寂しいけど……盛大に送りだしてやるよ！			事件屋男爵は、次の仕事のために旅立つらしいぞ。あんたも、また新たな冒険に出ちまうんだろ？寂しいけど……盛大に送りだしてやるよ！			戦神が導く聖戦							
旅立つ前に、会えてよかった。今回の依頼が解決できたのは、君の協力のおかげだ、感謝する。叔父も礼を言っていたよ。			旅立つ前に、会えてよかった。今回の依頼が解決できたのは、君の協力のおかげだ、感謝する。叔父も礼を言っていたよ。			戦神が導く聖戦							
ふたりが旅立ってしまうなんて、寂しいな……。ふたりは、神学生の不安と混乱を鎮めてくれる、祝祭のような存在だったから……。			ふたりが旅立ってしまうなんて、寂しいな……。ふたりは、神学生の不安と混乱を鎮めてくれる、祝祭のような存在だったから……。			戦神が導く聖戦							
この一件に専念していたから、依頼が溜まってしまってね。そろそろ新たな依頼人のもとへ赴かねば。……砂の都で、会わねばならぬ人もいるしな。			この一件に専念していたから、依頼が溜まってしまってね。そろそろ新たな依頼人のもとへ赴かねば。……砂の都で、会わねばならぬ人もいるしな。			戦神が導く聖戦							
へーそれは、どなたですか？			へーそれは、どなたですか？			戦神が導く聖戦							
おまえ……少しは察しろよ！忙しくても、わざわざ会いにいく人ってことだろうが！			おまえ……少しは察しろよ！忙しくても、わざわざ会いにいく人ってことだろうが！			戦神が導く聖戦							
ハッ、そこが、テオモサンの味というものだろう。天真に根差した意思は、どんな困難の壁をも穿つ。			ハッ、そこが、テオモサンの味というものだろう。天真に根差した意思は、どんな困難の壁をも穿つ。			戦神が導く聖戦							
だが、その力はまぶしすぎるがゆえに、邪な者には嫌われよう。ゆえに、蛇の道を知る者が支えてやらねばならん。それが未来の正教の利となり、我が贖罪ともなるだろう。			だが、その力はまぶしすぎるがゆえに、邪な者には嫌われよう。ゆえに、蛇の道を知る者が支えてやらねばならん。それが未来の正教の利となり、我が贖罪ともなるだろう。			戦神が導く聖戦							
ははは、これまでテオ君を支えていた人たちが、妬いてるみたいだよ？フフフ、テオ君を巡る新たな祝祭が始まりそうだね！			ははは、これまでテオ君を支えていた人たちが、妬いてるみたいだよ？フフフ、テオ君を巡る新たな祝祭が始まりそうだね！			戦神が導く聖戦							
バ、バカいうな！俺は、今までどおり、危なっかしい誰かの子守りをするまでだっ！			バ、バカいうな！俺は、今までどおり、危なっかしい誰かの子守りをするまでだっ！			戦神が導く聖戦							
ありがとうございます……！ブレジーさんにも、資料の管理でいつも助けられています。これからも、よろしくお願いいたします。			ありがとうございます……！ブレジーさんにも、資料の管理でいつも助けられています。これからも、よろしくお願いいたします。			戦神が導く聖戦							
こんなふうに、皆さんと協力できる日がくるなんて、いつも思い描いていた夢が、かなってしまいました！すべては、特別顧問殿のおかげです。			こんなふうに、皆さんと協力できる日がくるなんて、いつも思い描いていた夢が、かなってしまいました！すべては、特別顧問殿のおかげです。			戦神が導く聖戦							
お墓参りのときのことを覚えていますか？僕は、改めて確信しました。貴方が現れたのは、司祭様と神の導きだったと……。			お墓参りのときのことを覚えていますか？僕は、改めて確信しました。貴方が現れたのは、司祭様と神の導きだったと……。			戦神が導く聖戦							
皇都に立ち寄ることがあれば、ぜひ会いにきてください。今以上に良くなった神学院をお見せしますから。			皇都に立ち寄ることがあれば、ぜひ会いにきてください。今以上に良くなった神学院をお見せしますから。			戦神が導く聖戦							
変革を迎え、激動の時代に突入した皇都だが、君たちのような者がいるのなら、心配なさそうだな。それでは、また会おう。			変革を迎え、激動の時代に突入した皇都だが、君たちのような者がいるのなら、心配なさそうだな。それでは、また会おう。			戦神が導く聖戦							
