アゴラのメジナは、悩んでいるようだ。			アゴラのメジナは、悩んでいるようだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。大繁盛商店の装備を、試供品として各地で配ることになった。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ハストフワブ」と話そう。			メジナと話した。大繁盛商店の装備を、試供品として各地で配ることになった。リムサ・ロミンサのアスタリシア号にいる「ハストフワブ」と話そう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
シカルドに会い、試供品を手渡した。次の相手、ア・ルン・センナの居場所を聞くため、グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。			シカルドに会い、試供品を手渡した。次の相手、ア・ルン・センナの居場所を聞くため、グリダニアのカーラインカフェにいる「ミューヌ」と話そう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ミューヌと話した。ア・ルン・センナは、友好部族の集落を回っているようだ。青狢門付近の「指定地点」で待機して、ア・ルン・センナの帰還を待とう。			ミューヌと話した。ア・ルン・センナは、友好部族の集落を回っているようだ。青狢門付近の「指定地点」で待機して、ア・ルン・センナの帰還を待とう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ア・ルン・センナに会い、試供品を手渡した。最後に、不滅隊のピピンに会うため、ウルダハのゴールドコートにいる「コロセウム財団の事務員」と話そう。			ア・ルン・センナに会い、試供品を手渡した。最後に、不滅隊のピピンに会うため、ウルダハのゴールドコートにいる「コロセウム財団の事務員」と話そう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ピピンに会い、試供品を手渡した。タタルの母親が所有していたネックレスの話を聞いたが、サファイア以外の部品がひどく損傷してしまっているようだ。アゴラの「メジナ」と話そう。			ピピンに会い、試供品を手渡した。タタルの母親が所有していたネックレスの話を聞いたが、サファイア以外の部品がひどく損傷してしまっているようだ。アゴラの「メジナ」と話そう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
メジナと話し、タタルの母親のサファイアを受け取ったが、ネックレスの仕立て直しが完了するまで、タタルには内緒にすることになった。派遣団に参加したことが人々に良い影響を与えていたことを知ったタタルは、今後もいろいろな人々の様子を見にいくついでに、試供品配りを続けることを決意する。各地を回って、人々との繋がりを深めておこう。			メジナと話し、タタルの母親のサファイアを受け取ったが、ネックレスの仕立て直しが完了するまで、タタルには内緒にすることになった。派遣団に参加したことが人々に良い影響を与えていたことを知ったタタルは、今後もいろいろな人々の様子を見にいくついでに、試供品配りを続けることを決意する。各地を回って、人々との繋がりを深めておこう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
リムサ・ロミンサのハストフワブと話す			リムサ・ロミンサのハストフワブと話す			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
グリダニアのミューヌと話す			グリダニアのミューヌと話す			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
指定地点で待機			指定地点で待機			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ウルダハのコロセウム財団の事務員と話す			ウルダハのコロセウム財団の事務員と話す			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
オールド・シャーレアンのメジナと話す			オールド・シャーレアンのメジナと話す			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これは、Forenameさん！ようこそ、大繁盛商店へ！			これは、Forenameさん！ようこそ、大繁盛商店へ！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
あたし、メジナっていいます。ヴァルサルードと同じように、パーラカの里の出身で、ここで働きながら勉強させてもらってるんです。			あたし、メジナっていいます。ヴァルサルードと同じように、パーラカの里の出身で、ここで働きながら勉強させてもらってるんです。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
終末の最中にも、あなたや「暁」の皆さんには、幾度となく助けていただいて……。その節は、大変お世話になりました。			終末の最中にも、あなたや「暁」の皆さんには、幾度となく助けていただいて……。その節は、大変お世話になりました。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
って、すみません自分のことばっかり……！今日は装備の交換ですか？それとも例の……経営改革の件で？			って、すみません自分のことばっかり……！今日は装備の交換ですか？それとも例の……経営改革の件で？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)その推理、ハズレであり、大アタリでっす！			(-？？？？-)その推理、ハズレであり、大アタリでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ようこそ、Forenameさん！まさか、こちらからお呼びする前に来店してくださるとは……この好機、逃す手はないでっす！			ようこそ、Forenameさん！まさか、こちらからお呼びする前に来店してくださるとは……この好機、逃す手はないでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
大繁盛商店の主力商品……各地のギルドの協力を得て開発した新装備も、ようやく安定供給の目途がつきまっした。			大繁盛商店の主力商品……各地のギルドの協力を得て開発した新装備も、ようやく安定供給の目途がつきまっした。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そこで、新たなる冒険に踏み出した、Forenameさんを見習って、私も挑戦をしてみたいと思いまっして……。			そこで、新たなる冒険に踏み出した、Forenameさんを見習って、私も挑戦をしてみたいと思いまっして……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ズバリ、この大繁盛商店をしっかり運営して、末永く愛される店にしたい……！			ズバリ、この大繁盛商店をしっかり運営して、末永く愛される店にしたい……！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ただ品物を提供するだけでなく、取引を通じて絆を結び、世界を繋げたいのでっす！「暁」とは、また違った形で……！			ただ品物を提供するだけでなく、取引を通じて絆を結び、世界を繋げたいのでっす！「暁」とは、また違った形で……！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
タタルさんからそれを聞いたとき、あたし、すごく素敵だなって思ったんです。			タタルさんからそれを聞いたとき、あたし、すごく素敵だなって思ったんです。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
雪原で終末の獣に襲われていたあたしたちを、「暁」と縁のある帝国軍の人たちが、助けてくれたでしょう？			雪原で終末の獣に襲われていたあたしたちを、「暁」と縁のある帝国軍の人たちが、助けてくれたでしょう？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
大繁盛商店の輪が広がれば、あんな風に、予想もできないような未来が生まれるかも。そう思ったら、なんだか、ワクワクしちゃって……！			大繁盛商店の輪が広がれば、あんな風に、予想もできないような未来が生まれるかも。そう思ったら、なんだか、ワクワクしちゃって……！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……と決意したからには、ただ店を開けて待っているわけにはいきません。			……と決意したからには、ただ店を開けて待っているわけにはいきません。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
自分たちで顧客を開拓していくのはもちろんでっすが、よろしければForenameさんにも、力を貸していただきたいのでっす！			自分たちで顧客を開拓していくのはもちろんでっすが、よろしければForenameさんにも、力を貸していただきたいのでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
Forenameさんといえば、大繁盛商店のお客さん第一号。同時に、数多の装備を手にしてきた冒険者でっす！			Forenameさんといえば、大繁盛商店のお客さん第一号。同時に、数多の装備を手にしてきた冒険者でっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そんな方が、戦友たちのもとを訪ねて、この店で扱う品の「試供品」を手渡してくれたら……掴みはバッチリ、何より相手も嬉しいはずでっす！			そんな方が、戦友たちのもとを訪ねて、この店で扱う品の「試供品」を手渡してくれたら……掴みはバッチリ、何より相手も嬉しいはずでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
喜んで協力しよう			喜んで協力しよう			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
旅のついでで良いなら……			旅のついでで良いなら……			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ありがとうございまっす！			ありがとうございまっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
夢に向かって一歩前進ですね！ちなみに、最初はどこへ試供品を届けてもらうんですか？			夢に向かって一歩前進ですね！ちなみに、最初はどこへ試供品を届けてもらうんですか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
フッフッフ……。今回は、イルサバード派遣団に参加していた方の中から、とくにアピールしたい方々を選んでみまっした！			フッフッフ……。今回は、イルサバード派遣団に参加していた方の中から、とくにアピールしたい方々を選んでみまっした！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
まず、リムサ・ロミンサはシカルドさん！彼が率いる断罪党は、急速に海運業の業績を伸ばしている注目株。お互いにとって有意義な取引ができる可能性大でっす。			まず、リムサ・ロミンサはシカルドさん！彼が率いる断罪党は、急速に海運業の業績を伸ばしている注目株。お互いにとって有意義な取引ができる可能性大でっす。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
続いて、グリダニアのア・ルン・センナさん！角尊のおひとりというだけでなく、ア・ルンさん個人について、知る機会を作っていけたらと思ったのでっす。			続いて、グリダニアのア・ルン・センナさん！角尊のおひとりというだけでなく、ア・ルンさん個人について、知る機会を作っていけたらと思ったのでっす。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
立場上、黒衣森を出にくいかと思いますので……大繁盛商店の品が、派遣団での経験に続いて、外界を知る手段になれれば嬉しいでっす！			立場上、黒衣森を出にくいかと思いますので……大繁盛商店の品が、派遣団での経験に続いて、外界を知る手段になれれば嬉しいでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ご本人も、外界に興味があるようでしたので……大繁盛商店の品が、その一端を担えたら嬉しいでっす！			ご本人も、外界に興味があるようでしたので……大繁盛商店の品が、その一端を担えたら嬉しいでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そして、もうおひと方……ウルダハのピピンさん！これまでにもお世話になっている方でっすが、一流の武人であるだけでなく、さまざまな顔をお持ちでっす。			そして、もうおひと方……ウルダハのピピンさん！これまでにもお世話になっている方でっすが、一流の武人であるだけでなく、さまざまな顔をお持ちでっす。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
不滅隊の大闘聖であり、砂蠍衆の一員、もちろんコロセウムの経営も……何か、うちの商品が役立てる場があるかもしれません！			不滅隊の大闘聖であり、砂蠍衆の一員、もちろんコロセウムの経営も……何か、うちの商品が役立てる場があるかもしれません！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
さっそくでっすが、メジナさん、うちの自慢の装備をギュギュッと詰めた、試供品セットをForenameさんに！			さっそくでっすが、メジナさん、うちの自慢の装備をギュギュッと詰めた、試供品セットをForenameさんに！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ちょっと重くて申し訳ありませんが、よろしくお願いしまっす！私も私で別口をあたりつつ、リンクパールで状況を伺わせていただきまっすね。			ちょっと重くて申し訳ありませんが、よろしくお願いしまっす！私も私で別口をあたりつつ、リンクパールで状況を伺わせていただきまっすね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それでは、まずはシカルドさんから！アスタリシア号の「ハストフワブ」さんにお声がけすれば、取り次いでもらえるはずでっす！			それでは、まずはシカルドさんから！アスタリシア号の「ハストフワブ」さんにお声がけすれば、取り次いでもらえるはずでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
シカルドさんに、ア・ルン・センナさんに、ピピンさん……大繁盛商店のお客さんになってくれたら嬉しいです。ヴァルサルードと一緒に店番をしながら、結果を待ってます！			シカルドさんに、ア・ルン・センナさんに、ピピンさん……大繁盛商店のお客さんになってくれたら嬉しいです。ヴァルサルードと一緒に店番をしながら、結果を待ってます！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これは、珍しい顔だな。我ら「断罪党」になにか用か？			これは、珍しい顔だな。我ら「断罪党」になにか用か？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
シカルドに折り入って話がある？……まぁいいだろう、呼んでくる。			シカルドに折り入って話がある？……まぁいいだろう、呼んでくる。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
よう、待たせたな！			よう、待たせたな！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
久しぶりじゃねぇか。わざわざこんなとこまでどうした？			久しぶりじゃねぇか。わざわざこんなとこまでどうした？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
忙しそうだね			忙しそうだね			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
いい装備に興味はない？			いい装備に興味はない？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
おうよ、オールド・シャーレアンから戻ってきて以来、ゆっくり陸(おか)に上がる間もないくらい、次から次へと荷運びの仕事が舞い込んできやがる。			おうよ、オールド・シャーレアンから戻ってきて以来、ゆっくり陸(おか)に上がる間もないくらい、次から次へと荷運びの仕事が舞い込んできやがる。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
なんだぁ、藪から棒に。装備でもなんでも、高く売れそうなブツなら大歓迎だ。最近は、荷運びの仕事で世界中あちこち飛び回ってるんでな。			なんだぁ、藪から棒に。装備でもなんでも、高く売れそうなブツなら大歓迎だ。最近は、荷運びの仕事で世界中あちこち飛び回ってるんでな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
やっぱり、イルサバード派遣団に参加したのがデカかったぜ。少し前まで、海賊の世界でテッペンを取ることが、オレのすべてだったんだが……。			やっぱり、イルサバード派遣団に参加したのがデカかったぜ。少し前まで、海賊の世界でテッペンを取ることが、オレのすべてだったんだが……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……世界は広かった。各国の腕利きたちを見て、自分の小ささを思い知らされたぜ。			……世界は広かった。各国の腕利きたちを見て、自分の小ささを思い知らされたぜ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ただ、ひとつ自信を持てたこともある。エクスアダマントの輸送で、大量の物資を確実に届ける、自分たちの航海技術が、世界に通用することにも気づけたからな。			ただ、ひとつ自信を持てたこともある。エクスアダマントの輸送で、大量の物資を確実に届ける、自分たちの航海技術が、世界に通用することにも気づけたからな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それもあって、コボルド族と共同開発した金属製品の輸出に、断罪党も海運の面で協力することにしたんだよ。			それもあって、コボルド族と共同開発した金属製品の輸出に、断罪党も海運の面で協力することにしたんだよ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それもあって、サハギン族の特産品や、コボルド族と共同開発した金属製品の輸出に、断罪党も海運の面で協力することにしたんだよ。			それもあって、サハギン族の特産品や、コボルド族と共同開発した金属製品の輸出に、断罪党も海運の面で協力することにしたんだよ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
で、お前はオレたちに何を売り込もうってんだ？			で、お前はオレたちに何を売り込もうってんだ？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ほほーう、タタルの大繁盛商店が扱う装備を試せるってか。お前が持ってきたくらいだ、さぞ上等な品なんだろうな。			ほほーう、タタルの大繁盛商店が扱う装備を試せるってか。お前が持ってきたくらいだ、さぞ上等な品なんだろうな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
となると、オレたち自身じゃ持て余すかもしれねぇ。よそに売り込むって線も、やっぱり考えるべきだろうな……。			となると、オレたち自身じゃ持て余すかもしれねぇ。よそに売り込むって線も、やっぱり考えるべきだろうな……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
店がシャーレアン島にあるなら、どこの誰に卸すにせよ、船の出番はあるはずだ。そのとき、うちを使ってもらえりゃ……			店がシャーレアン島にあるなら、どこの誰に卸すにせよ、船の出番はあるはずだ。そのとき、うちを使ってもらえりゃ……			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
よっしゃ！あのボンクラ……いやエマネランに連絡を取って、こういうのに興味を持ってる奴がいないか聞いてみっか！			よっしゃ！あのボンクラ……いやエマネランに連絡を取って、こういうのに興味を持ってる奴がいないか聞いてみっか！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
あいつ、顔だけはやたらと広いからな！派遣団で世話してやった分、うちと大繁盛商店が名を上げるのに、一肌脱いでもらうとするぜ。			あいつ、顔だけはやたらと広いからな！派遣団で世話してやった分、うちと大繁盛商店が名を上げるのに、一肌脱いでもらうとするぜ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
じゃ、タタルにもよろしく言っといてくれや。お互いに力を合わせて、時代の波に乗ってこうぜってな！			じゃ、タタルにもよろしく言っといてくれや。お互いに力を合わせて、時代の波に乗ってこうぜってな！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
こちら、タタルでっす！試供品は、無事に届けられまっしたか？			こちら、タタルでっす！試供品は、無事に届けられまっしたか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
おお、喜んでもらえたんでっすね！大繁盛商店としても、断罪党が海運の道に進むなら、是非とも協力関係を築いていきたいでっす！			おお、喜んでもらえたんでっすね！大繁盛商店としても、断罪党が海運の道に進むなら、是非とも協力関係を築いていきたいでっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
この調子で、ほかの方々にも、歓迎してもらえるといいでっすね……！			この調子で、ほかの方々にも、歓迎してもらえるといいでっすね……！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
次はア・ルン・センナさんのもとへお願いしまっす。いつも都市にいらっしゃる方ではありまっせんが、カーラインカフェの「ミューヌ」さんなら居場所をご存じかと！			次はア・ルン・センナさんのもとへお願いしまっす。いつも都市にいらっしゃる方ではありまっせんが、カーラインカフェの「ミューヌ」さんなら居場所をご存じかと！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
最近のシカルドは、何かが変わった。旅が成長させてくれたってことか？			最近のシカルドは、何かが変わった。旅が成長させてくれたってことか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
やぁ、SurnameForename。ようこそカーラインカフェへ。			やぁ、SurnameForename。ようこそカーラインカフェへ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そのことなら、僕に声をかけて正解さ。たいていの噂話は、この耳に届くからね。			そのことなら、僕に声をかけて正解さ。たいていの噂話は、この耳に届くからね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ア・ルン様は黒衣森に戻ってきてから、精力的に友好部族の集落を訪ねておられるらしい。			ア・ルン様は黒衣森に戻ってきてから、精力的に友好部族の集落を訪ねておられるらしい。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そして、訪問を終えると決まって森都に立ち寄って、カヌ・エ様に報告するのだとか……。だから「青狢門」の近くで帰りを待つといいよ。			そして、訪問を終えると決まって森都に立ち寄って、カヌ・エ様に報告するのだとか……。だから「青狢門」の近くで帰りを待つといいよ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ア・ルン様なら、しばらくすればお戻りになるはず。「青狢門」の近くで帰りを待つといい。			ア・ルン様なら、しばらくすればお戻りになるはず。「青狢門」の近くで帰りを待つといい。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
あれは……。			あれは……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
Forenameじゃないか。こんなところで何を？			Forenameじゃないか。こんなところで何を？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
へえ、各国の技術の粋を集めた装備……それは興味があるね。			へえ、各国の技術の粋を集めた装備……それは興味があるね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
実は、諸国との協力関係のあり方について、姉さまたちと話をしてみようと考えてるんだ。			実は、諸国との協力関係のあり方について、姉さまたちと話をしてみようと考えてるんだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……僕は本来、黒衣森を離れることがない存在だ。派遣団のときは、カヌ・エ姉さまに任されたって形で、特別に外へ出た。			……僕は本来、黒衣森を離れることがない存在だ。派遣団のときは、カヌ・エ姉さまに任されたって形で、特別に外へ出た。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
その成果を示すってわけじゃないけど……諸国との協力関係のあり方について、姉さまたちと、話をしてみようと考えてるんだ。			その成果を示すってわけじゃないけど……諸国との協力関係のあり方について、姉さまたちと、話をしてみようと考えてるんだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これまでグリダニアは、森の調和を保つことを何より重要視してきた。ときには、それを乱すものを排斥する形でね。			これまでグリダニアは、森の調和を保つことを何より重要視してきた。ときには、それを乱すものを排斥する形でね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
でも、世界がひとつに繋がっていることもまた事実だったんだ。そして、異なる場所に生きる者たちが絆を育むことの効果を、イルサバード派遣団での経験を通じて知った……。			でも、世界がひとつに繋がっていることもまた事実だったんだ。そして、異なる場所に生きる者たちが絆を育むことの効果を、イルサバード派遣団での経験を通じて知った……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それを、グリダニアの未来に活かしていけたらと思う。この装備も、協力が生み出したものの一例として、姉さまに見せることができそうだよ。			それを、グリダニアの未来に活かしていけたらと思う。この装備も、協力が生み出したものの一例として、姉さまに見せることができそうだよ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
僕がこんなことを言うなんて、って思ってるんだろ。自分でも意外だよ。前は、精霊の声さえ聞ければよかったんだから。			僕がこんなことを言うなんて、って思ってるんだろ。自分でも意外だよ。前は、精霊の声さえ聞ければよかったんだから。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
人の声を……それも、帝国民っていう異郷の民の声を聞いてみたらさ、あっけないほど、僕は普通の存在だったんだ。			人の声を……それも、帝国民っていう異郷の民の声を聞いてみたらさ、あっけないほど、僕は普通の存在だったんだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
この角だって、グリダニアでは特別扱いされてるけど、彼らにとっては、畏怖も畏敬も抱くものじゃない……草原のアウラ族と間違われたくらいだよ。			この角だって、グリダニアでは特別扱いされてるけど、彼らにとっては、畏怖も畏敬も抱くものじゃない……草原のアウラ族と間違われたくらいだよ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そう、あそこでは僕もみんなと同じ、ひと繋がりの世界に生きる、人のひとりだった。			そう、あそこでは僕もみんなと同じ、ひと繋がりの世界に生きる、人のひとりだった。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……それがとても新鮮で、衝撃的だったんだ。前までは思いもしなかったことを、考えてしまうくらいにはね。			……それがとても新鮮で、衝撃的だったんだ。前までは思いもしなかったことを、考えてしまうくらいにはね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それじゃ、試供品はありがたく受け取ったよ。気に入ったら、ほかの商品も見せてもらうかもしれないから……そのときは、よろしく。			それじゃ、試供品はありがたく受け取ったよ。気に入ったら、ほかの商品も見せてもらうかもしれないから……そのときは、よろしく。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
こちら、タタルでっす！ア・ルンさんの方はいかがでっしたか？			こちら、タタルでっす！ア・ルンさんの方はいかがでっしたか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……フフ、ア・ルンさんのこと、少しだけ詳しくなれた気がしますね。取引の芽もありそうですし、目的達成でっす！			……フフ、ア・ルンさんのこと、少しだけ詳しくなれた気がしますね。取引の芽もありそうですし、目的達成でっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
残るピピンさんには、ゴールドコートにいる、「コロセウム財団の事務員」さんが取り次いでくださるかと！それが終わったら、また大繁盛商店でお会いしましょう！			残るピピンさんには、ゴールドコートにいる、「コロセウム財団の事務員」さんが取り次いでくださるかと！それが終わったら、また大繁盛商店でお会いしましょう！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これは、Forename Surname様。ピピン様でしたら、コロセウム内で打ち合わせ中でございます。今、貴方様のことをお伝えしてきましょう。			これは、Forename Surname様。ピピン様でしたら、コロセウム内で打ち合わせ中でございます。今、貴方様のことをお伝えしてきましょう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
待たせたね。まさか君が訪ねに来てくれるとは、どんな要件かな？			待たせたね。まさか君が訪ねに来てくれるとは、どんな要件かな？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
なるほど、タタルの店と取引ができないかということだな。			なるほど、タタルの店と取引ができないかということだな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それは良い話を持ってきてくれた。ちょうど、私なりに考えていたことがあってな。			それは良い話を持ってきてくれた。ちょうど、私なりに考えていたことがあってな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これまで私は、己の剣技を磨くことに集中してきた。しかし、あのイルサバード派遣団に参加したときには、呪剣ティソーナに……剣そのものに助けられたのだ。			これまで私は、己の剣技を磨くことに集中してきた。しかし、あのイルサバード派遣団に参加したときには、呪剣ティソーナに……剣そのものに助けられたのだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
これに宿りし炎の魔力は、凍てつく大地で活路を拓いた。また、困難な戦いの局面を覆し、希望という熱を与えてくれた。			これに宿りし炎の魔力は、凍てつく大地で活路を拓いた。また、困難な戦いの局面を覆し、希望という熱を与えてくれた。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
何より、柄(つか)を握るたびに感じた想い……呪剣の一方を託してくれた義父の想いに応えたいという心が、幾度となく私を奮い立たせたのだ。			何より、柄(つか)を握るたびに感じた想い……呪剣の一方を託してくれた義父の想いに応えたいという心が、幾度となく私を奮い立たせたのだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
だからこの機に、部下たちの装備を見直そうと考えていてな。彼らにも、自分たちが護るべき人や覚悟を思い出させる、特別な装備が必要なのではないだろうか？			だからこの機に、部下たちの装備を見直そうと考えていてな。彼らにも、自分たちが護るべき人や覚悟を思い出させる、特別な装備が必要なのではないだろうか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
大繁盛商店で扱っているのが、各国の技術の粋を集めて作られた装備となれば、エオルゼアの護り手として、これ以上、相応しいものはない。			大繁盛商店で扱っているのが、各国の技術の粋を集めて作られた装備となれば、エオルゼアの護り手として、これ以上、相応しいものはない。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
いずれ、特別に発注させてもらうことを視野に入れつつ……ひとまずはこの試供品を、自分が管理するコロセウムで、試験させてもらっても？			いずれ、特別に発注させてもらうことを視野に入れつつ……ひとまずはこの試供品を、自分が管理するコロセウムで、試験させてもらっても？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
感謝する、使い心地を聞くのが楽しみだ。さっそく運ばせるとしよう。			感謝する、使い心地を聞くのが楽しみだ。さっそく運ばせるとしよう。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……しかし、試供品とはいえ無償でもらうのはよくないな。このウルダハでは、タダより怖いものはないのでね。何かお返しにあげられるものは……。			……しかし、試供品とはいえ無償でもらうのはよくないな。このウルダハでは、タダより怖いものはないのでね。何かお返しにあげられるものは……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ふむ……タタルといえば「アレ」があるが……あの状態で渡していいものかどうか……。			ふむ……タタルといえば「アレ」があるが……あの状態で渡していいものかどうか……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
実は、彼女とは同郷同族ということで、以前から懇意にさせてもらっていたのだ。それで、お互いの身の上話をしたことがある。			実は、彼女とは同郷同族ということで、以前から懇意にさせてもらっていたのだ。それで、お互いの身の上話をしたことがある。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
タタルが幼い頃、父親が事業に失敗して破産したそうでね。家財一式を借金のカタとして失ったと言っていた。			タタルが幼い頃、父親が事業に失敗して破産したそうでね。家財一式を借金のカタとして失ったと言っていた。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
その中にあった、母親が大切にしていたネックレス……どうしてもそれだけは取り戻したいということで、長じて独立したあとも、行方を探していたらしい。			その中にあった、母親が大切にしていたネックレス……どうしてもそれだけは取り戻したいということで、長じて独立したあとも、行方を探していたらしい。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そして、つい先日のこと……コロセウムの賞品として集められた品の中に、件のネックレスと特徴が一致するものを見つけたのだ。			そして、つい先日のこと……コロセウムの賞品として集められた品の中に、件のネックレスと特徴が一致するものを見つけたのだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ただ……質に流れてから、ずいぶん転々としたようでな。もっとも大きなサファイアこそ無傷だったものの、ほかの部品が汚れたり欠けていて、酷い有り様なのだ。			ただ……質に流れてから、ずいぶん転々としたようでな。もっとも大きなサファイアこそ無傷だったものの、ほかの部品が汚れたり欠けていて、酷い有り様なのだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
このまま返すのは、さすがにためらわれてな……君は、どう思う？			このまま返すのは、さすがにためらわれてな……君は、どう思う？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
大事なのは形じゃない、思い出だ			大事なのは形じゃない、思い出だ			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
代わりになる部品があれば、仕立て直せるかもしれない			代わりになる部品があれば、仕立て直せるかもしれない			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
つまり、形が多少違っても良いということだろうか。主となるサファイアは残しつつ、仕立て直してみる……と？			つまり、形が多少違っても良いということだろうか。主となるサファイアは残しつつ、仕立て直してみる……と？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
新しいネックレスとして仕立て直す、と？			新しいネックレスとして仕立て直す、と？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
……なるほど、それは良い考えだな。			……なるほど、それは良い考えだな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
であれば、私からも提案がある。仕立て直しを彫金師ギルドに依頼するのではなく、よりタタルにふさわしい形で、進められないだろうか？			であれば、私からも提案がある。仕立て直しを彫金師ギルドに依頼するのではなく、よりタタルにふさわしい形で、進められないだろうか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
たとえば……そう、君はこれからも各地を冒険するはずだ。その中で、新たなネックレスに適した部品を、手にすることもあるかもしれない。			たとえば……そう、君はこれからも各地を冒険するはずだ。その中で、新たなネックレスに適した部品を、手にすることもあるかもしれない。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それらが十分に集まったときに、ネックレスを仕立て直し、タタルに返す。……どうだ？			それらが十分に集まったときに、ネックレスを仕立て直し、タタルに返す。……どうだ？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
よしきた、では無事だったサファイアを取り外して、大繁盛商店に送るとしよう。宛名を君にしておけば、開けられずに留め置かれるはずだ。			よしきた、では無事だったサファイアを取り外して、大繁盛商店に送るとしよう。宛名を君にしておけば、開けられずに留め置かれるはずだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
では、良い結果になることを願っている。ネックレスのことも、今後の装備の取引についてもな。			では、良い結果になることを願っている。ネックレスのことも、今後の装備の取引についてもな。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
Forenameさん、おかえりなさい！試供品を渡してきてくださったんですね！			Forenameさん、おかえりなさい！試供品を渡してきてくださったんですね！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ところで、今さっき、ピピンさんからあなた宛ての荷物が届いたんですが……。			ところで、今さっき、ピピンさんからあなた宛ての荷物が届いたんですが……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
お母さまのネックレスのサファイア！？仕立て直して返そうだなんて、とっても素敵な計画じゃないですか！			お母さまのネックレスのサファイア！？仕立て直して返そうだなんて、とっても素敵な計画じゃないですか！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
是非、私も協力させてください。もちろん、タタルさんには内緒で！			是非、私も協力させてください。もちろん、タタルさんには内緒で！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それにしても、仕立て直し用の部品かぁ……。どんなものを使ったら、タタルさん、より喜んでくれるでしょうね。			それにしても、仕立て直し用の部品かぁ……。どんなものを使ったら、タタルさん、より喜んでくれるでしょうね。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)大繁盛商店とお客さんが繋がったことで手に入った品を、集めていったらどうかな？			(-？？？？-)大繁盛商店とお客さんが繋がったことで手に入った品を、集めていったらどうかな？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
あっ、ごめんなさい、勝手に聞いちゃって……。			あっ、ごめんなさい、勝手に聞いちゃって……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
タタルさんには内緒にしててね！……それで、さっきのはどういうこと？			タタルさんには内緒にしててね！……それで、さっきのはどういうこと？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
えっと、今回サファイアに巡り合ったみたいに、大繁盛商店の取引先を増やしていけば、ネックレスの部品を手に入れることもあるのかなって。			えっと、今回サファイアに巡り合ったみたいに、大繁盛商店の取引先を増やしていけば、ネックレスの部品を手に入れることもあるのかなって。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そういうのを使って仕立て直せたら、単に壊れてしまった部分を換えただけじゃなくて……新しい、嬉しい思い出も詰まった品になると思うんだ。			そういうのを使って仕立て直せたら、単に壊れてしまった部分を換えただけじゃなくて……新しい、嬉しい思い出も詰まった品になると思うんだ。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
それ、すっごくいいじゃない！			それ、すっごくいいじゃない！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
Forenameさん、やってみませんか？あなたが大繁盛商店の売り込みに協力してくださるなら、きっと、絶対、完成にこぎつけられますよ！			Forenameさん、やってみませんか？あなたが大繁盛商店の売り込みに協力してくださるなら、きっと、絶対、完成にこぎつけられますよ！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
あれっ、私の方が遅かったんでっすね。お待たせしちゃってすみません。			あれっ、私の方が遅かったんでっすね。お待たせしちゃってすみません。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
タ、タタルさん、おかえりなさい！えっと、Forenameさんは、無事に試供品を渡し終えたそうです……！			タ、タタルさん、おかえりなさい！えっと、Forenameさんは、無事に試供品を渡し終えたそうです……！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
ありがとうございまっす！シカルドさんとア・ルンさんについては通信で伺いましたが、ピピンさんの方は、いかがでっしたか？			ありがとうございまっす！シカルドさんとア・ルンさんについては通信で伺いましたが、ピピンさんの方は、いかがでっしたか？			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
なんとっ！それは近い将来、大口の仕事が入るかもしれないでっすね。部下の方々に大切な装備を提供できたら、光栄でっす！			なんとっ！それは近い将来、大口の仕事が入るかもしれないでっすね。部下の方々に大切な装備を提供できたら、光栄でっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
でも、ピピンさんのような歴戦の猛者が、装備についての考え方を見直すだなんて……。			でも、ピピンさんのような歴戦の猛者が、装備についての考え方を見直すだなんて……。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
シカルドさんにせよ、ア・ルンさんにせよ、派遣団での経験を踏まえて、前へ進んでいらっしゃるようでっした。			シカルドさんにせよ、ア・ルンさんにせよ、派遣団での経験を踏まえて、前へ進んでいらっしゃるようでっした。			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
そういう近況を伺えると、なんだか嬉しくなりまっす！やっぱり、Forenameさんに行っていただいて、大正解でっした！			そういう近況を伺えると、なんだか嬉しくなりまっす！やっぱり、Forenameさんに行っていただいて、大正解でっした！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
引き続きリサーチをして、大繁盛商店がお役に立てそうな相手を探しておきますので……折を見て、また手伝っていただけると助かりまっす！			引き続きリサーチをして、大繁盛商店がお役に立てそうな相手を探しておきますので……折を見て、また手伝っていただけると助かりまっす！			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
（★未使用★）			（★未使用★）			世界を繋げ、大繁盛の輪！							
アゴラのメジナは、急ぎ頼みたいことがあるようだ。			アゴラのメジナは、急ぎ頼みたいことがあるようだ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。ハンコックとの商談に同席することになった。クガネのウルダハ商館の近くにある「指定地点」で待機して、タタルに会おう。			メジナと話した。ハンコックとの商談に同席することになった。クガネのウルダハ商館の近くにある「指定地点」で待機して、タタルに会おう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルとハンコックと話した。ハンコックが縁を結んだ「とある方々」が、冒険者との再会を望んでいるらしい。紅玉海のサカズキ島の「指定地点」で待機しよう。			タタルとハンコックと話した。ハンコックが縁を結んだ「とある方々」が、冒険者との再会を望んでいるらしい。紅玉海のサカズキ島の「指定地点」で待機しよう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
サカズキ島で待っていると、やってきたのはソロバンと四聖獣だった。四聖獣たちは、テンゼンの子孫を称して路上販売を行っている男を懲らしめてやりたいと考えているらしい。クガネの小波止場の「ソロバン」と話そう。			サカズキ島で待っていると、やってきたのはソロバンと四聖獣だった。四聖獣たちは、テンゼンの子孫を称して路上販売を行っている男を懲らしめてやりたいと考えているらしい。クガネの小波止場の「ソロバン」と話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバンと話した。テンゼンの子孫を騙る男を目撃した四聖獣たちは、テンゼンの名が悪事に利用されるのを黙って見ているわけにはいかないと言う。クガネの小金通りの「ソロバン」と再度話そう。			ソロバンと話した。テンゼンの子孫を騙る男を目撃した四聖獣たちは、テンゼンの名が悪事に利用されるのを黙って見ているわけにはいかないと言う。クガネの小金通りの「ソロバン」と再度話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバンと再度話した。四聖獣を連れた冒険者が本物のテンゼンの子孫を演じることで、もう一方が偽物であると証明することになった。小金通りの「朱雀」と話して、テンゼンの子孫を騙る男の情報を探そう。			ソロバンと再度話した。四聖獣を連れた冒険者が本物のテンゼンの子孫を演じることで、もう一方が偽物であると証明することになった。小金通りの「朱雀」と話して、テンゼンの子孫を騙る男の情報を探そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀と青龍とともに、テンゼンの子孫を騙る男の情報を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「朱雀」または「青龍」に話しかけることで、同行状態になることができます。			朱雀と青龍とともに、テンゼンの子孫を騙る男の情報を探そう。※同行状態が解除された場合、再度「朱雀」または「青龍」に話しかけることで、同行状態になることができます。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀、青龍とともに聞きこみをした。クガネの黄昏橋の方角へ向かい、テンゼンの子孫を騙る男の情報を再度探そう。			朱雀、青龍とともに聞きこみをした。クガネの黄昏橋の方角へ向かい、テンゼンの子孫を騙る男の情報を再度探そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
偶然再会したギョドウによると、テンゼンの子孫を騙る男は、悪の醤油屋カゲヤマと落ち合うために、ベッコウ島に向かったという。紅玉海のベッコウ島の「朱雀」と話そう。			偶然再会したギョドウによると、テンゼンの子孫を騙る男は、悪の醤油屋カゲヤマと落ち合うために、ベッコウ島に向かったという。紅玉海のベッコウ島の「朱雀」と話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀と話して、テンゼンの子孫を騙る男たちが落ち合うのを待った。カゲヤマとの会話を聞いた限りでは、テンゼンの子孫を騙っていた仕立て屋のイッシュは、職を失ったあと、家族を養うために仕方なくカゲヤマの計画に乗る形で、テンゼンの子孫を演じていたという。真の姿を現した四聖獣を前にしたカゲヤマは、鳳凰丸を掲げる冒険者のことを本物のテンゼンの子孫と誤解すると、二度とテンゼンの名を利用するような真似はしないと誓いながら逃走した。ベッコウ島の「白虎」と話そう。			朱雀と話して、テンゼンの子孫を騙る男たちが落ち合うのを待った。カゲヤマとの会話を聞いた限りでは、テンゼンの子孫を騙っていた仕立て屋のイッシュは、職を失ったあと、家族を養うために仕方なくカゲヤマの計画に乗る形で、テンゼンの子孫を演じていたという。真の姿を現した四聖獣を前にしたカゲヤマは、鳳凰丸を掲げる冒険者のことを本物のテンゼンの子孫と誤解すると、二度とテンゼンの名を利用するような真似はしないと誓いながら逃走した。ベッコウ島の「白虎」と話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
白虎と話して、イッシュを安全な場所まで送り届けた。イッシュは、帰路の途中に合流したハンコックのもとで、仕立て屋として働くことが決まる。四聖獣との再会を誓った冒険者は、タタルたちとクガネへと戻った。クガネのウルダハ商館の近くにいる「イッシュ」と話そう。			白虎と話して、イッシュを安全な場所まで送り届けた。イッシュは、帰路の途中に合流したハンコックのもとで、仕立て屋として働くことが決まる。四聖獣との再会を誓った冒険者は、タタルたちとクガネへと戻った。クガネのウルダハ商館の近くにいる「イッシュ」と話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
イッシュと話した。今回のお礼として、かつてイッシュが仕立て屋として働いていた頃に作った服をもらった。ハンコックからも、四聖獣たちへの協力の礼として、ネックレスの素材を受け取った。オールド・シャーレアンのアゴラの「メジナ」と話そう。			イッシュと話した。今回のお礼として、かつてイッシュが仕立て屋として働いていた頃に作った服をもらった。ハンコックからも、四聖獣たちへの協力の礼として、ネックレスの素材を受け取った。オールド・シャーレアンのアゴラの「メジナ」と話そう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。ハンコックがネックレスの素材として渡してくれたのは、紅玉海の珊瑚台に生息するクロチョウガイから採れる真珠だった。ハンコックやイッシュ、四聖獣たちと再会できる日を楽しみにしつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			メジナと話した。ハンコックがネックレスの素材として渡してくれたのは、紅玉海の珊瑚台に生息するクロチョウガイから採れる真珠だった。ハンコックやイッシュ、四聖獣たちと再会できる日を楽しみにしつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
クガネの指定地点で待機			クガネの指定地点で待機			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
サカズキ島の指定地点で待機			サカズキ島の指定地点で待機			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
クガネのソロバンと話す			クガネのソロバンと話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバンと再度話す			ソロバンと再度話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀と話す			朱雀と話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀と青龍を連れてテンゼンの子孫を騙る男の情報を探す			朱雀と青龍を連れてテンゼンの子孫を騙る男の情報を探す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀と青龍を連れてテンゼンの子孫を騙る男の情報を再度探す			朱雀と青龍を連れてテンゼンの子孫を騙る男の情報を再度探す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ベッコウ島の朱雀と話す			ベッコウ島の朱雀と話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
白虎と話す			白虎と話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
クガネのイッシュと話す			クガネのイッシュと話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
オールド・シャーレアンのメジナと話す			オールド・シャーレアンのメジナと話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：四聖獣奇譚」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：四聖獣奇譚」を、完了する必要があります。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
紅玉海の「ソロバン」から、クエスト「鬼の棲む島」を受注し、クロニクルクエスト：四聖獣奇譚を進めましょう！			紅玉海の「ソロバン」から、クエスト「鬼の棲む島」を受注し、クロニクルクエスト：四聖獣奇譚を進めましょう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
なお、クロニクルクエスト：四聖獣奇譚の進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			なお、クロニクルクエスト：四聖獣奇譚の進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさん！急ぎお願いしたい仕事があるんですが、引き受けていただけませんか？			Forenameさん！急ぎお願いしたい仕事があるんですが、引き受けていただけませんか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ありがとうございます！実は、とある異国の商会の方から、大繁盛商店に対して、取引がもちかけられたんです！			ありがとうございます！実は、とある異国の商会の方から、大繁盛商店に対して、取引がもちかけられたんです！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
東アルデナード商会の、ハンコックさんという方なんですが、ご存知ですか？			東アルデナード商会の、ハンコックさんという方なんですが、ご存知ですか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさか、お知り合いだったとは！だったらご存知かもしれませんが、ハンコックさんは、タタルさんが「油断ならない相手」と警戒する御方です。			まさか、お知り合いだったとは！だったらご存知かもしれませんが、ハンコックさんは、タタルさんが「油断ならない相手」と警戒する御方です。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そんな相手との取引にはリスクがありますが……クガネでの商売経験が豊かな商人さんと手を組めば、東方進出の足がかりになるかもしれません！			そんな相手との取引にはリスクがありますが……クガネでの商売経験が豊かな商人さんと手を組めば、東方進出の足がかりになるかもしれません！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そう考えたタタルさんは、商談に応じる決意をしたんですが、先方はForenameさんの同席を、求めてきたそうなんです！			そう考えたタタルさんは、商談に応じる決意をしたんですが、先方はForenameさんの同席を、求めてきたそうなんです！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
つまり、今回お願いしたいのは、クガネでの商談に参加していただきたいということ。			つまり、今回お願いしたいのは、クガネでの商談に参加していただきたいということ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それから、タタルさんに内緒で進めている、例の計画についても、お話しさせてください。			それから、タタルさんに内緒で進めている、例の計画についても、お話しさせてください。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするために、素材集めをしているところです。			……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするために、素材集めをしているところです。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
なので、商談でクガネを訪れる際には、ぜひ計画のための素材も探してみてください。新たな繋がりを通じて、発見があるかもしれませんから。			なので、商談でクガネを訪れる際には、ぜひ計画のための素材も探してみてください。新たな繋がりを通じて、発見があるかもしれませんから。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……お伝えしたいことは以上です！			……お伝えしたいことは以上です！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それでは、クガネのウルダハ商館の近くで、タタルさんと合流してください！お気をつけて行ってらっしゃいませ！			それでは、クガネのウルダハ商館の近くで、タタルさんと合流してください！お気をつけて行ってらっしゃいませ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
クガネのウルダハ商館の近くで、タタルさんと合流してください。油断ならないハンコックさんとの取引が上手くいきますように……！			クガネのウルダハ商館の近くで、タタルさんと合流してください。油断ならないハンコックさんとの取引が上手くいきますように……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナさんから連絡があって、お迎えにあがりまっした。Forenameさん、よく来てくださいまっした！			メジナさんから連絡があって、お迎えにあがりまっした。Forenameさん、よく来てくださいまっした！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
またお目にかかれてうれしいデ～ス！			またお目にかかれてうれしいデ～ス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さあハンコックさん、白状していただきまっすよ！今回の商談を始めるにあたって、Forenameさんを呼んだ理由を！			さあハンコックさん、白状していただきまっすよ！今回の商談を始めるにあたって、Forenameさんを呼んだ理由を！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
アッハッハ。まるで私がよからぬ企みをしているみたいじゃありませんか！			アッハッハ。まるで私がよからぬ企みをしているみたいじゃありませんか！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あなたをお呼びした理由をお話しする前に、まずは、今回提案させていただく取引について、ご説明いたしましょう。			あなたをお呼びした理由をお話しする前に、まずは、今回提案させていただく取引について、ご説明いたしましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
実は最近、我々東アルデナード商会出資のもと、ここクガネに新しい呉服屋を出店したのデスが……正直なところ、順調とは言いがたい状況が続いているのデス。			実は最近、我々東アルデナード商会出資のもと、ここクガネに新しい呉服屋を出店したのデスが……正直なところ、順調とは言いがたい状況が続いているのデス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
開店当初は、ウルダハの裁縫師ギルドが手がけた洋服を、東方の方々に買っていただくことが目的でした。しかしクガネの皆さんには、あまり興味を持っていただけず……。			開店当初は、ウルダハの裁縫師ギルドが手がけた洋服を、東方の方々に買っていただくことが目的でした。しかしクガネの皆さんには、あまり興味を持っていただけず……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それならば、ウルダハ名産の生地を、着物に仕立てることで、販売しようと計画したのデス。			それならば、ウルダハ名産の生地を、着物に仕立てることで、販売しようと計画したのデス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ところが、そのために雇った職人さんが、怪我をしてしまい、ご破算になってしまったんデスよ！			ところが、そのために雇った職人さんが、怪我をしてしまい、ご破算になってしまったんデスよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
このままでは開店したばかりの店が潰れて大赤字！そんな折、大繁盛商店が売り出した装備品の中に、東方風のものがあるという噂を聞いたのデス！			このままでは開店したばかりの店が潰れて大赤字！そんな折、大繁盛商店が売り出した装備品の中に、東方風のものがあるという噂を聞いたのデス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
忍者や侍の方などに向けた装備のことでっすね。			忍者や侍の方などに向けた装備のことでっすね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それをサンプルとして展示することで、我々、西方の商会が、東方風の装束も作れると示せる。そう考えたのデス。			それをサンプルとして展示することで、我々、西方の商会が、東方風の装束も作れると示せる。そう考えたのデス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
聞けば、タタルさんも将来的には、このひんがしの国での商売を考えておられる様子……。			聞けば、タタルさんも将来的には、このひんがしの国での商売を考えておられる様子……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ならばその先駆けとして、我が呉服屋に装備を卸していただくというのはいかがでしょう？			ならばその先駆けとして、我が呉服屋に装備を卸していただくというのはいかがでしょう？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……たしかに、そういうやり方で様子を見るのは、悪くない話でっすね。			……たしかに、そういうやり方で様子を見るのは、悪くない話でっすね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうでしょうそうでしょう。つまり、この取引は互いにウィンウィンというわけデ～ス！			そうでしょうそうでしょう。つまり、この取引は互いにウィンウィンというわけデ～ス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
取引についてはわかりまっした。で、それがForenameさんを呼んだ理由と、どう関係するんでっすか？			取引についてはわかりまっした。で、それがForenameさんを呼んだ理由と、どう関係するんでっすか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、それをこれからご説明いたしマス。			ええ、それをこれからご説明いたしマス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あなたをお呼びした理由なのデスが……最近、ひょんなことから縁を結んだ「とある方々」が、Forenameさんとの再会をご所望でして。			あなたをお呼びした理由なのデスが……最近、ひょんなことから縁を結んだ「とある方々」が、Forenameさんとの再会をご所望でして。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
私としても、今後の商売のために、その方々に恩を売っておきたい。			私としても、今後の商売のために、その方々に恩を売っておきたい。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
しかし、東アルデナード商会の名前で呼びつけると、Forenameさんに警戒されかねません。ゆえに、こうして回りくどい方法を用いたのデス。			しかし、東アルデナード商会の名前で呼びつけると、Forenameさんに警戒されかねません。ゆえに、こうして回りくどい方法を用いたのデス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
もちろん、あなたへの報酬は別にお支払いいたしマス！何がほしいか考えておいてくださいネ！			もちろん、あなたへの報酬は別にお支払いいたしマス！何がほしいか考えておいてくださいネ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あなたが来るとわかった時点で、勝手ながら、先方には連絡を入れておきました。紅玉海の「サカズキ島」でお会いしたいとのことデス。			あなたが来るとわかった時点で、勝手ながら、先方には連絡を入れておきました。紅玉海の「サカズキ島」でお会いしたいとのことデス。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さっそく、向かっていただけますか？			さっそく、向かっていただけますか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ありがとうございマス！では、よろしく頼みましたヨ！			ありがとうございマス！では、よろしく頼みましたヨ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
私たちは今後について具体的な話を進めておきますので、またあとでお会いしましょう！			私たちは今後について具体的な話を進めておきますので、またあとでお会いしましょう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさんでしたら、いまは席を外されていマスよ。それはそうと、「とある方々」の件、頼みましたヨ！			タタルさんでしたら、いまは席を外されていマスよ。それはそうと、「とある方々」の件、頼みましたヨ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)やぁやぁ、お待たせぇ～。			(-？？？？-)やぁやぁ、お待たせぇ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あれ、ハンコックから聞いてなかったの～？実はアンタに頼みたいことがあって、呼んでもらったんだぁ～。			あれ、ハンコックから聞いてなかったの～？実はアンタに頼みたいことがあって、呼んでもらったんだぁ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
オイラは次代の玄武として、相変わらずつらい修行の毎日でねぇ～。			オイラは次代の玄武として、相変わらずつらい修行の毎日でねぇ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
たとえば、99個の「わさび入りタコ焼き」の中から、1個だけある「ふつうのタコ焼き」を当てたりとかぁ～。			たとえば、99個の「わさび入りタコ焼き」の中から、1個だけある「ふつうのタコ焼き」を当てたりとかぁ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
未来の吉兆を見通す力を養う鍛錬らしいんだけど、ハズレを引きすぎて、涙がぽろぽろ止まらなくてねぇ～。海亀じゃないんだからさぁ～！			未来の吉兆を見通す力を養う鍛錬らしいんだけど、ハズレを引きすぎて、涙がぽろぽろ止まらなくてねぇ～。海亀じゃないんだからさぁ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ともかくこの調子だと、四聖獣として認めてもらうには、まだまだ時間がかかりそうだよぉ～。			ともかくこの調子だと、四聖獣として認めてもらうには、まだまだ時間がかかりそうだよぉ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)これ、ソロバン！いつまで長話をしとるんじゃ！早く本題に入らんか！			(-玄武の声-)これ、ソロバン！いつまで長話をしとるんじゃ！早く本題に入らんか！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あぁ、そうだったぁ～！			あぁ、そうだったぁ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
みんなぁ～、もう姿を見せてもいいよぉ～！			みんなぁ～、もう姿を見せてもいいよぉ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
久しぶりだな、Forename。			久しぶりだな、Forename。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
いろいろ大変だったようですが、元気そうで安心しました。			いろいろ大変だったようですが、元気そうで安心しました。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
フン、当然さ。彼女彼はあのテンゼンに次いで、この僕が認めたヒトなんだから。どんな困難だって乗り越えてみせるとわかっていたよ。			フン、当然さ。彼女彼はあのテンゼンに次いで、この僕が認めたヒトなんだから。どんな困難だって乗り越えてみせるとわかっていたよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……青龍、そんな言い方をされては、私が彼女彼を信じていなかったようではありませんか。訂正していただけますか？			……青龍、そんな言い方をされては、私が彼女彼を信じていなかったようではありませんか。訂正していただけますか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おい、揉めている場合じゃないだろう。あのハンコックとかいう胡乱(うろん)な商人に借りを作ってまで、Forenameを呼んだ理由を話してやれ。			おい、揉めている場合じゃないだろう。あのハンコックとかいう胡乱(うろん)な商人に借りを作ってまで、Forenameを呼んだ理由を話してやれ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……実は最近、博識のセンリがおやつを求めてクガネを訪れた際、小金通りという市場で、気になる男を見かけたらしい。			……実は最近、博識のセンリがおやつを求めてクガネを訪れた際、小金通りという市場で、気になる男を見かけたらしい。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
その男はテンゼンそっくりの装具を身につけた上で、自らを「テンゼンの子孫」と称して、路上販売を行っていたそうだ。			その男はテンゼンそっくりの装具を身につけた上で、自らを「テンゼンの子孫」と称して、路上販売を行っていたそうだ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そやつが売っていたのは、何の神通力も持たないただの御守り。十中八九、テンゼンの名声を利用した詐欺に違いあるまい。			そやつが売っていたのは、何の神通力も持たないただの御守り。十中八九、テンゼンの名声を利用した詐欺に違いあるまい。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あのヒトの名を悪事に利用するなんて、許せるはずがありません！我が炎で、その罪ごと魂を焼き尽くしてあげましょう！！			あのヒトの名を悪事に利用するなんて、許せるはずがありません！我が炎で、その罪ごと魂を焼き尽くしてあげましょう！！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
いや、それじゃ生ぬるい。この世のありとあらゆる痛みを味わわせてやる……！			いや、それじゃ生ぬるい。この世のありとあらゆる痛みを味わわせてやる……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……ふたりとも、アラミタマが暴走してるわけじゃないよねぇ～？			……ふたりとも、アラミタマが暴走してるわけじゃないよねぇ～？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)件の男はテンゼンの子孫を名乗っただけでなく、四聖獣まで連れていると大ボラを吹いておるらしくてのう。			(-玄武の声-)件の男はテンゼンの子孫を名乗っただけでなく、四聖獣まで連れていると大ボラを吹いておるらしくてのう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)朱雀と青龍がそやつを葬る前に、穏便に済ませたいが、ワシらはヒトの世の決まりごとには疎い。そこで、おぬしの手を借りたいのじゃよ。			(-玄武の声-)朱雀と青龍がそやつを葬る前に、穏便に済ませたいが、ワシらはヒトの世の決まりごとには疎い。そこで、おぬしの手を借りたいのじゃよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)依頼を引き受けるかどうか、いますぐ決めなくともよい。まずは件の男がどんな人物なのか、見に行こうではないか。			(-玄武の声-)依頼を引き受けるかどうか、いますぐ決めなくともよい。まずは件の男がどんな人物なのか、見に行こうではないか。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
えぇ～？オイラはともかく、四聖獣のみんなが人里に向かえば、騒ぎになっちゃうんじゃないのぉ～？			えぇ～？オイラはともかく、四聖獣のみんなが人里に向かえば、騒ぎになっちゃうんじゃないのぉ～？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
案ずるな。これでも我らは聖獣ぞ？世を忍ぶ仮の姿ぐらい、持ち合わせておるわ。			案ずるな。これでも我らは聖獣ぞ？世を忍ぶ仮の姿ぐらい、持ち合わせておるわ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
では、クガネで合流しよう。仮の姿があるとはいえ、注目を集めるのは避けたい。ソロバンを先行させて、ひとけの少ない場所から上陸する。			では、クガネで合流しよう。仮の姿があるとはいえ、注目を集めるのは避けたい。ソロバンを先行させて、ひとけの少ない場所から上陸する。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
こうして人里を訪ねると、あのヒトとふたりで茶屋に立ち寄ったことを思い出します。			こうして人里を訪ねると、あのヒトとふたりで茶屋に立ち寄ったことを思い出します。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ヒトに扮した姿であのヒトと歩いていると、さながら逢い引きのようで、心が焼け焦げそうになりました。その後、どこぞの高僧に正体がばれて騒ぎになるまでは……。			ヒトに扮した姿であのヒトと歩いていると、さながら逢い引きのようで、心が焼け焦げそうになりました。その後、どこぞの高僧に正体がばれて騒ぎになるまでは……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハンコックとは、ひょんなことから縁が結ばれてね。僕たち四聖獣と懇意にしたいと言うから、君との再会を取り付けることを条件に挙げたのさ。			ハンコックとは、ひょんなことから縁が結ばれてね。僕たち四聖獣と懇意にしたいと言うから、君との再会を取り付けることを条件に挙げたのさ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
この着ぐるみは、西方に見物に行ったときに手に入れたのだ。モフモフな手触りが割と気に入っている。			この着ぐるみは、西方に見物に行ったときに手に入れたのだ。モフモフな手触りが割と気に入っている。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
クガネにやってきたはいいけどぉ～……。			クガネにやってきたはいいけどぉ～……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
これ、本当に世を忍べてるのかなぁ～……？			これ、本当に世を忍べてるのかなぁ～……？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何を言っているんだい。どこからどう見ても、四聖獣には見えないだろう？			何を言っているんだい。どこからどう見ても、四聖獣には見えないだろう？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
四聖獣には見えないけど、怪しいヒトに見えるよぉ～。			四聖獣には見えないけど、怪しいヒトに見えるよぉ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
我らは神通力を使ってヒト型に変身することはできるが、見る者が見ればヒトならざる者だと見抜かれてしまう。ゆえに、この着ぐるみを着て注目を避けているというわけだ。			我らは神通力を使ってヒト型に変身することはできるが、見る者が見ればヒトならざる者だと見抜かれてしまう。ゆえに、この着ぐるみを着て注目を避けているというわけだ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
余計に注目を集めちゃってる気がするんだよなぁ～。			余計に注目を集めちゃってる気がするんだよなぁ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さて、センリがテンゼンの子孫を自称する男を見かけたのは、小金通りという市場でしたね？さっそく向かいましょう。			さて、センリがテンゼンの子孫を自称する男を見かけたのは、小金通りという市場でしたね？さっそく向かいましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)さあさあ、みなさん、ご注目あれ！			(-？？？？-)さあさあ、みなさん、ご注目あれ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)我こそは、かの鬼退治で有名な古の英雄、テンゼンの血を受け継いだ子孫にござる！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)我こそは、かの鬼退治で有名な古の英雄、テンゼンの血を受け継いだ子孫にござる！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)と、口で言うだけでは信じてもらえないでござろう。まずはこいつをご覧じろ！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)と、口で言うだけでは信じてもらえないでござろう。まずはこいつをご覧じろ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)これこそ、かのテンゼンが愛した神刀、鳳凰丸にござる！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)これこそ、かのテンゼンが愛した神刀、鳳凰丸にござる！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ほ、鳳凰丸を持ってるってことは、本当にテンゼンの子孫なのか！？			ほ、鳳凰丸を持ってるってことは、本当にテンゼンの子孫なのか！？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ふん、鳳凰丸がこんなところにあってたまるか。本物は僕たちが管理しているんだから。			ふん、鳳凰丸がこんなところにあってたまるか。本物は僕たちが管理しているんだから。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
でも、なんだか怪しいわ……。			でも、なんだか怪しいわ……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)おや、まだ疑っているのでござるか？ならば、致し方あるまい。紹介しよう、我が盟友……四聖獣たちを！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)おや、まだ疑っているのでござるか？ならば、致し方あるまい。紹介しよう、我が盟友……四聖獣たちを！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)テンゼンの子孫はともかく、四聖獣とはのう。さてはて、いかなる偽物が現れるやら。			(-玄武の声-)テンゼンの子孫はともかく、四聖獣とはのう。さてはて、いかなる偽物が現れるやら。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)さあ、皆さん出番ですよ……！先払いした分の働きはしてもらいますからね……！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)さあ、皆さん出番ですよ……！先払いした分の働きはしてもらいますからね……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)凶兆を視て、災いを予見する……亀の瑞獣、玄武！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)凶兆を視て、災いを予見する……亀の瑞獣、玄武！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)多くの命を救いし、再生の炎操るは……鳥の瑞獣、朱雀！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)多くの命を救いし、再生の炎操るは……鳥の瑞獣、朱雀！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)好物はうら若き乙女……辰の瑞獣、青龍！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)好物はうら若き乙女……辰の瑞獣、青龍！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)ちっちゃくてもふもふ可愛い！猫の瑞獣、白虎！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)ちっちゃくてもふもふ可愛い！猫の瑞獣、白虎！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
なぜ、私だけ猫なのだ！「ろすがる」なる種族でも……いや、せめて「みこって」でも構わぬだろうに！			なぜ、私だけ猫なのだ！「ろすがる」なる種族でも……いや、せめて「みこって」でも構わぬだろうに！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
僕だって、ヒトの女を喰ったことなんてないぞ……。			僕だって、ヒトの女を喰ったことなんてないぞ……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おいおい、どう見ても偽物じゃねえか！四聖「獣」なんだから、獣であるはずだろ！			おいおい、どう見ても偽物じゃねえか！四聖「獣」なんだから、獣であるはずだろ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)これは、世を忍ぶ仮の姿にござる。聖獣がおいそれと俗世に姿を現すわけにはいかぬからな。			(-テンゼンの子孫を騙る男-)これは、世を忍ぶ仮の姿にござる。聖獣がおいそれと俗世に姿を現すわけにはいかぬからな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
だからって、四聖獣が、こんなふざけた格好してるわけないだろ！			だからって、四聖獣が、こんなふざけた格好してるわけないだろ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさか、本物の方がふざけた格好してるとは思わないよねぇ～……。			まさか、本物の方がふざけた格好してるとは思わないよねぇ～……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
先ほどから聞いていれば……テンゼンと私たちの絆を愚弄するかのような茶番、見過ごすわけにはいきません。			先ほどから聞いていれば……テンゼンと私たちの絆を愚弄するかのような茶番、見過ごすわけにはいきません。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
朱雀の言うとおりだ！いますぐやめさせるぞ！			朱雀の言うとおりだ！いますぐやめさせるぞ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そもそも、テンゼンに子孫なんかいるのかよ！			そもそも、テンゼンに子孫なんかいるのかよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)彼が誰と子を成したのか、気になるでござろう？その相手こそ、見目麗しい女人に変身できると言われている、朱雀なのでござるよ！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)彼が誰と子を成したのか、気になるでござろう？その相手こそ、見目麗しい女人に変身できると言われている、朱雀なのでござるよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……ふむ、悪い人ではないのかもしれません。もう少し様子を見ることにしましょう。			……ふむ、悪い人ではないのかもしれません。もう少し様子を見ることにしましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おい！さっきまでの怒りはどうしたんだよ！			おい！さっきまでの怒りはどうしたんだよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)さて、拙者がテンゼンの子孫だという証明も済んだところで、今日ご紹介したい商品はこちら！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)さて、拙者がテンゼンの子孫だという証明も済んだところで、今日ご紹介したい商品はこちら！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)テンゼンが鬼退治を成功させた背景には、この霊験あらたかな御守りのご利益があったのでござる！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)テンゼンが鬼退治を成功させた背景には、この霊験あらたかな御守りのご利益があったのでござる！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)これを身につけるだけで、家内安全、無病息災、学業成就、商売繁盛、良縁祈願！なんでもござれ！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)これを身につけるだけで、家内安全、無病息災、学業成就、商売繁盛、良縁祈願！なんでもござれ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-テンゼンの子孫を騙る男-)今この御守りを購入された方には、なんと！お好きな四聖獣をあしらった、根付も付けるでござるよ！さあ、買った！　買った！　早いものがちだ！			(-テンゼンの子孫を騙る男-)今この御守りを購入された方には、なんと！お好きな四聖獣をあしらった、根付も付けるでござるよ！さあ、買った！　買った！　早いものがちだ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
こっちは2つ、2つくれ！			こっちは2つ、2つくれ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
やれやれ、テンゼンの名が、かような詐欺に用いられようとは……。			やれやれ、テンゼンの名が、かような詐欺に用いられようとは……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
彼の名を悪事に利用されるのを、黙って見ているわけにはいかないよ。			彼の名を悪事に利用されるのを、黙って見ているわけにはいかないよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)少し懲らしめてやるとするか。あらためて、おぬしの力を貸してくれるな？			(-玄武の声-)少し懲らしめてやるとするか。あらためて、おぬしの力を貸してくれるな？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を騙る、あの男……油断なりません。一瞬、私とあのヒトの間に子が生まれていたと、錯覚しかけました。なんと卑劣な……！			テンゼンの子孫を騙る、あの男……油断なりません。一瞬、私とあのヒトの間に子が生まれていたと、錯覚しかけました。なんと卑劣な……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まったく、あんな見え透いた嘘に騙されるなんてね。いつの世も、ヒトは自分の信じたいことしか信じないんだな。			まったく、あんな見え透いた嘘に騙されるなんてね。いつの世も、ヒトは自分の信じたいことしか信じないんだな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
心配せずとも、あの男の命まで奪うつもりはない。私をもふもふな猫扱いしたことは、腹立たしいがな。			心配せずとも、あの男の命まで奪うつもりはない。私をもふもふな猫扱いしたことは、腹立たしいがな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を騙る男は、売上が良かったのか、ホクホク顔で撤収していったよぉ～。これからどうする～？			テンゼンの子孫を騙る男は、売上が良かったのか、ホクホク顔で撤収していったよぉ～。これからどうする～？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)テンゼンの名を詐欺に使うなと迫ったところで、「子孫ではないと証明してみせろ」と反論されるだけじゃろう。それができなければ、ワシらがイチャモンをつけていることになる。			(-玄武の声-)テンゼンの名を詐欺に使うなと迫ったところで、「子孫ではないと証明してみせろ」と反論されるだけじゃろう。それができなければ、ワシらがイチャモンをつけていることになる。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)やっこさんに言い逃れの隙を与えぬためには、どうすればよいものか……。Forename、良い考えはないかのう？			(-玄武の声-)やっこさんに言い逃れの隙を与えぬためには、どうすればよいものか……。Forename、良い考えはないかのう？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
本物のテンゼンの子孫を演じよう			本物のテンゼンの子孫を演じよう			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
こちらには四聖獣がいる			こちらには四聖獣がいる			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)なるほどのう。本物の子孫が現れれば、あやつが偽物という証明になるわけじゃな。			(-玄武の声-)なるほどのう。本物の子孫が現れれば、あやつが偽物という証明になるわけじゃな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)ほっほっほ、そういうことか。ワシらの存在こそがテンゼンの存在を証明する大きな要素。			(-玄武の声-)ほっほっほ、そういうことか。ワシらの存在こそがテンゼンの存在を証明する大きな要素。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)だとすれば……ワシらを連れたおぬしがテンゼンの子孫を演じればいい！本物の子孫が現れれば、嘘を認めざるをえんからのう！			(-玄武の声-)だとすれば……ワシらを連れたおぬしがテンゼンの子孫を演じればいい！本物の子孫が現れれば、嘘を認めざるをえんからのう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ならば、あれも必要になるだろう。			ならば、あれも必要になるだろう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバン、ついてこい。醴泉神社に戻るぞ。			ソロバン、ついてこい。醴泉神社に戻るぞ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
では、僕たちは偽物の行方を追うことにしよう。先導は、この街に詳しいキミに頼みたい。準備ができたら、朱雀に声をかけてくれ。			では、僕たちは偽物の行方を追うことにしよう。先導は、この街に詳しいキミに頼みたい。準備ができたら、朱雀に声をかけてくれ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を騙るあの男を追いかけるぞ。準備ができたら、朱雀に声をかけてくれ。			テンゼンの子孫を騙るあの男を追いかけるぞ。準備ができたら、朱雀に声をかけてくれ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まずは、先ほどの買い物客から、テンゼンの子孫を騙る男の行方を聞いてみましょう。			まずは、先ほどの買い物客から、テンゼンの子孫を騙る男の行方を聞いてみましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
できれば、奴の素性も調べておきたいところだね。そもそも、なぜテンゼンの子孫を騙る必要があったのか。その原因がわかれば、穏便に説得できるかもしれない。			できれば、奴の素性も調べておきたいところだね。そもそも、なぜテンゼンの子孫を騙る必要があったのか。その原因がわかれば、穏便に説得できるかもしれない。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何をする？			何をする？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
話す			話す			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
キャンセル			キャンセル			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
たしか、ここクガネにも茶屋があるのでしたね。時折、センリが団子を持ち帰ってきてくれますので。			たしか、ここクガネにも茶屋があるのでしたね。時折、センリが団子を持ち帰ってきてくれますので。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……もちろん、いまはそれどころじゃないことはわかっていますよ。ただ、私が好きなのは、みたらし団子だと伝えておきますね。			……もちろん、いまはそれどころじゃないことはわかっていますよ。ただ、私が好きなのは、みたらし団子だと伝えておきますね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
こうしてキミと市井を歩いていると、テンゼンとともに、たくさんの村を渡り歩いたことを思い出すよ。			こうしてキミと市井を歩いていると、テンゼンとともに、たくさんの村を渡り歩いたことを思い出すよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
困ったことに、彼は面白そうなことに目がなくてね。そうして、いつの間にか面倒ごとに巻き込まれてしまうんだ。おおかた、キミもそのクチだろう？			困ったことに、彼は面白そうなことに目がなくてね。そうして、いつの間にか面倒ごとに巻き込まれてしまうんだ。おおかた、キミもそのクチだろう？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おや、急用でも思い出しましたか？では、「小金通り」で待っていますから、できるだけ早く戻ってきてくださいね。			おや、急用でも思い出しましたか？では、「小金通り」で待っていますから、できるだけ早く戻ってきてくださいね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
どこかへ行くのか？なら「小金通り」で合流するとしよう。僕は我慢強い方じゃないから、あまり遅くなりすぎないでくれよ。			どこかへ行くのか？なら「小金通り」で合流するとしよう。僕は我慢強い方じゃないから、あまり遅くなりすぎないでくれよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
よかった、戻ってきてくれたのですね。あのヒトのように、永遠の別れになるのではと……少しだけ、不安な気持ちになってしまいました。			よかった、戻ってきてくれたのですね。あのヒトのように、永遠の別れになるのではと……少しだけ、不安な気持ちになってしまいました。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
遅いぞ。また、置いてけぼりにされたのかと思ってしまっただろうが……。			遅いぞ。また、置いてけぼりにされたのかと思ってしまっただろうが……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おや、私に何か用かい？			おや、私に何か用かい？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
このクエストを進行させるには、朱雀と青龍が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、朱雀と青龍が同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさか、あのテンゼンのご子孫にお目にかかれただけじゃなく、こんな素敵な御守りまで譲っていただけるなんて！			まさか、あのテンゼンのご子孫にお目にかかれただけじゃなく、こんな素敵な御守りまで譲っていただけるなんて！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
最初は疑わしかったけど、四聖獣様まで連れてるんだから、本物に間違いないはずだよ！			最初は疑わしかったけど、四聖獣様まで連れてるんだから、本物に間違いないはずだよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
この御守りがあれば、きっとあたしにも良い縁が……			この御守りがあれば、きっとあたしにも良い縁が……			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あら、あんたもこれがほしいのかい？残念ながら遅かったね。さっき、今日で店じまいだと話していたからさ。			あら、あんたもこれがほしいのかい？残念ながら遅かったね。さっき、今日で店じまいだと話していたからさ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンのご子孫という方は、黄昏橋の方へと向かったようだけど……もうどこかへ行っちゃったと思うよ。			テンゼンのご子孫という方は、黄昏橋の方へと向かったようだけど……もうどこかへ行っちゃったと思うよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
「黄昏橋」とは、あちらに見える赤い橋ですね。そこにいる者に、偽物がどこに向かったのか尋ねてみましょう。			「黄昏橋」とは、あちらに見える赤い橋ですね。そこにいる者に、偽物がどこに向かったのか尋ねてみましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
この御守りがあれば、きっとあたしにも良い縁が……。			この御守りがあれば、きっとあたしにも良い縁が……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を名乗る男を見かけなかったかって？			テンゼンの子孫を名乗る男を見かけなかったかって？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
怪しい御守りを売りさばいてる男のことだろ？まったく、どう見てもありゃ詐欺だよ。あの後、どこに行ったかは知らないけどね。			怪しい御守りを売りさばいてる男のことだろ？まったく、どう見てもありゃ詐欺だよ。あの後、どこに行ったかは知らないけどね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
もう少し、聞きこみを続けてみよう。			もう少し、聞きこみを続けてみよう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)うぺぺ、誰かと思えば姉御旦那！			(-？？？？-)うぺぺ、誰かと思えば姉御旦那！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
久しぶりも久しぶりっぺな！こんなところで何をしてるっぺか？			久しぶりも久しぶりっぺな！こんなところで何をしてるっぺか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を名乗る街商……それはおそらく「イッシュ」のことっぺな。			テンゼンの子孫を名乗る街商……それはおそらく「イッシュ」のことっぺな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
知り合いかい？			知り合いかい？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫という肩書きを利用して、荒稼ぎしてる輩がいるって、商人たちが噂してたっぺよ。			テンゼンの子孫という肩書きを利用して、荒稼ぎしてる輩がいるって、商人たちが噂してたっぺよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
オレも一枚噛ませてもらおうとしたけど……イッシュの背後には、あの悪の醤油屋がいることがわかって、諦めた経緯があるっぺな。			オレも一枚噛ませてもらおうとしたけど……イッシュの背後には、あの悪の醤油屋がいることがわかって、諦めた経緯があるっぺな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
悪の醤油屋とは何者なのです？			悪の醤油屋とは何者なのです？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
その名も「カゲヤマ」……！ひんがしの国で起こる悪事のことごとくに顔を出す、悪を具象化したような男っぺよ。			その名も「カゲヤマ」……！ひんがしの国で起こる悪事のことごとくに顔を出す、悪を具象化したような男っぺよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を騙る輩は許せない			テンゼンの子孫を騙る輩は許せない			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
イッシュはどういう人物？			イッシュはどういう人物？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
またカゲヤマか……			またカゲヤマか……			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
うぺぺ……オレはその手があったかと感心したっぺな。ただ、イッシュと言えば、仕事熱心で腕利きの仕立て屋、なんでカゲヤマと組んだのかは謎っぺよ。			うぺぺ……オレはその手があったかと感心したっぺな。ただ、イッシュと言えば、仕事熱心で腕利きの仕立て屋、なんでカゲヤマと組んだのかは謎っぺよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
イッシュは、仕事熱心で腕利きの仕立て屋っぺよ。だからこそ、なんでカゲヤマと組んで、悪事に手を染めたりしたのか、不思議でならないっぺな。			イッシュは、仕事熱心で腕利きの仕立て屋っぺよ。だからこそ、なんでカゲヤマと組んで、悪事に手を染めたりしたのか、不思議でならないっぺな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さては姉御旦那、前にもカゲヤマ絡みの事件に巻き込まれたクチっぺか？			さては姉御旦那、前にもカゲヤマ絡みの事件に巻き込まれたクチっぺか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それにしてもイッシュと言えば、仕事熱心で腕利きの仕立て屋っぺよ。なんでカゲヤマと組んで悪事に手を染めたりなんか……。			それにしてもイッシュと言えば、仕事熱心で腕利きの仕立て屋っぺよ。なんでカゲヤマと組んで悪事に手を染めたりなんか……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
どうやら何か事情がありそうだね。なおさら放っておくわけにはいかないな。イッシュの居場所について心当たりはないかい？			どうやら何か事情がありそうだね。なおさら放っておくわけにはいかないな。イッシュの居場所について心当たりはないかい？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ぺっぺっぺ……どこの誰だか知らないけど、これ以上情報がほしいなら払うもの払ってもらわないと困るっぺな。さあ、わかったらゼニを寄越すっぺよ！			ぺっぺっぺ……どこの誰だか知らないけど、これ以上情報がほしいなら払うもの払ってもらわないと困るっぺな。さあ、わかったらゼニを寄越すっぺよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
いいでしょう。では、醴泉神社まで受け取りにきていただけますか？神出鬼没のフウリを迎えに出しますので。			いいでしょう。では、醴泉神社まで受け取りにきていただけますか？神出鬼没のフウリを迎えに出しますので。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
聞いたことない神社だけど、あやかしが出てくるようなところじゃなければ問題ないっぺよ！			聞いたことない神社だけど、あやかしが出てくるようなところじゃなければ問題ないっぺよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
心配せずとも、出てこないさ。…………妖怪はね。			心配せずとも、出てこないさ。…………妖怪はね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それなら情報を教えるっぺな。断ったけど、イッシュから船を出すよう頼まれたっぺよ。カゲヤマと落ち合うため、ベッコウ島に向かいたいみたいっぺな。			それなら情報を教えるっぺな。断ったけど、イッシュから船を出すよう頼まれたっぺよ。カゲヤマと落ち合うため、ベッコウ島に向かいたいみたいっぺな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ギョドウと言いましたね、ありがとうございます。この礼は必ず。			ギョドウと言いましたね、ありがとうございます。この礼は必ず。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
すぐに「ベッコウ島」へと向かいましょう。白虎とソロバンには、眷属をとおして情報を共有しておきます。			すぐに「ベッコウ島」へと向かいましょう。白虎とソロバンには、眷属をとおして情報を共有しておきます。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
どうやら、先回りできたみたいだね。			どうやら、先回りできたみたいだね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
悪事を働くイッシュとカゲヤマは人目を避けるはず。このあたりで岩陰に隠れて様子を窺いましょう。			悪事を働くイッシュとカゲヤマは人目を避けるはず。このあたりで岩陰に隠れて様子を窺いましょう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
グフフフフフ……今日の売上も上々であったな。バカども相手の商売は楽で助かるわい。			グフフフフフ……今日の売上も上々であったな。バカども相手の商売は楽で助かるわい。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
カゲヤマ様、もうこんなことはやめにしませんか。人々を騙して金を得るなど、本物の四聖獣様がなんと思うか……。			カゲヤマ様、もうこんなことはやめにしませんか。人々を騙して金を得るなど、本物の四聖獣様がなんと思うか……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
今さら何を言うかと思えば。仕立て屋として職を失ったばかりのお前に、救いの手を差し伸べてやったのが誰か、忘れたわけではあるまい？			今さら何を言うかと思えば。仕立て屋として職を失ったばかりのお前に、救いの手を差し伸べてやったのが誰か、忘れたわけではあるまい？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……そのことは感謝しています。おかげで、家族が路頭に迷わずに済みました。しかし、これ以上詐欺の片棒を担ぐのは……。			……そのことは感謝しています。おかげで、家族が路頭に迷わずに済みました。しかし、これ以上詐欺の片棒を担ぐのは……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
片棒どころか、お前こそが主犯！詐欺を働いた者に仕立てを依頼する者などおらぬわ！諦めて、これからもテンゼンの子孫を演じ続けるがよい！			片棒どころか、お前こそが主犯！詐欺を働いた者に仕立てを依頼する者などおらぬわ！諦めて、これからもテンゼンの子孫を演じ続けるがよい！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あのイッシュとかいう仕立て屋……無理強いされて、テンゼンの子孫を騙っていたわけか。			あのイッシュとかいう仕立て屋……無理強いされて、テンゼンの子孫を騙っていたわけか。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ならば、どうします？			ならば、どうします？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
助けてあげよう！			助けてあげよう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
カゲヤマを懲らしめよう！			カゲヤマを懲らしめよう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何者だ、お前たち！珍妙な格好をしおってからに！			何者だ、お前たち！珍妙な格好をしおってからに！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
これ以上、テンゼンの名を使って人々を騙すのはおやめなさい！さもなくば、罰が当たりますよ。			これ以上、テンゼンの名を使って人々を騙すのはおやめなさい！さもなくば、罰が当たりますよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
フン！この者がテンゼンの子孫ではないという証拠があるのかぁ～？			フン！この者がテンゼンの子孫ではないという証拠があるのかぁ～？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)なら、本物を見せてあげるよぉ～！			(-？？？？-)なら、本物を見せてあげるよぉ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
受けとれ、Forename！			受けとれ、Forename！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
全員揃ったね。さあ、僕たちの真の姿を見せてやろう！			全員揃ったね。さあ、僕たちの真の姿を見せてやろう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
な、な、な……！			な、な、な……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさか、あなたがたは……。			まさか、あなたがたは……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
その燃えさかる刀身……本物の鳳凰丸！？			その燃えさかる刀身……本物の鳳凰丸！？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンの子孫を騙った此度の狼藉……どう落とし前をつけてくれようかのう？			テンゼンの子孫を騙った此度の狼藉……どう落とし前をつけてくれようかのう？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
我が神通力で、キミたちの存在を抹消する！			我が神通力で、キミたちの存在を抹消する！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
せめて、苦しむ間もなく楽にしてあげましょう。この慈愛の炎で！			せめて、苦しむ間もなく楽にしてあげましょう。この慈愛の炎で！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
塵芥と消えるがよい！			塵芥と消えるがよい！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ひぃぃぃぃぃぃぃ！お助けをぉぉぉぉぉぉぉ！			ひぃぃぃぃぃぃぃ！お助けをぉぉぉぉぉぉぉ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
い、今のはいったい……。			い、今のはいったい……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
鳳凰丸といい、四聖獣といい、もしや、本当にテンゼンの子孫……！？			鳳凰丸といい、四聖獣といい、もしや、本当にテンゼンの子孫……！？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
わ、わ、悪かった！もうお前のご先祖様の名を利用するような真似はしない！だから許してくれぇぇぇぇ！！			わ、わ、悪かった！もうお前のご先祖様の名を利用するような真似はしない！だから許してくれぇぇぇぇ！！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
カゲヤマ様は慌てて逃げてしまいましたが、私には、皆様が恐ろしい存在のようには思えませんでした。むしろ、誰かを慈しむ温かい気持ちに触れたような……。			カゲヤマ様は慌てて逃げてしまいましたが、私には、皆様が恐ろしい存在のようには思えませんでした。むしろ、誰かを慈しむ温かい気持ちに触れたような……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
鳳凰丸を掲げるあなたの姿は、あのヒトに負けずとも劣らない、凜々しさを感じました。やはり、あなた方はよく似ていますね。			鳳凰丸を掲げるあなたの姿は、あのヒトに負けずとも劣らない、凜々しさを感じました。やはり、あなた方はよく似ていますね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ちょっと幻影を見せただけで、泡を食って逃げていくとはね。正体を現すまでもなかったかもしれないな。			ちょっと幻影を見せただけで、泡を食って逃げていくとはね。正体を現すまでもなかったかもしれないな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
神出鬼没のフウリが送ってくれたおかげで、なんとか間に合ったよぉ～。これで一件落着だねぇ～。			神出鬼没のフウリが送ってくれたおかげで、なんとか間に合ったよぉ～。これで一件落着だねぇ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
先ほどの芝居がかった立ち回り……土砂に飲まれそうな里の者たちを逃がすために、人食い虎を演じたときのことを思い出した。			先ほどの芝居がかった立ち回り……土砂に飲まれそうな里の者たちを逃がすために、人食い虎を演じたときのことを思い出した。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
テンゼンと比べると、お前の方が演技力は上のようだな。無地鼓座とやらの役者になれるんじゃないか？			テンゼンと比べると、お前の方が演技力は上のようだな。無地鼓座とやらの役者になれるんじゃないか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ、あの！皆様や、テンゼンの子孫を騙るような真似、本当に何とお詫び申し上げればよいか……。			あ、あの！皆様や、テンゼンの子孫を騙るような真似、本当に何とお詫び申し上げればよいか……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
誰だろうと、ときに過ちを犯すものだ。ヒトだろうと、瑞獣だろうと、な……。			誰だろうと、ときに過ちを犯すものだ。ヒトだろうと、瑞獣だろうと、な……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
イッシュは腕利きの仕立て屋なんだよねぇ～？			イッシュは腕利きの仕立て屋なんだよねぇ～？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
え、ええ。腕利きと言えるかはわかりませんが、これまで仕立てで飯を食ってきたことは事実です。			え、ええ。腕利きと言えるかはわかりませんが、これまで仕立てで飯を食ってきたことは事実です。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
なら、あのヒトに相談してみるかなぁ～……。			なら、あのヒトに相談してみるかなぁ～……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバン、考えごとは後にしろ。この男を安全な場所まで送るぞ。			ソロバン、考えごとは後にしろ。この男を安全な場所まで送るぞ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さて、このあたりまで送ればいいだろう。これにて我らは、醴泉神社に戻るとしよう。			さて、このあたりまで送ればいいだろう。これにて我らは、醴泉神社に戻るとしよう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
キミには、また世話になってしまったな。			キミには、また世話になってしまったな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
私たちにとって何より大切なあのヒトの名が、穢されずに済みました。感謝します、Forename。			私たちにとって何より大切なあのヒトの名が、穢されずに済みました。感謝します、Forename。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それで、お前はこれからどうするつもりだ？			それで、お前はこれからどうするつもりだ？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
事情があったとはいえ、詐欺の片棒を担いでしまったことは事実……。これより、赤誠組に出頭しようと思います。			事情があったとはいえ、詐欺の片棒を担いでしまったことは事実……。これより、赤誠組に出頭しようと思います。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そして勤めを終えたならば、どうにか、働き口を探してみようかと……。被害者への返金も、しなければなりませんしね。			そして勤めを終えたならば、どうにか、働き口を探してみようかと……。被害者への返金も、しなければなりませんしね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そのことについては、オイラに考えがあってねぇ～。そろそろ、到着するはずだよぉ～。			そのことについては、オイラに考えがあってねぇ～。そろそろ、到着するはずだよぉ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)お待たせいたしマシタ！			(-？？？？-)お待たせいたしマシタ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハンコック、ちょうどいいところにぃ～！			ハンコック、ちょうどいいところにぃ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)それに、座敷わらしも。久しぶりじゃのう。			(-玄武の声-)それに、座敷わらしも。久しぶりじゃのう。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバンさん、四聖獣のみなさん、お久しぶりでっすね！それと、私は座敷わらしではないのでっす！			ソロバンさん、四聖獣のみなさん、お久しぶりでっすね！それと、私は座敷わらしではないのでっす！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
アナタは、仕立て屋のイッシュさんデスネ？			アナタは、仕立て屋のイッシュさんデスネ？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ソロバンさんから話は聞きましタ。奉公先をお探しでしたら、我が東アルデナード商会が出資する、呉服屋で働いてみませんか？			ソロバンさんから話は聞きましタ。奉公先をお探しでしたら、我が東アルデナード商会が出資する、呉服屋で働いてみませんか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
実は、お抱えの職人さんが怪我をしてしまって……腕のいい仕立て屋を探していたところなのデ～ス！			実は、お抱えの職人さんが怪我をしてしまって……腕のいい仕立て屋を探していたところなのデ～ス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そ、そんな！願ってもない申し出でございます！ですが、私はこれより赤誠組に……。			そ、そんな！願ってもない申し出でございます！ですが、私はこれより赤誠組に……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
すでに赤誠組に対しても根回し済みデ～ス。すべてはカゲヤマのせいであり、イッシュさんも被害者であると。取り調べへの協力は必要ですが、捕縛される心配はないでしょう！			すでに赤誠組に対しても根回し済みデ～ス。すべてはカゲヤマのせいであり、イッシュさんも被害者であると。取り調べへの協力は必要ですが、捕縛される心配はないでしょう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハンコック。キミがForenameを呼んでくれて、助かったよ。			ハンコック。キミがForenameを呼んでくれて、助かったよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
いえいえ、万事上手くいったようで、何よりデ～ス！			いえいえ、万事上手くいったようで、何よりデ～ス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさんにはのちほど、私からもお礼の品をお送りしておきますネ！何をご所望になりマスか？			Forenameさんにはのちほど、私からもお礼の品をお送りしておきますネ！何をご所望になりマスか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……オォ～！タタルさんの母君のネックレスを修復するための、材料が必要だと？			……オォ～！タタルさんの母君のネックレスを修復するための、材料が必要だと？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そういうことでしたら、お任せくだサ～イ！のちほど、とっておきの品をご用意しましょう！			そういうことでしたら、お任せくだサ～イ！のちほど、とっておきの品をご用意しましょう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さて、そろそろクガネに戻るとするのでっす！			さて、そろそろクガネに戻るとするのでっす！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まったく、四聖獣のみなさんからの依頼だったなら、私も呼んでくれればよかったのに……！			まったく、四聖獣のみなさんからの依頼だったなら、私も呼んでくれればよかったのに……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)ほっほっほ。悪かったのう、座敷わら……いや、タタル。			(-玄武の声-)ほっほっほ。悪かったのう、座敷わら……いや、タタル。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
再び世を忍ぶウサギの姿に扮して、ヒトの街を覗きに行くのも一興だな。			再び世を忍ぶウサギの姿に扮して、ヒトの街を覗きに行くのも一興だな。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それは良い考えだ。今回はゆっくり見て回れなかったからね。			それは良い考えだ。今回はゆっくり見て回れなかったからね。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
この世界が長く続いていけば、きっとまた、今回のような機会も訪れるでしょう。そのときを楽しみにしていますよ。			この世界が長く続いていけば、きっとまた、今回のような機会も訪れるでしょう。そのときを楽しみにしていますよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうでっすね！がんばって長生きするのでっす！			そうでっすね！がんばって長生きするのでっす！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
また会おう！			また会おう！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
醴泉神社に遊びに行くよ！			醴泉神社に遊びに行くよ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
フッ。言ったからには、約束だぞ。			フッ。言ったからには、約束だぞ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、いつでも歓迎します。ほかの瑞獣たちも、あなた方に会いたがっていますよ。			ええ、いつでも歓迎します。ほかの瑞獣たちも、あなた方に会いたがっていますよ。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さて、帰ってソロバンの修行の続きといこうか。			さて、帰ってソロバンの修行の続きといこうか。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
急に気が重くなってきたよぉ～。			急に気が重くなってきたよぉ～。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-玄武の声-)じゃが、職を失って悪事に手を染めてしまったイッシュに、ハンコックとの縁を結んでやったおぬしの機転、悪くなかったぞい。			(-玄武の声-)じゃが、職を失って悪事に手を染めてしまったイッシュに、ハンコックとの縁を結んでやったおぬしの機転、悪くなかったぞい。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ。次代の玄武として素晴らしい振る舞いでした。			ええ。次代の玄武として素晴らしい振る舞いでした。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まだまだ道は長いが、私たちが認めた男なのだから、相応しくないわけがない。			まだまだ道は長いが、私たちが認めた男なのだから、相応しくないわけがない。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
……そんなこと言われたら、これからも頑張るしかないじゃないかぁ～！			……そんなこと言われたら、これからも頑張るしかないじゃないかぁ～！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
先ほどはありがとうございました。ハンコックさんとタタルさんは、ウルダハ商館に立ち寄っておられます。			先ほどはありがとうございました。ハンコックさんとタタルさんは、ウルダハ商館に立ち寄っておられます。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
イッシュさんがすぐにでも働けるよう、話をとおしてきまシタ。ご家族のために、たくさん稼いでくださいネ！			イッシュさんがすぐにでも働けるよう、話をとおしてきまシタ。ご家族のために、たくさん稼いでくださいネ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何とお礼を言えばいいか……本当に感謝しております。			何とお礼を言えばいいか……本当に感謝しております。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
あなたも、重ね重ねありがとうございました。これに懲りて、今後は悪事に手を染めずに、真面目に働いて生きていきます。			あなたも、重ね重ねありがとうございました。これに懲りて、今後は悪事に手を染めずに、真面目に働いて生きていきます。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
お世話になったお礼になるかはわかりませんが、仕立て屋として働いていた頃に作った服を贈らせてください。手前味噌ですが、クガネで評判の良かった一品です。			お世話になったお礼になるかはわかりませんが、仕立て屋として働いていた頃に作った服を贈らせてください。手前味噌ですが、クガネで評判の良かった一品です。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
例の品も、同じ包みに入れておきました。後ほどご確認くださいネ？			例の品も、同じ包みに入れておきました。後ほどご確認くださいネ？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
何を渡したんでっすか？			何を渡したんでっすか？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさんのおかげで、素晴らしい方々と縁を結ぶことができましたから……。あとは、このチャンスをモノにするだけデ～ス！			Forenameさんのおかげで、素晴らしい方々と縁を結ぶことができましたから……。あとは、このチャンスをモノにするだけデ～ス！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさか、四聖獣の皆さんと商売するつもりじゃ……ハンコックさん、やはり油断ならない人なのでっす……！			まさか、四聖獣の皆さんと商売するつもりじゃ……ハンコックさん、やはり油断ならない人なのでっす……！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ともあれ、商談が無事に終わって何よりでっす！ご協力ありがとうございまっした！			ともあれ、商談が無事に終わって何よりでっす！ご協力ありがとうございまっした！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
晴れてビジネスパートナーとなった東アルデナード商会を利用して、いずれはこのクガネでも、大繁盛商店の名を轟かせてみせまっす！			晴れてビジネスパートナーとなった東アルデナード商会を利用して、いずれはこのクガネでも、大繁盛商店の名を轟かせてみせまっす！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
アッハッハ！これからもウィンウィンの関係でお願いしますネ！			アッハッハ！これからもウィンウィンの関係でお願いしますネ！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
さっそくでっすが、東アルデナード商会が出資している、呉服屋を見学させてもらっても？			さっそくでっすが、東アルデナード商会が出資している、呉服屋を見学させてもらっても？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それではForenameさん！オールド・シャーレアンに戻って、大繁盛商店の「メジナ」さんに報告をお願いしまっす！			それではForenameさん！オールド・シャーレアンに戻って、大繁盛商店の「メジナ」さんに報告をお願いしまっす！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おかえりなさいませ！ハンコックさんとの取引は上手くいきました？			おかえりなさいませ！ハンコックさんとの取引は上手くいきました？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おお！さすがはタタルさんとForenameさんです！			おお！さすがはタタルさんとForenameさんです！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それで……ネックレスの素材は、イッシュさんから頂いた包みに入っているのですよね？一度、お渡ししていただいても？			それで……ネックレスの素材は、イッシュさんから頂いた包みに入っているのですよね？一度、お渡ししていただいても？			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
おお、これは……。ひんがしの国らしい、風流な装束ですね！			おお、これは……。ひんがしの国らしい、風流な装束ですね！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
それから、ハンコックさんからいただいたという、ネックレスの素材はっと……。			それから、ハンコックさんからいただいたという、ネックレスの素材はっと……。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
これは黒蝶真珠……！紅玉海の珊瑚台に生息する、クロチョウガイから採れる真珠です。			これは黒蝶真珠……！紅玉海の珊瑚台に生息する、クロチョウガイから採れる真珠です。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
これをネックレスの装飾品として使えば、サファイアの輝きがより引き立つと思います。			これをネックレスの装飾品として使えば、サファイアの輝きがより引き立つと思います。			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハンコックさんは、素晴らしい物をお持ちですね！今後も東アルデナード商会とは良い関係を維持していかないと！			ハンコックさんは、素晴らしい物をお持ちですね！今後も東アルデナード商会とは良い関係を維持していかないと！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
ともあれ、ネックレスの仕立て直し計画も、無事に成功して良かったです！ご協力ありがとうございました！			ともあれ、ネックレスの仕立て直し計画も、無事に成功して良かったです！ご協力ありがとうございました！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
また顧客になってくださる方が見つかったら、Forenameさんの力をお貸しください！			また顧客になってくださる方が見つかったら、Forenameさんの力をお貸しください！			紅玉海に繋がれ、大繁盛の輪！							
アゴラのメジナは、ウェルリトへの試供品配達を依頼したいようだ。			アゴラのメジナは、ウェルリトへの試供品配達を依頼したいようだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。ウェルリト暫定政府の軍事顧問となったガイウスに試供品を届けてほしいそうだ。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」に話しかけてターンクリフに移動し、「ガイウス」と話そう。一度外に出た場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフへ案内してくれるようだ。			メジナと話した。ウェルリト暫定政府の軍事顧問となったガイウスに試供品を届けてほしいそうだ。ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」に話しかけてターンクリフに移動し、「ガイウス」と話そう。一度外に出た場合は、ポルタ・プレトリアにいる「解放軍の輸送兵」が、ターンクリフへ案内してくれるようだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガイウスと話した。試供品を届けたが、今は緊急事態が発生しているという。なんとGセイヴァー2号機がウァレンスらしき男に強奪されたというのだ。追撃するため、ターンクリフにいる「ガーロンド社の整備員」と話そう。			ガイウスと話した。試供品を届けたが、今は緊急事態が発生しているという。なんとGセイヴァー2号機がウァレンスらしき男に強奪されたというのだ。追撃するため、ターンクリフにいる「ガーロンド社の整備員」と話そう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガーロンド社の整備員と話し、Gセイヴァー戦闘甲板に乗り込んだ。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。			ガーロンド社の整備員と話し、Gセイヴァー戦闘甲板に乗り込んだ。Gセイヴァー戦闘甲板の「ガイウス」と話そう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガイウスと話した。Gセイヴァー2号機を捕獲するため、Gセイヴァー1号機の機体操縦を任された。そして、ネロの秘策を用いてGセイヴァー2号機を撃墜。強奪犯の正体がウァレンスの影武者、プロコピウスであることを暴き、彼を捕縛した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			ガイウスと話した。Gセイヴァー2号機を捕獲するため、Gセイヴァー1号機の機体操縦を任された。そして、ネロの秘策を用いてGセイヴァー2号機を撃墜。強奪犯の正体がウァレンスの影武者、プロコピウスであることを暴き、彼を捕縛した。ターンクリフの「ガイウス」と話そう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガイウスと話した。奪還作戦への協力を感謝された。彼は、冒険者の本来の用件について、あらためて話を聞きたいようだ。			ガイウスと話した。奪還作戦への協力を感謝された。彼は、冒険者の本来の用件について、あらためて話を聞きたいようだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ターンクリフのガイウスと話す			ターンクリフのガイウスと話す			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガーロンド社の整備員と話す			ガーロンド社の整備員と話す			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ターンクリフのガイウスと話す			ターンクリフのガイウスと話す			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：ウェルリト戦役」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：ウェルリト戦役」を、完了する必要があります。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ギラバニア湖畔地帯の「解放軍の将校」から、クエスト「ウェポン襲来」を受注し、クロニクルクエスト：ウェルリト戦役を進めましょう！			ギラバニア湖畔地帯の「解放軍の将校」から、クエスト「ウェポン襲来」を受注し、クロニクルクエスト：ウェルリト戦役を進めましょう！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
なお、クロニクルクエスト：ウェルリト戦役の進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			なお、クロニクルクエスト：ウェルリト戦役の進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさん！帝国属州だったウェルリトの解放に、あなたも力を貸していたというのは本当ですか？			Forenameさん！帝国属州だったウェルリトの解放に、あなたも力を貸していたというのは本当ですか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
なるほど、かの漆黒の王狼と共闘し、帝国軍第VII軍団のウェポンと戦ったと……。			なるほど、かの漆黒の王狼と共闘し、帝国軍第VII軍団のウェポンと戦ったと……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
それでしたら、今回のお仕事はまさに適任！実は、ウェルリト暫定政府の軍事顧問に就任したガイウス氏に、試供品を届けていただきたいんです！			それでしたら、今回のお仕事はまさに適任！実は、ウェルリト暫定政府の軍事顧問に就任したガイウス氏に、試供品を届けていただきたいんです！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
国防軍の発足に向けて装備の選定を進めているそうですので、ぜひ彼らに、大繁盛商店の商品を見ていただきたくて……。			国防軍の発足に向けて装備の選定を進めているそうですので、ぜひ彼らに、大繁盛商店の商品を見ていただきたくて……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
お安い御用だ			お安い御用だ			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
久しぶりにガイウスと会いたい			久しぶりにガイウスと会いたい			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ありがとうございます！それでは、ターンクリフにいるガイウス氏に、こちらの試供品をお渡しください。			ありがとうございます！それでは、ターンクリフにいるガイウス氏に、こちらの試供品をお渡しください。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうそう、もしもお届け先で機会があれば、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてくださいね。タタルさんへのプレゼント計画も進行中ですから！			そうそう、もしもお届け先で機会があれば、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてくださいね。タタルさんへのプレゼント計画も進行中ですから！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ターンクリフへは、ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる、「解放軍の輸送兵」に話しかけることで移動できます。			ターンクリフへは、ギラバニア湖畔地帯のポルタ・プレトリアにいる、「解放軍の輸送兵」に話しかけることで移動できます。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
むっ、誰かと思えば、Forenameではないか。もしや、今起こっている事態について、なにか情報を持っているのか？			むっ、誰かと思えば、Forenameではないか。もしや、今起こっている事態について、なにか情報を持っているのか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
なにかトラブルでも起こっている？			なにかトラブルでも起こっている？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
大繁盛商店の試供品を届けに来た			大繁盛商店の試供品を届けに来た			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
まさしくそのとおりなのだが……貴殿は、別の用件で来たのだな？			まさしくそのとおりなのだが……貴殿は、別の用件で来たのだな？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
装備選定用の試供品を届けにきた、だと？ありがたい申し出ゆえ、ひとまず受け取っておくが……今は、緊急に対応すべき事態が発生していてな。			装備選定用の試供品を届けにきた、だと？ありがたい申し出ゆえ、ひとまず受け取っておくが……今は、緊急に対応すべき事態が発生していてな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ここターンクリフで保管していたGセイヴァー2号機が、何者かに奪取されたとの報告があったのだ。			ここターンクリフで保管していたGセイヴァー2号機が、何者かに奪取されたとの報告があったのだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これより、目撃者に事情を聞きに行くところゆえ、貴殿も共に来てくれるとありがたい。			これより、目撃者に事情を聞きに行くところゆえ、貴殿も共に来てくれるとありがたい。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガイウス様！それにForenameさんまで……！			ガイウス様！それにForenameさんまで……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
別件で、我を訪ねてきたのだが、緊急事態ゆえに同行してもらったのだ。			別件で、我を訪ねてきたのだが、緊急事態ゆえに同行してもらったのだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
それより、アヴィリナよ、Gセイヴァー2号機が奪取されたというのは真か？			それより、アヴィリナよ、Gセイヴァー2号機が奪取されたというのは真か？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
は、はい……。私が1号機のメンテナンス作業を行っていたところ、怪しい風体の男が、2号機に近づくのが見えたんです。			は、はい……。私が1号機のメンテナンス作業を行っていたところ、怪しい風体の男が、2号機に近づくのが見えたんです。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
怪しい風体の男……？			怪しい風体の男……？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何をしているのかと呼びかけたのですが、振り向いた男の顔には、心の底から驚かされました。ウァレンス・ヴァン・ウァロ、その人だったのですから……。			何をしているのかと呼びかけたのですが、振り向いた男の顔には、心の底から驚かされました。ウァレンス・ヴァン・ウァロ、その人だったのですから……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
馬鹿な……！			馬鹿な……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ヤツの最期は、しかと見届けた！まさか死者が蘇ったとでもいうのか……！			ヤツの最期は、しかと見届けた！まさか死者が蘇ったとでもいうのか……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
わかりません……。ですが、紫色の魔導甲冑は、まさしくウァレンス専用のもの、仮面をつけてはいましたが、顔も彼そのものに見えました。			わかりません……。ですが、紫色の魔導甲冑は、まさしくウァレンス専用のもの、仮面をつけてはいましたが、顔も彼そのものに見えました。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
お取り込み中のところ、失礼します！急ぎ、報告したいことが……！			お取り込み中のところ、失礼します！急ぎ、報告したいことが……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
実は、第VII軍団の施設から保護した子どもたちが、謝罪したいことがあると、申しておりまして……。			実は、第VII軍団の施設から保護した子どもたちが、謝罪したいことがあると、申しておりまして……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ごめんなさい……！お、おと、お義父さ……お義父さんが、ぼく、ぼく……ぼくたちの……！			ごめんなさい……！お、おと、お義父さ……お義父さんが、ぼく、ぼく……ぼくたちの……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
恐れる必要はない。お前たちの安全は、必ず我らが守り抜くゆえ、落ち着いて何があったのかを話してくれ。			恐れる必要はない。お前たちの安全は、必ず我らが守り抜くゆえ、落ち着いて何があったのかを話してくれ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ぼくたちのところに、お義父さん……ウァレンスが来て、ウェポンのところに案内しろって言ったんだ。			ぼくたちのところに、お義父さん……ウァレンスが来て、ウェポンのところに案内しろって言ったんだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たち、カッコイイ魔導兵器が大好きでさ、時々、こっそり格納庫に忍び込んで、覗き見してたんだよ。だから、どうやって入ればいいか知ってて……。			俺たち、カッコイイ魔導兵器が大好きでさ、時々、こっそり格納庫に忍び込んで、覗き見してたんだよ。だから、どうやって入ればいいか知ってて……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ウァレンスに侵入方法を教えてしまい、そして、Gセイヴァー2号機が奪われたということか……。			ウァレンスに侵入方法を教えてしまい、そして、Gセイヴァー2号機が奪われたということか……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前たちの境遇を思えば、さぞかし恐ろしかったことだろう。だというのに、よくぞ正直に話してくれた……その勇気、見事だぞ。			お前たちの境遇を思えば、さぞかし恐ろしかったことだろう。だというのに、よくぞ正直に話してくれた……その勇気、見事だぞ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
さあ、孤児院に戻って休むがいい。ウァレンスのことは、我らにまかせておけ。			さあ、孤児院に戻って休むがいい。ウァレンスのことは、我らにまかせておけ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ウァレンスの再来などと信じたくもないが、あの子らを怯えさせた男の手に、強力な兵器を委ねてはおけん。すぐにでも追撃したいが、協力を頼めるか？			ウァレンスの再来などと信じたくもないが、あの子らを怯えさせた男の手に、強力な兵器を委ねてはおけん。すぐにでも追撃したいが、協力を頼めるか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
感謝するぞ、Forename。これより、Gセイヴァー2号機追撃作戦に入る。準備が整い次第、「ガーロンド社の整備員」に声をかけてくれ。			感謝するぞ、Forename。これより、Gセイヴァー2号機追撃作戦に入る。準備が整い次第、「ガーロンド社の整備員」に声をかけてくれ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
こうも簡単にGセイヴァー2号機を奪われるとは……。警備体制を見直さねばならんが、今は追撃に集中すべきだな。			こうも簡単にGセイヴァー2号機を奪われるとは……。警備体制を見直さねばならんが、今は追撃に集中すべきだな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
目撃した私ですら、信じられません。あのウァレンスが生きていただなんて悪夢ですよ。			目撃した私ですら、信じられません。あのウァレンスが生きていただなんて悪夢ですよ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
事情は聞いております。Gセイヴァー2号機を追撃するには、やはり同型の1号機を使うのがよいでしょう。			事情は聞いております。Gセイヴァー2号機を追撃するには、やはり同型の1号機を使うのがよいでしょう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
すでに燃料弾薬も補給済み、出撃準備は完了しております。「Gセイヴァー戦闘甲板」に乗り込みますか？			すでに燃料弾薬も補給済み、出撃準備は完了しております。「Gセイヴァー戦闘甲板」に乗り込みますか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
「Gセイヴァー戦闘甲板」へ移動しますか？			「Gセイヴァー戦闘甲板」へ移動しますか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
現在、Gセイヴァー1号機は自動操縦モードにて、ガレマルドの方角に向けて巡航中だ。			現在、Gセイヴァー1号機は自動操縦モードにて、ガレマルドの方角に向けて巡航中だ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
強奪犯がウァレンスの再来なのであれば、必ずや、ふたたび帝位簒奪を狙うだろうからな。			強奪犯がウァレンスの再来なのであれば、必ずや、ふたたび帝位簒奪を狙うだろうからな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
かつてウァレンスは、ダイヤウェポンを手に皇都に凱旋し、ヴァリス帝亡き後の権力を掌握しようとしていた……。2号機を奪ったのは、その野望を再演するためであろう。			かつてウァレンスは、ダイヤウェポンを手に皇都に凱旋し、ヴァリス帝亡き後の権力を掌握しようとしていた……。2号機を奪ったのは、その野望を再演するためであろう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これより貴殿には、Gウォリアー側のメインコクピットに入り、戦闘時の機体操縦を担当してもらいたい。			これより貴殿には、Gウォリアー側のメインコクピットに入り、戦闘時の機体操縦を担当してもらいたい。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
我は、背部に接続された、ウェポン捕獲ユニット側のサブコクピットから情報支援を行う。すでに操縦技量においても、貴殿は我を上回っているからな。			我は、背部に接続された、ウェポン捕獲ユニット側のサブコクピットから情報支援を行う。すでに操縦技量においても、貴殿は我を上回っているからな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
出遅れてはいるが最大加速を行えば、必ずや追いつけよう。頼んだぞ、Forenameよ！			出遅れてはいるが最大加速を行えば、必ずや追いつけよう。頼んだぞ、Forenameよ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			これより物語が大きく進展するため、カットシーンが連続して再生されます。十分にプレイ時間を確保して進めることを、お勧めいたします。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
Gウォリアーを加速させますか？			Gウォリアーを加速させますか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
前方、距離3000に熱源反応を確認……			前方、距離3000に熱源反応を確認……			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
この熱量、間違いない。Gセイヴァー2号機だ。			この熱量、間違いない。Gセイヴァー2号機だ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
まだ相手は、気づいていない。長距離攻撃を仕掛ければ撃墜は容易であろうが……それでは機体は爆散し、強奪犯の正体は確認できないだろう。			まだ相手は、気づいていない。長距離攻撃を仕掛ければ撃墜は容易であろうが……それでは機体は爆散し、強奪犯の正体は確認できないだろう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ここはやはり、気づかれるのを承知で接近し、近接攻撃で推進器を破壊するしか……			ここはやはり、気づかれるのを承知で接近し、近接攻撃で推進器を破壊するしか……			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)いいや、そのまま長距離攻撃を実行するンだ。			(-？？？？-)いいや、そのまま長距離攻撃を実行するンだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
通信に割り込み……！この声は、まさか…………！？			通信に割り込み……！この声は、まさか…………！？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これはこれは閣下……実に、お久しぶりです。			これはこれは閣下……実に、お久しぶりです。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
貴様は、ネロ・トル・スカエウァ！カストルム・メリディアヌムでの戦いを生き延び、シドの元に身を寄せているという噂は、真実であったか……。			貴様は、ネロ・トル・スカエウァ！カストルム・メリディアヌムでの戦いを生き延び、シドの元に身を寄せているという噂は、真実であったか……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
身を寄せる……？馬鹿なことを言ってもらっちゃ、困りますな。			身を寄せる……？馬鹿なことを言ってもらっちゃ、困りますな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
この天才機工師ネロ……至高の技術力を以て、ヤツを助けてやってるンですよ。今回だって、秘策を提供しようと思いましてね。			この天才機工師ネロ……至高の技術力を以て、ヤツを助けてやってるンですよ。今回だって、秘策を提供しようと思いましてね。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
秘策だと……？			秘策だと……？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ガーロンドのヤツが設計したGセイヴァーを、たった一撃で、航行不能に追い込む特殊兵装……名付けて「アンチG弾頭」！			ガーロンドのヤツが設計したGセイヴァーを、たった一撃で、航行不能に追い込む特殊兵装……名付けて「アンチG弾頭」！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
こんなこともあろうかと、Gセイヴァー1号機のウェポンコンテナには、不肖ネロが開発した、その特殊兵器が搭載されてるンですよ。			こんなこともあろうかと、Gセイヴァー1号機のウェポンコンテナには、不肖ネロが開発した、その特殊兵器が搭載されてるンですよ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
おい、冒険者。今から、オレ様の言う通りに操作するンだ。			おい、冒険者。今から、オレ様の言う通りに操作するンだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
赤く美しい機体を墜とすのは忍びないが、ガーロンドの技術とオレの技術、どちらが上か……この空で派手に見せつけてやンよ！			赤く美しい機体を墜とすのは忍びないが、ガーロンドの技術とオレの技術、どちらが上か……この空で派手に見せつけてやンよ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これより、Gウォリアー1号機の操縦を行います。画面上に攻撃チャンスを示す、ひし形のアイコンが表示されたら、特定のキーを押して、攻撃を成功させましょう。			これより、Gウォリアー1号機の操縦を行います。画面上に攻撃チャンスを示す、ひし形のアイコンが表示されたら、特定のキーを押して、攻撃を成功させましょう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
青アイコン：ひし形が重なるときにキーを押してください。黄アイコン：重なってから一定時間キーを連打してください。なお、対応するキーは、次の通りです。			青アイコン：ひし形が重なるときにキーを押してください。黄アイコン：重なってから一定時間キーを連打してください。なお、対応するキーは、次の通りです。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
マウス：画面上のいずれかの場所で左クリック、右クリックキーボード：修飾キーを除くアルファベットなどの標準キーなお、プレイ中はダイレクトチャットが無効になります。コントローラーゲームパッド ：[???]を除く各種入力全般　[???] [???] [???] [???] [???]など			マウス：画面上のいずれかの場所で左クリック、右クリックキーボード：修飾キーを除くアルファベットなどの標準キーなお、プレイ中はダイレクトチャットが無効になります。コントローラーゲームパッド ：[???]を除く各種入力全般　[???] [???] [???] [???] [???]など			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
アクティブレーダーをオンにした後、素早くロックオンして、アンチG弾頭ミサイルを発射しろ。			アクティブレーダーをオンにした後、素早くロックオンして、アンチG弾頭ミサイルを発射しろ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
こちらの存在に気づかれたら、回避行動をとられちまう。アンチG弾頭は完璧だが、外れたら意味はねぇ……くれぐれもスピーディに済ませるンだぞ？			こちらの存在に気づかれたら、回避行動をとられちまう。アンチG弾頭は完璧だが、外れたら意味はねぇ……くれぐれもスピーディに済ませるンだぞ？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
アクティブレーダー、オン！攻撃開始だぜ！			アクティブレーダー、オン！攻撃開始だぜ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ヒュー！見事なもンだぜ！			ヒュー！見事なもンだぜ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
……ったく、冷や汗をかかせやがって。まぐれ当たりしてくれたからいいものの、さすがのオレ様も焦ったぜ……。			……ったく、冷や汗をかかせやがって。まぐれ当たりしてくれたからいいものの、さすがのオレ様も焦ったぜ……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
これで大型ユニットの推進器は無力化した。降下してるやっこさんを捕獲してやれ。			これで大型ユニットの推進器は無力化した。降下してるやっこさんを捕獲してやれ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
いや、まだだ！			いや、まだだ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ユニットを分離して、逃げようってのか！？おい、冒険者！			ユニットを分離して、逃げようってのか！？おい、冒険者！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
逃がすかぁ！			逃がすかぁ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
間に合え、間に合え、間に合え……！			間に合え、間に合え、間に合え……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何とでもなるはず！			何とでもなるはず！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
2号機が墜落する……！Forename、我々も降下するぞ！			2号機が墜落する……！Forename、我々も降下するぞ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
よりにもよって、ここに墜ちるとは……。因果か、あるいは運命か。			よりにもよって、ここに墜ちるとは……。因果か、あるいは運命か。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
逃げられはせぬ。大人しく投降せよ……。			逃げられはせぬ。大人しく投降せよ……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-ウァレンスらしき男-)お、お前は……ガイウス…………！			(-ウァレンスらしき男-)お、お前は……ガイウス…………！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
我が名を知る、お前は何者だ……？			我が名を知る、お前は何者だ……？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-ウァレンスらしき男-)わ、私はウァレンス……！次代の皇帝たる者ぞ！			(-ウァレンスらしき男-)わ、私はウァレンス……！次代の皇帝たる者ぞ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
その正体、暴かせてもらおう！			その正体、暴かせてもらおう！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前はウァレンス……！			お前はウァレンス……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前はウァレンスではない……！			お前はウァレンスではない……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
たしかに、顔は似ている。不気味な程にな。			たしかに、顔は似ている。不気味な程にな。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
だが、我は覚えている。恐怖に引きつったウァレンスの瞳が、濁った緑色の輝きを放っていたことをな……。			だが、我は覚えている。恐怖に引きつったウァレンスの瞳が、濁った緑色の輝きを放っていたことをな……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
そう、我もまた覚えている。恐怖に引きつったウァレンスの瞳が、濁った緑色の輝きを放っていたことをな……。			そう、我もまた覚えている。恐怖に引きつったウァレンスの瞳が、濁った緑色の輝きを放っていたことをな……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
だが、瞳の色こそ違えど、不気味な程、ヤツの顔に似てもいる。			だが、瞳の色こそ違えど、不気味な程、ヤツの顔に似てもいる。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
もう一度だけ、問おう。お前は、何者だ？			もう一度だけ、問おう。お前は、何者だ？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
正しく答えればよし。そうでなくば、今この場で犯した罪を、その命によって贖ってもらうことになるぞ。			正しく答えればよし。そうでなくば、今この場で犯した罪を、その命によって贖ってもらうことになるぞ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
わ、私の名はプロコピウス。ウァレンス様配下の第VII軍団にて、千人隊長を務めていた者だ。			わ、私の名はプロコピウス。ウァレンス様配下の第VII軍団にて、千人隊長を務めていた者だ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
第VII軍団の資料ならば調べたが、幹部にウァロ家の縁者がいるとは記されていなかったぞ。その顔は、まさか……			第VII軍団の資料ならば調べたが、幹部にウァロ家の縁者がいるとは記されていなかったぞ。その顔は、まさか……			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
そ、そうだ。皇帝ともなれば政敵に命を狙われるは必定。ゆえに、私はウァレンス様への忠誠心を示すために……！			そ、そうだ。皇帝ともなれば政敵に命を狙われるは必定。ゆえに、私はウァレンス様への忠誠心を示すために……！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
影武者として、顔を変えてみせた、と……。			影武者として、顔を変えてみせた、と……。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
だが、その影武者が、なぜ2号機を盗んだ？やはり帝位を狙ってのことか？			だが、その影武者が、なぜ2号機を盗んだ？やはり帝位を狙ってのことか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
て、帝位など、手段に過ぎん！真の目的は、煤にまみれたガレマルドの民に対し、ふたたび立ち上がるべしと鼓舞すること！			て、帝位など、手段に過ぎん！真の目的は、煤にまみれたガレマルドの民に対し、ふたたび立ち上がるべしと鼓舞すること！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
世界は、優良種たるガレアンが導かねばならない！劣等種どもの施しなど受けず、魔導の力によって奪うのだ！これぞ、ウァレンス様が掲げた純血主義の理想ッ！			世界は、優良種たるガレアンが導かねばならない！劣等種どもの施しなど受けず、魔導の力によって奪うのだ！これぞ、ウァレンス様が掲げた純血主義の理想ッ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
その眼前に地平が広がるならば、行って滅せよ、平らげよォォォォッ！			その眼前に地平が広がるならば、行って滅せよ、平らげよォォォォッ！			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
あまりに聞くに堪えん妄言だったのでな……。だが、安心せよ、殺しはしておらん。			あまりに聞くに堪えん妄言だったのでな……。だが、安心せよ、殺しはしておらん。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ともかく、奪われた2号機は奪還に成功。ウァレンスの生存などという悪夢も消え去り、強奪犯も無事に捕縛できたわけだ。			ともかく、奪われた2号機は奪還に成功。ウァレンスの生存などという悪夢も消え去り、強奪犯も無事に捕縛できたわけだ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
ひとまず、ターンクリフへと戻るとしよう。			ひとまず、ターンクリフへと戻るとしよう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
急な作戦への協力依頼にもかかわらず、我らに力を貸してくれたこと、感謝するぞ。			急な作戦への協力依頼にもかかわらず、我らに力を貸してくれたこと、感謝するぞ。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
貴殿の見事な操縦技量もあって、無事に2号機を奪還し、ウァレンスを騙る男も捕縛できた。これで、あの子らも安心して過ごすことができよう。			貴殿の見事な操縦技量もあって、無事に2号機を奪還し、ウァレンスを騙る男も捕縛できた。これで、あの子らも安心して過ごすことができよう。			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
しかし、貴殿には別の用件があったはず。あらためて、その話を聞かせてもらえるだろうか？			しかし、貴殿には別の用件があったはず。あらためて、その話を聞かせてもらえるだろうか？			漆黒の将に繋がれ、大繁盛の輪！							
アゴラのメジナは、イシュガルド周辺の試供品配達を依頼したいようだ。			アゴラのメジナは、イシュガルド周辺の試供品配達を依頼したいようだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。イシュガルド周辺のふたつの組織に試供品を届けてほしいそうだ。イシュガルド上層の「指定地点」でエマネランと待ち合わせよう。			メジナと話した。イシュガルド周辺のふたつの組織に試供品を届けてほしいそうだ。イシュガルド上層の「指定地点」でエマネランと待ち合わせよう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
エマネランと話した。まずは彼の「麗しの君」のところへ向かうらしい。アバラシア雲海のローズハウスで「ラニエット」と話そう。			エマネランと話した。まずは彼の「麗しの君」のところへ向かうらしい。アバラシア雲海のローズハウスで「ラニエット」と話そう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ラニエットに試供品を配達した。次の配達先は空賊団「レッドビル」だ。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、「パロック繋留基地」に向かおう。			ラニエットに試供品を配達した。次の配達先は空賊団「レッドビル」だ。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、「パロック繋留基地」に向かおう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レッドビルが求めていたパーツを空賊団に奪われてしまったらしい。イディルシャイアの表紙橋で「レオファード」と話そう。			レッドビルが求めていたパーツを空賊団に奪われてしまったらしい。イディルシャイアの表紙橋で「レオファード」と話そう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードとふたり、変装をして噂を広めることになった。彼とともに、イディルシャイアの冒険者や商人と話そう。※衣替状態、および同行状態が解除された場合、再度「スタシア」に話しかけることで、衣替状態、同行状態になることができます。			レオファードとふたり、変装をして噂を広めることになった。彼とともに、イディルシャイアの冒険者や商人と話そう。※衣替状態、および同行状態が解除された場合、再度「スタシア」に話しかけることで、衣替状態、同行状態になることができます。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
冒険者や商人相手に噂話を広めた。イディルシャイアのスネイル広場付近で「レオファード」と話し、空賊をおびき寄せよう。			冒険者や商人相手に噂話を広めた。イディルシャイアのスネイル広場付近で「レオファード」と話し、空賊をおびき寄せよう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
コカトゥー空賊団は逃げていき、ラドリアも虚勢を張りながら去っていった。イディルシャイアのスネイル広場付近で「レオファード」と話そう。			コカトゥー空賊団は逃げていき、ラドリアも虚勢を張りながら去っていった。イディルシャイアのスネイル広場付近で「レオファード」と話そう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードたちは、騎兵団の様子をうかがってから戻るという。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、レオファードの私室に向かい「指定地点」で彼らの帰還を待とう。			レオファードたちは、騎兵団の様子をうかがってから戻るという。アバラシア雲海のコールドウィンド島に立つ「レッドビル」の旗から、レオファードの私室に向かい「指定地点」で彼らの帰還を待とう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードの私室に、彼からの依頼を受けたタタル、そしてレオファードの養母レミーユの父であり放浪の肖像画家ドゥルメールがやってきた。一同を前に、レオファードは新たな飛空艇にも「レミーユ号」と名付けることを宣言する。試運転を兼ねた空での語らいを終え、レッドビルは再び雲海へと飛び立っていった。イシュガルド上層で「ドゥルメール」と話そう。			レオファードの私室に、彼からの依頼を受けたタタル、そしてレオファードの養母レミーユの父であり放浪の肖像画家ドゥルメールがやってきた。一同を前に、レオファードは新たな飛空艇にも「レミーユ号」と名付けることを宣言する。試運転を兼ねた空での語らいを終え、レッドビルは再び雲海へと飛び立っていった。イシュガルド上層で「ドゥルメール」と話そう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ドゥルメールと話した。材料費さえ渡せば、冒険者にも肖像画を描いてくれるそうだ。アゴラの「メジナ」と話そう。			ドゥルメールと話した。材料費さえ渡せば、冒険者にも肖像画を描いてくれるそうだ。アゴラの「メジナ」と話そう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。レオファードが贈ってくれた品は、ネックレスの素材として極上の「革紐」だった。彼らと再会できる日を楽しみにしつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			メジナと話した。レオファードが贈ってくれた品は、ネックレスの素材として極上の「革紐」だった。彼らと再会できる日を楽しみにしつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
イシュガルドの指定地点で待機			イシュガルドの指定地点で待機			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ローズハウスのラニエットと話す			ローズハウスのラニエットと話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
パロック繋留基地に向かう			パロック繋留基地に向かう			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
イディルシャイアのレオファードと話す			イディルシャイアのレオファードと話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
衣替状態でレオファードを連れイディルシャイアの人々と話す			衣替状態でレオファードを連れイディルシャイアの人々と話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
衣替状態で連れているレオファードとイディルシャイアの街はずれで話す			衣替状態で連れているレオファードとイディルシャイアの街はずれで話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードと話す			レオファードと話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードの私室の「指定地点」で待機			レオファードの私室の「指定地点」で待機			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ドゥルメールと話す			ドゥルメールと話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
オールド・シャーレアンのメジナと話す			オールド・シャーレアンのメジナと話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハ」を、完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハ」を、完了する必要があります。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
イシュガルド上層の「不安げな商人」から、クエスト「空賊たち」を受注し、クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハを進めましょう！			イシュガルド上層の「不安げな商人」から、クエスト「空賊たち」を受注し、クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハを進めましょう！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
なお、クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			なお、クロニクルクエスト：シャドウ・オブ・マハの進行状況は、ジャーナルから確認することができます。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさん、タタルさんから、次の試供品配達について依頼を預かっておりますよ！			Forenameさん、タタルさんから、次の試供品配達について依頼を預かっておりますよ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさん自身も、販路拡大のため各地を飛び回っていまして、今頃は、イディルシャイアでロウェナ商会と取引中かと……。どうか今回も、ご協力をお願いいたします！			タタルさん自身も、販路拡大のため各地を飛び回っていまして、今頃は、イディルシャイアでロウェナ商会と取引中かと……。どうか今回も、ご協力をお願いいたします！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お届け先は、皇都イシュガルド周辺のふたつの組織……。なんでもこの問い合わせは、以前に試供品をお渡しした、シカルドさんがキッカケになっているとか！			お届け先は、皇都イシュガルド周辺のふたつの組織……。なんでもこの問い合わせは、以前に試供品をお渡しした、シカルドさんがキッカケになっているとか！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
彼からイシュガルドのエマネランさんに話が伝わった結果、大繁盛商店が手掛けた装備の品質に関する噂が、皇都で一気に広まったそうなんです。			彼からイシュガルドのエマネランさんに話が伝わった結果、大繁盛商店が手掛けた装備の品質に関する噂が、皇都で一気に広まったそうなんです。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
結果、試供品についての問い合わせが舞い込んできまして。これは、取引相手を拡大するチャンスですよ！			結果、試供品についての問い合わせが舞い込んできまして。これは、取引相手を拡大するチャンスですよ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
噂を広めた、エマネランさん自身が、配達の取次役を名乗り出てくださっているそうです。皇都まで出向いて、彼と合流をお願いします。			噂を広めた、エマネランさん自身が、配達の取次役を名乗り出てくださっているそうです。皇都まで出向いて、彼と合流をお願いします。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……と、お仕事の説明が終わったところで、タタルさんに内緒で進めている、例の計画の話をさせてください！まずは、サファイアをここに……。			……と、お仕事の説明が終わったところで、タタルさんに内緒で進めている、例の計画の話をさせてください！まずは、サファイアをここに……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするのが目標なのですが、今はまだ、このサファイアしか手元にありません。			……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするのが目標なのですが、今はまだ、このサファイアしか手元にありません。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするのが目標なのですが、まだまだ必要な部品が足りていません。			……タタルさんのお母さまが残したネックレス。これを仕立て直して、プレゼントするのが目標なのですが、まだまだ必要な部品が足りていません。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ですので、お届け先で、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてください。新たな繋がりを通じて、発見があるかもしれませんから。			ですので、お届け先で、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてください。新たな繋がりを通じて、発見があるかもしれませんから。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……お伝えしたいことは以上です！それでは、試供品をお渡しいたしますね。行ってらっしゃいませ！			……お伝えしたいことは以上です！それでは、試供品をお渡しいたしますね。行ってらっしゃいませ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お届け先は、皇都イシュガルド周辺のふたつの組織……。試供品を確実にお届けするのはもちろん、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてください。			お届け先は、皇都イシュガルド周辺のふたつの組織……。試供品を確実にお届けするのはもちろん、ネックレスを仕立て直すための素材も探してみてください。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
来たな、相棒！世界を救ったと思えば、今度は新商会の立ち上げへの協力とは、その手広い活躍には、オレ様も驚きだぜ！			来たな、相棒！世界を救ったと思えば、今度は新商会の立ち上げへの協力とは、その手広い活躍には、オレ様も驚きだぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
それでだな、これから向かう先のことだが、試供品の話に、特に興味を示していた組織がふたつある。詳細は会ってのお楽しみとして、まずは……			それでだな、これから向かう先のことだが、試供品の話に、特に興味を示していた組織がふたつある。詳細は会ってのお楽しみとして、まずは……			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よし！　我が麗しの君のところへ向かおう！			よし！　我が麗しの君のところへ向かおう！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
アバラシア雲海のローズハウスにいる、「ラニエット」に声をかけてくれ！オレは少し準備があるんでな、現地で合流させてもらうぜ！			アバラシア雲海のローズハウスにいる、「ラニエット」に声をかけてくれ！オレは少し準備があるんでな、現地で合流させてもらうぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
久方ぶりであるな、Surname殿。貴公が持っているのは、もしや……？			久方ぶりであるな、Surname殿。貴公が持っているのは、もしや……？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
これが噂に聞く、大繁盛商店が開発した装備品か……。試供品をわざわざ届けてくださり、感謝する。			これが噂に聞く、大繁盛商店が開発した装備品か……。試供品をわざわざ届けてくださり、感謝する。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
実は最近、我が騎兵団の兵装の見直しを検討していてな。バヌバヌ族との諍いこそ、減少傾向にあるのだが、そこで、少々困った問題が……			実は最近、我が騎兵団の兵装の見直しを検討していてな。バヌバヌ族との諍いこそ、減少傾向にあるのだが、そこで、少々困った問題が……			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-エマネランの浮かれ声-)嗚呼、麗しのラニエット！見てくれ……オレの、この勇姿を！			(-エマネランの浮かれ声-)嗚呼、麗しのラニエット！見てくれ……オレの、この勇姿を！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
シカルドから譲り受けた大繁盛商店の試供品……オレ様にピッタリだと思ってさ！どうだ、惚れ直しただろう？			シカルドから譲り受けた大繁盛商店の試供品……オレ様にピッタリだと思ってさ！どうだ、惚れ直しただろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……たしかに素晴らしい出来栄えだが、剣と盾を用いるお前の戦い方に適した装備とは思えん。見せびらかすしか使い道がないなら、その装備もよこせ。			……たしかに素晴らしい出来栄えだが、剣と盾を用いるお前の戦い方に適した装備とは思えん。見せびらかすしか使い道がないなら、その装備もよこせ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ～、いや……実は、これ……シカルドに借りたものでさ。だから、返さなくちゃいけねぇんだよ……。			あ～、いや……実は、これ……シカルドに借りたものでさ。だから、返さなくちゃいけねぇんだよ……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
借りた、ね……。どうせ、こっそりと秘密裏にであろう？			借りた、ね……。どうせ、こっそりと秘密裏にであろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
やれやれ……そんなことだろうと思ったぞ。その装備品、シカルド殿に謝罪しつつ返却しに行くことだ。だが、まずは取次役の役割を、しっかりと果たしておけよ？			やれやれ……そんなことだろうと思ったぞ。その装備品、シカルド殿に謝罪しつつ返却しに行くことだ。だが、まずは取次役の役割を、しっかりと果たしておけよ？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お、おお！　そうだった！次の相手は……聞いて驚け、空賊団「レッドビル」だ！			お、おお！　そうだった！次の相手は……聞いて驚け、空賊団「レッドビル」だ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
「レッドビル」といえば、財宝を求めて雲海を駆ける、名うての空賊団ではないか。いったい、どこでそんな輩と知り合ったのだ……。			「レッドビル」といえば、財宝を求めて雲海を駆ける、名うての空賊団ではないか。いったい、どこでそんな輩と知り合ったのだ……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
皇都の酒場に顔を出したりしてるうちにな。それに、顔の広さって意味では相棒も同じさ。連中とは、大変な冒険をこなした仲だと聞いたぜ！			皇都の酒場に顔を出したりしてるうちにな。それに、顔の広さって意味では相棒も同じさ。連中とは、大変な冒険をこなした仲だと聞いたぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ふむ……しかし、空賊か。			ふむ……しかし、空賊か。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
先ほど言いかけたことだが……実は装備を見直す理由のひとつが、まさにその空賊なのだよ。			先ほど言いかけたことだが……実は装備を見直す理由のひとつが、まさにその空賊なのだよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
このところ、雲海で悪事を働く空賊が増えていてな。ステファニヴィアン兄様が率いるスカイスチール機工房も、所有する輸送艇が襲われたとか……。			このところ、雲海で悪事を働く空賊が増えていてな。ステファニヴィアン兄様が率いるスカイスチール機工房も、所有する輸送艇が襲われたとか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まあ、レッドビルの連中は無関係だろうけど……なにか情報を聞けたら、ラニエットにも伝えるよ。			まあ、レッドビルの連中は無関係だろうけど……なにか情報を聞けたら、ラニエットにも伝えるよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
それじゃ、連中のアジト「パロック繋留基地」へ出発だ！コールドウィンド島にある、レッドビルの印が描かれた旗。その旗からアジトへの航路は、お前も知っているだろう？			それじゃ、連中のアジト「パロック繋留基地」へ出発だ！コールドウィンド島にある、レッドビルの印が描かれた旗。その旗からアジトへの航路は、お前も知っているだろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
Surname殿は、向かわなくていいのか？コールドウィンド島にある、レッドビルの旗から、アジトへ向かうのであろう？			Surname殿は、向かわなくていいのか？コールドウィンド島にある、レッドビルの旗から、アジトへ向かうのであろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forename殿、息災のようでなによりだ！そこここで、お主の活躍を耳にしておるよ。			Forename殿、息災のようでなによりだ！そこここで、お主の活躍を耳にしておるよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
おかえりなさい、Forename。前よりも、また一段と逞しくなったみたいね。			おかえりなさい、Forename。前よりも、また一段と逞しくなったみたいね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ここまでの航路は忘れていなかったようだな。それでこそ、レッドビルの一員だぜ！			ここまでの航路は忘れていなかったようだな。それでこそ、レッドビルの一員だぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうそう、この旗だ！実際にアジトまで行くのは俺も初めてでさ……さっそく邪魔するとしようぜ！			そうそう、この旗だ！実際にアジトまで行くのは俺も初めてでさ……さっそく邪魔するとしようぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よう、元気そうじゃないか……。			よう、元気そうじゃないか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
しかし、お前が星を救ったと聞いたときも驚いたが……まさか運び屋としてアジトを訪ねてくるとは思わなかったぜ。			しかし、お前が星を救ったと聞いたときも驚いたが……まさか運び屋としてアジトを訪ねてくるとは思わなかったぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
おいおい、よく言うよ……！この再会まで見越したうえで依頼を出したんだろう？			おいおい、よく言うよ……！この再会まで見越したうえで依頼を出したんだろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
オレを通じて、大繁盛商店に試供品を要求すれば、Forenameが出向くはずだ……ってさ！			オレを通じて、大繁盛商店に試供品を要求すれば、Forenameが出向くはずだ……ってさ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ククク……今抱えてる事件について考えていたとき、ちょうど、こいつが自慢げに持ち歩いていた試供品を見てな……。そいつを使った、ある計画を思いついたんだ。			ククク……今抱えてる事件について考えていたとき、ちょうど、こいつが自慢げに持ち歩いていた試供品を見てな……。そいつを使った、ある計画を思いついたんだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
で、どうせなら、その計画にお前の力を借りたいと考えて、アジトまで出向いてもらった、というわけさ。			で、どうせなら、その計画にお前の力を借りたいと考えて、アジトまで出向いてもらった、というわけさ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
もちろん、タダ働きをさせるつもりはねえ。報酬は払うから、欲しいモンがあれば言ってくれ。			もちろん、タダ働きをさせるつもりはねえ。報酬は払うから、欲しいモンがあれば言ってくれ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……タタルという嬢ちゃんに、ネックレスの部品を？たしか、大繁盛商店の店主だったか……。			……タタルという嬢ちゃんに、ネックレスの部品を？たしか、大繁盛商店の店主だったか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前の働きに報いるための報酬なのに、別の誰かに渡るってのは、若干、納得いかねえが……。			お前の働きに報いるための報酬なのに、別の誰かに渡るってのは、若干、納得いかねえが……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……ふむ。まあ、それが望みだというんなら考えておこう。渡した報酬を、どう使うかはお前の自由だしな。			……ふむ。まあ、それが望みだというんなら考えておこう。渡した報酬を、どう使うかはお前の自由だしな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
じゃあ、本題に入りましょうか。あなた、最近この空域を荒らし回っている、ちんけな空賊のことは知っている？			じゃあ、本題に入りましょうか。あなた、最近この空域を荒らし回っている、ちんけな空賊のことは知っている？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
どうやら、耳に入っているようね。私たちはいま、奴ら「コカトゥー空賊団」を退治し、奪われた品々を取り返そうと動いているの。			どうやら、耳に入っているようね。私たちはいま、奴ら「コカトゥー空賊団」を退治し、奪われた品々を取り返そうと動いているの。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
雲海の果て、影の国ダン・スカー。そこで、レオファードの飛空艇「レミーユ号」が、壊れちまったのは覚えているよな。			雲海の果て、影の国ダン・スカー。そこで、レオファードの飛空艇「レミーユ号」が、壊れちまったのは覚えているよな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードの義母の名を与えられた愛機。それに代わる、新しい飛空艇を造るため、世界各地から最上級のパーツを取り寄せてたんだけど……。			レオファードの義母の名を与えられた愛機。それに代わる、新しい飛空艇を造るため、世界各地から最上級のパーツを取り寄せてたんだけど……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よりにもよって、コカトゥー空賊団の連中、機工房に発注したパーツを載せた輸送艇を襲撃しやがったんだ！			よりにもよって、コカトゥー空賊団の連中、機工房に発注したパーツを載せた輸送艇を襲撃しやがったんだ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちのパーツを横取りしたんだ……。レッドビルの総力をあげて、オシオキしてやらなきゃな。			俺たちのパーツを横取りしたんだ……。レッドビルの総力をあげて、オシオキしてやらなきゃな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ただ相手も、奪った品に、レッドビル宛ての荷物があることに気づいたらしくてね。どこかに隠したきり、イディルシャイアに引きこもってるのよ。			ただ相手も、奪った品に、レッドビル宛ての荷物があることに気づいたらしくてね。どこかに隠したきり、イディルシャイアに引きこもってるのよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
というわけで、あなたが届けてくれた試供品の出番よ。この装備を使って、レオファードを……。			というわけで、あなたが届けてくれた試供品の出番よ。この装備を使って、レオファードを……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
おっと、それ以上の説明は、依頼を引き受けてからのお楽しみってな……。どうだ、興味が湧いてきただろう？			おっと、それ以上の説明は、依頼を引き受けてからのお楽しみってな……。どうだ、興味が湧いてきただろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
これも運び屋の仕事だ			これも運び屋の仕事だ			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
小さな冒険というのも悪くない			小さな冒険というのも悪くない			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ああ……お前に後悔はさせねえよ。きっと、面白いヤマになることだろうぜ。			ああ……お前に後悔はさせねえよ。きっと、面白いヤマになることだろうぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
うむ、我らの立てた作戦は完璧だ。必ずや、コカトゥー空賊団の者どもを見つけ出し、奪った品の隠し場所を、暴いてみせよう！			うむ、我らの立てた作戦は完璧だ。必ずや、コカトゥー空賊団の者どもを見つけ出し、奪った品の隠し場所を、暴いてみせよう！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
なあ、空賊退治をするなら、ラニエットたち薔薇騎兵団に声をかけてもいいか？			なあ、空賊退治をするなら、ラニエットたち薔薇騎兵団に声をかけてもいいか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
彼女たちもスカイスチール機工房と同じアインハルト家の傘下だ。そんなわけで、例の輸送艇を襲った連中を捜してたからさ、放っておかないはずだぜ。			彼女たちもスカイスチール機工房と同じアインハルト家の傘下だ。そんなわけで、例の輸送艇を襲った連中を捜してたからさ、放っておかないはずだぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
馴れ合うような関係じゃないが……。俺たちのオシオキが終わった後なら、薔薇騎兵団が連中を捕縛しようと、別に構わないぜ。			馴れ合うような関係じゃないが……。俺たちのオシオキが終わった後なら、薔薇騎兵団が連中を捕縛しようと、別に構わないぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よし、わかった！オレはもう一度、ラニエットのところに行ってくる！ムフフフフ、きっと喜ぶだろうなあ……。			よし、わかった！オレはもう一度、ラニエットのところに行ってくる！ムフフフフ、きっと喜ぶだろうなあ……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よし、俺たちも「イディルシャイア」へ移動するぞ。作戦の詳細は、そちらで説明する。			よし、俺たちも「イディルシャイア」へ移動するぞ。作戦の詳細は、そちらで説明する。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
エマネランから話は聞いた。本人は、試供品を持ち出したのがバレたらしく、断罪党からの通信を受けて、慌てて戻っていったよ。			エマネランから話は聞いた。本人は、試供品を持ち出したのがバレたらしく、断罪党からの通信を受けて、慌てて戻っていったよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
荒事になったら、あたしは役に立てないんでね。イディルシャイアのほうは頼んだぜ！			荒事になったら、あたしは役に立てないんでね。イディルシャイアのほうは頼んだぜ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードめ、この格好も似合うではないか！			レオファードめ、この格好も似合うではないか！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
もともとお宝を手元に置きたがるレオファードに加えて、ケット・シーも、発見した古文書や古地図を売るのを許さなくて。レッドビルは、今ひどい金欠なのよ。			もともとお宝を手元に置きたがるレオファードに加えて、ケット・シーも、発見した古文書や古地図を売るのを許さなくて。レッドビルは、今ひどい金欠なのよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
パーツの購入にも、なけなしのお金を払ってるんだから、なんとしても取り返さなくちゃ……！			パーツの購入にも、なけなしのお金を払ってるんだから、なんとしても取り返さなくちゃ……！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……どうだ、なかなかの伊達男ぶりだろう？噂程度でしか俺を知らない連中なら、この姿を見ても「乱鴉(らんあ)のレオファード」様とは思うまい。			……どうだ、なかなかの伊達男ぶりだろう？噂程度でしか俺を知らない連中なら、この姿を見ても「乱鴉(らんあ)のレオファード」様とは思うまい。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺の美意識も満足させられて、荒事になっても支障がない性能を備えた装備……。			俺の美意識も満足させられて、荒事になっても支障がない性能を備えた装備……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
この要求に応えられる装備は、そうそう見つからないんだが……タタルって嬢ちゃんは、大した商人だぜ。			この要求に応えられる装備は、そうそう見つからないんだが……タタルって嬢ちゃんは、大した商人だぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
奴らは、イディルシャイアでもなかなか姿を現さないらしい。だが、このはぐれ者の街で、完全に人目を避けることは不可能だ。			奴らは、イディルシャイアでもなかなか姿を現さないらしい。だが、このはぐれ者の街で、完全に人目を避けることは不可能だ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そこで、まずは餌をまくぞ。お前には、盗品や強奪品を扱う闇商人を装ってもらう。適当な冒険者や商人を相手に噂を広め、連中をおびき寄せるんだ。			そこで、まずは餌をまくぞ。お前には、盗品や強奪品を扱う闇商人を装ってもらう。適当な冒険者や商人を相手に噂を広め、連中をおびき寄せるんだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺も、お前の護衛役として同行する。名演技を頼むぜ……闇商人さんよ。			俺も、お前の護衛役として同行する。名演技を頼むぜ……闇商人さんよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
商人の衣装は私が用意してきたから、扮装をして、レオファードと一緒に噂を流してきて。あなたにしかできないことなの、どうかお願いね！			商人の衣装は私が用意してきたから、扮装をして、レオファードと一緒に噂を流してきて。あなたにしかできないことなの、どうかお願いね！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
私とスタシア殿は、ここに潜み情報収集に努めよう。なにせ、私は……どう扮装しようと商人には見えぬのでな。			私とスタシア殿は、ここに潜み情報収集に努めよう。なにせ、私は……どう扮装しようと商人には見えぬのでな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
着こなしに気になるところでも？じゃあ、ちょっと直してあげるわね。			着こなしに気になるところでも？じゃあ、ちょっと直してあげるわね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あら、その姿じゃ闇商人とは言えないわよ？もう一度、衣装を着てもらえるかしら。			あら、その姿じゃ闇商人とは言えないわよ？もう一度、衣装を着てもらえるかしら。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
着替え終わったら、作戦続行だ。イディルシャイアの冒険者や商人を相手に、噂を広めるんだ。			着替え終わったら、作戦続行だ。イディルシャイアの冒険者や商人を相手に、噂を広めるんだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
着替え終わったら、作戦続行だ。噂がうまく広まってるか、街はずれで状況確認といこうぜ。			着替え終わったら、作戦続行だ。噂がうまく広まってるか、街はずれで状況確認といこうぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
なんだ、衣装が脱げちまってるぞ？「スタシア」に声をかけて、闇商人の扮装をしてくれや。			なんだ、衣装が脱げちまってるぞ？「スタシア」に声をかけて、闇商人の扮装をしてくれや。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			このクエストを進行させるには、衣替状態で目的を達成する必要があります。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あら、おひとりでなんの用？			あら、おひとりでなんの用？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
む、見ない顔だが、私になにか……？			む、見ない顔だが、私になにか……？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
シュコォ……シュコォ……ゴブに話しかけてきた　あなたは　どこの　どなたかな～？			シュコォ……シュコォ……ゴブに話しかけてきた　あなたは　どこの　どなたかな～？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
このクエストを進行させるには、レオファードが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、レオファードが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
このクエストを進行させるには、衣替状態かつ、レオファードが同行している状態で、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、衣替状態かつ、レオファードが同行している状態で、プレイヤーの近くにいる必要があります。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
何をする？			何をする？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
話す			話す			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
キャンセル			キャンセル			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
この装備、性能はもちろん、デザインも俺好みだ。難点としちゃ、団員の証であるスカーフが着けられないことか。まあ、スタシアなんかはもともと着けてないがな。			この装備、性能はもちろん、デザインも俺好みだ。難点としちゃ、団員の証であるスカーフが着けられないことか。まあ、スタシアなんかはもともと着けてないがな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あのスカーフを俺から贈られた時点で、そいつはもう仲間だ。身につけていようが仕舞い込んでいようが、関係ない。……お前がどう扱っているかは、個人的に興味あるがね。			あのスカーフを俺から贈られた時点で、そいつはもう仲間だ。身につけていようが仕舞い込んでいようが、関係ない。……お前がどう扱っているかは、個人的に興味あるがね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
別の冒険でも思い出したか？「表紙橋」にいるから、すぐ戻ってこいよ？			別の冒険でも思い出したか？「表紙橋」にいるから、すぐ戻ってこいよ？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
それじゃあ、作戦再開だ。闇商人の扮装をして、俺と一緒に、イディルシャイアの連中に、噂をばらまいていくぞ。			それじゃあ、作戦再開だ。闇商人の扮装をして、俺と一緒に、イディルシャイアの連中に、噂をばらまいていくぞ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
それじゃあ、作戦再開だ。噂がうまく広まってるか、街はずれで状況確認といこうぜ。			それじゃあ、作戦再開だ。噂がうまく広まってるか、街はずれで状況確認といこうぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ああ、そういえば妙な話をしてる空賊を見かけたわよ。「隠したブツは無事だろうか」とかなんとか……。			ああ、そういえば妙な話をしてる空賊を見かけたわよ。「隠したブツは無事だろうか」とかなんとか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そいつらと取引がしたくてね。アンタの仲間で居場所を知ってそうな奴がいたら、声をかけてくれないか？			そいつらと取引がしたくてね。アンタの仲間で居場所を知ってそうな奴がいたら、声をかけてくれないか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、いいわよ。空賊にも知り合いがいるから、聞いておいてあげる。			ええ、いいわよ。空賊にも知り合いがいるから、聞いておいてあげる。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ、それともうひとつ、彼らの会話を思い出したわ！「もうすぐ同盟者も到着する」って笑い合ってたわよ。			あ、それともうひとつ、彼らの会話を思い出したわ！「もうすぐ同盟者も到着する」って笑い合ってたわよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
君も商人かい？　ずいぶん着飾った格好だね。余計なお世話だが、素性も知れぬ空賊との取引は危険だよ。噂に聞くレッドビルのような義賊相手ならともかく……。			君も商人かい？　ずいぶん着飾った格好だね。余計なお世話だが、素性も知れぬ空賊との取引は危険だよ。噂に聞くレッドビルのような義賊相手ならともかく……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
別に、義賊を名乗ったつもりはねえさ。俺はただ、空賊の風上にもおけない連中が、この空にのさばるのが我慢できねえだけで……。			別に、義賊を名乗ったつもりはねえさ。俺はただ、空賊の風上にもおけない連中が、この空にのさばるのが我慢できねえだけで……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……っと、レッドビルの話は関係なかったな。ま、もし連中を見かけたら俺たちのことを伝えてくれや。			……っと、レッドビルの話は関係なかったな。ま、もし連中を見かけたら俺たちのことを伝えてくれや。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……？　まあ、それくらいなら構わない。仲間の商人にも、君たちのことを話しておくよ。			……？　まあ、それくらいなら構わない。仲間の商人にも、君たちのことを話しておくよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ただ、十分に用心するんだよ。君たちが探してると思しき空賊が、強力な同盟を結んだという話も耳に挟んでいるからね……。			ただ、十分に用心するんだよ。君たちが探してると思しき空賊が、強力な同盟を結んだという話も耳に挟んでいるからね……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
シュコォ……シュコォ……たしかに　空賊　見かけたぞ～。			シュコォ……シュコォ……たしかに　空賊　見かけたぞ～。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
取引しようと　もちかけてきた。ところが肝心　売り物見せず　手元にないと　言っていた～。品物見なけりゃ　値付けもできない　だから取引　断った～。			取引しようと　もちかけてきた。ところが肝心　売り物見せず　手元にないと　言っていた～。品物見なけりゃ　値付けもできない　だから取引　断った～。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
とてとて怪しい空賊たちと　取引望むの　変わり者！でもでも怪しい空賊たちと　取引するなら　手伝うよ～！彼らの姿を　見つけたら　ふたりのことを　伝えとく～！			とてとて怪しい空賊たちと　取引望むの　変わり者！でもでも怪しい空賊たちと　取引するなら　手伝うよ～！彼らの姿を　見つけたら　ふたりのことを　伝えとく～！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ああ、頼んだぜ。ほかのゴブリン族でも暇そうな奴がいたら、協力を頼んでもらえるとありがたい。			ああ、頼んだぜ。ほかのゴブリン族でも暇そうな奴がいたら、協力を頼んでもらえるとありがたい。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうそう　ひとつ　忘れてた。空賊たちは　とてとて強い　同盟組んだと　大威張り！取引するなら　気をつけて～！			そうそう　ひとつ　忘れてた。空賊たちは　とてとて強い　同盟組んだと　大威張り！取引するなら　気をつけて～！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードはボロを出さなかったであろうか？やつめ、時折、自尊心が暴走するときがあるからな。			レオファードはボロを出さなかったであろうか？やつめ、時折、自尊心が暴走するときがあるからな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まあ、こんなところか……。噂の広まり具合はどうだ、スタシア？			まあ、こんなところか……。噂の広まり具合はどうだ、スタシア？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
人から人へ、着実に伝わっているようよ。ただ、あなたたちも聞いた「同盟者」の存在が気になるわね。			人から人へ、着実に伝わっているようよ。ただ、あなたたちも聞いた「同盟者」の存在が気になるわね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レッドビルを敵に回すことを厭わない命知らずか、はたまた……よほどの物好きか……。			レッドビルを敵に回すことを厭わない命知らずか、はたまた……よほどの物好きか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まあ、俺の予想どおりの奴だとしたら対処法はわかってる。このまま作戦を続行するぞ。			まあ、俺の予想どおりの奴だとしたら対処法はわかってる。このまま作戦を続行するぞ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
通りに出て、連中の接触を待とうぜ。その扮装も然るべきときが来るまで身につけておいてくれ。			通りに出て、連中の接触を待とうぜ。その扮装も然るべきときが来るまで身につけておいてくれ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……よう、コカトゥー空賊団を探してるそうじゃねえか。俺たちと取引がしたいんだって？			……よう、コカトゥー空賊団を探してるそうじゃねえか。俺たちと取引がしたいんだって？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まんまとおびき出されてくれたなあ。これでもう、正体を隠しておく必要もない……。			まんまとおびき出されてくれたなあ。これでもう、正体を隠しておく必要もない……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そ、その物言いに、ニヤケ面！まさか、レッドビルの……乱鴉のレオファードか！？			そ、その物言いに、ニヤケ面！まさか、レッドビルの……乱鴉のレオファードか！？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ご名答……観念して、奪った品物を返してもらおうか。もちろん俺たちのパーツも、な。			ご名答……観念して、奪った品物を返してもらおうか。もちろん俺たちのパーツも、な。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
へ、へへっ！　お前の思い通りにはさせねえよ！！こんなこともあろうかと、空を牛耳る大手の「空賊」と同盟を結んでおいたのさ！			へ、へへっ！　お前の思い通りにはさせねえよ！！こんなこともあろうかと、空を牛耳る大手の「空賊」と同盟を結んでおいたのさ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)ダン・スカーでの一件以来か……。新参の空賊だけが相手と思ってたんだろうけど、そうは問屋が卸さないよ、レオファード！			(-？？？？-)ダン・スカーでの一件以来か……。新参の空賊だけが相手と思ってたんだろうけど、そうは問屋が卸さないよ、レオファード！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
大鷲連合のラドリア……。空賊まがいの連中の用心棒にまで落ちぶれたか。どうせ目当ては俺だろうが……ご苦労なこった。			大鷲連合のラドリア……。空賊まがいの連中の用心棒にまで落ちぶれたか。どうせ目当ては俺だろうが……ご苦労なこった。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
マハの一件で、さらにアンタに惚れ込んじまってねえ……。「レッドビル奪取計画」をいくつも立てていたところに、ちょうどいい提案が飛び込んできたってわけさ。			マハの一件で、さらにアンタに惚れ込んじまってねえ……。「レッドビル奪取計画」をいくつも立てていたところに、ちょうどいい提案が飛び込んできたってわけさ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
飛空艇を造るのに必要なパーツを隠されてるんだろう？アタイの配下に加わるっていうんなら、そのパーツだけはアンタに融通するよう、手配してやるよ？			飛空艇を造るのに必要なパーツを隠されてるんだろう？アタイの配下に加わるっていうんなら、そのパーツだけはアンタに融通するよう、手配してやるよ？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……飛空艇の完成は、俺の悲願だ。あのパーツは絶対に逃すわけにはいかねえ。			……飛空艇の完成は、俺の悲願だ。あのパーツは絶対に逃すわけにはいかねえ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
だが、返答の前にひとつ聞かせろ。お前たち、まさかあのパーツを、風属性の影響が強い場所に隠したりしてねえだろうな？			だが、返答の前にひとつ聞かせろ。お前たち、まさかあのパーツを、風属性の影響が強い場所に隠したりしてねえだろうな？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あれには、風属性の偏属性クリスタルが使われてるんだ。繊細な調整をしてるんで、ウィンドスプライトがいるような場所に、隠そうもんなら、一発でオシャカになっちまう。			あれには、風属性の偏属性クリスタルが使われてるんだ。繊細な調整をしてるんで、ウィンドスプライトがいるような場所に、隠そうもんなら、一発でオシャカになっちまう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
い、いや……そんなこと知らなかったんで、ほかの品物と一緒に、プロヴェナンス島の岩陰に……。			い、いや……そんなこと知らなかったんで、ほかの品物と一緒に、プロヴェナンス島の岩陰に……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ウタタ、飛空艇は動かせるな！？今すぐプロヴェナンス島に飛べ、そこに強奪された品がある！			ウタタ、飛空艇は動かせるな！？今すぐプロヴェナンス島に飛べ、そこに強奪された品がある！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファード……！　まさか今のはハッタリかい！			レオファード……！　まさか今のはハッタリかい！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
当たり前だろう？飛空艇のパーツが、風属性に弱くてどうする。			当たり前だろう？飛空艇のパーツが、風属性に弱くてどうする。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
クッ……だが、パーツがどうなろうとも、アンタの身柄さえ、押さえちまえばそれまでだ！力ずくで、ふんじばってでも連れ帰らせてもらうよ！			クッ……だが、パーツがどうなろうとも、アンタの身柄さえ、押さえちまえばそれまでだ！力ずくで、ふんじばってでも連れ帰らせてもらうよ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あっちがその気なら、実力勝負といこう！			あっちがその気なら、実力勝負といこう！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そろそろ自分の出番？			そろそろ自分の出番？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ア、アンタは、Forename！			ア、アンタは、Forename！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameだって……！？そんな大物が、レッドビルの一味だってのかよ！			Forenameだって……！？そんな大物が、レッドビルの一味だってのかよ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハッ、お前の名も、売れに売れてるようじゃないか。空賊としての名なら、負けねえと思ってるんだがな。			ハッ、お前の名も、売れに売れてるようじゃないか。空賊としての名なら、負けねえと思ってるんだがな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
さあて、そんな訳で……お前らが力ずくを望むのなら、俺たちで相手になるぜ。			さあて、そんな訳で……お前らが力ずくを望むのなら、俺たちで相手になるぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードだけならともかく、Forenameまでいちゃ勝ち目はねえ……。			レオファードだけならともかく、Forenameまでいちゃ勝ち目はねえ……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
こうなりゃ、逃げの一手だ。野郎ども……ずらかるぞ……！			こうなりゃ、逃げの一手だ。野郎ども……ずらかるぞ……！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
す、すみませんでした～～！！！			す、すみませんでした～～！！！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
あんな雑魚ども、追う価値もねえ。どうせ、エマネランからの報せを受けた薔薇騎兵団が、退路を塞いで、連中を捕縛するはずさ。			あんな雑魚ども、追う価値もねえ。どうせ、エマネランからの報せを受けた薔薇騎兵団が、退路を塞いで、連中を捕縛するはずさ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……さて、ラドリアよ。遊び半分で連中の話に乗ったんだろうが、こんなことで、俺の運命を変えられると、本気で思っちゃいないだろうな？			……さて、ラドリアよ。遊び半分で連中の話に乗ったんだろうが、こんなことで、俺の運命を変えられると、本気で思っちゃいないだろうな？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
それに、あいつらは飛空艇のパーツ以外にも、見過ごせないものを盗んでいてね。連中に手を貸すというなら……捨て置くわけにはいかん。			それに、あいつらは飛空艇のパーツ以外にも、見過ごせないものを盗んでいてね。連中に手を貸すというなら……捨て置くわけにはいかん。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
今なら、コカトゥー空賊団単独の犯行ってことで流すが、まだ続ける気なら、大鷲連合とも本気でことを構えさせてもらう。さあ、どうする？			今なら、コカトゥー空賊団単独の犯行ってことで流すが、まだ続ける気なら、大鷲連合とも本気でことを構えさせてもらう。さあ、どうする？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……組む相手を間違えたようだねえ。最悪でも、活きのいい連中を配下に引き込めると踏んだんだが、あんな弱腰な奴らに、空賊を名乗る資格はない。			……組む相手を間違えたようだねえ。最悪でも、活きのいい連中を配下に引き込めると踏んだんだが、あんな弱腰な奴らに、空賊を名乗る資格はない。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
今回は、アンタたちの顔を拝めたことで満足しておくさ。レッドビル奪取計画は、まだまだ控えているからね。それまで、首を洗って待っていな……！			今回は、アンタたちの顔を拝めたことで満足しておくさ。レッドビル奪取計画は、まだまだ控えているからね。それまで、首を洗って待っていな……！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
悪事は割に合わぬと、あやつらも身に染みたであろう。			悪事は割に合わぬと、あやつらも身に染みたであろう。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
いつでも駆けつけられるよう、陰で潜んでいたけど、ヒヤヒヤしたわ……！あの物言いだと、大鷲連合はまた現れるでしょうね。			いつでも駆けつけられるよう、陰で潜んでいたけど、ヒヤヒヤしたわ……！あの物言いだと、大鷲連合はまた現れるでしょうね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ふう……やはり、いつもの格好が一番だな。お前がいてくれたおかげで、ことを荒立てずに済んだぜ。			ふう……やはり、いつもの格好が一番だな。お前がいてくれたおかげで、ことを荒立てずに済んだぜ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちは一応、薔薇騎兵団の様子をうかがってから戻る。パロック繋留基地の、俺の部屋で待っていてくれ。			俺たちは一応、薔薇騎兵団の様子をうかがってから戻る。パロック繋留基地の、俺の部屋で待っていてくれ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちは一応、薔薇騎兵団の様子をうかがってから戻る。パロック繋留基地の、俺の部屋で待っていてくれ。			俺たちは一応、薔薇騎兵団の様子をうかがってから戻る。パロック繋留基地の、俺の部屋で待っていてくれ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ウタタも、無事に強奪された品を回収できたそうだ。飛空艇完成に向けて、パーツの組み込みを始めている。			ウタタも、無事に強奪された品を回収できたそうだ。飛空艇完成に向けて、パーツの組み込みを始めている。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
予想どおり、コカトゥー空賊団は薔薇騎兵団に捕縛されたみたい。損害賠償のため、アインハルト家が管轄している、ディアデム諸島での強制労働が決定されたんだとか……。			予想どおり、コカトゥー空賊団は薔薇騎兵団に捕縛されたみたい。損害賠償のため、アインハルト家が管轄している、ディアデム諸島での強制労働が決定されたんだとか……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……ところで、レオファードよ。強奪された品のうち、アインハルト家の物はともかく、所有者がわからぬ、ほかの物品はどうするつもりだ？			……ところで、レオファードよ。強奪された品のうち、アインハルト家の物はともかく、所有者がわからぬ、ほかの物品はどうするつもりだ？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
懐に入れたら、あいつらと同じになっちまう。人脈を頼って本来の持ち主を探すさ。そのための算段もすでにつけてある……。			懐に入れたら、あいつらと同じになっちまう。人脈を頼って本来の持ち主を探すさ。そのための算段もすでにつけてある……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)おや、Forenameさんではないでっすか！！本当に、ここにいらっしゃるとは！			(-？？？？-)おや、Forenameさんではないでっすか！！本当に、ここにいらっしゃるとは！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
その驚きも、ごもっとも……。私も、まだ状況を完全には飲み込めていないのでっすから。			その驚きも、ごもっとも……。私も、まだ状況を完全には飲み込めていないのでっすから。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
イディルシャイアでロウェナ商会との取引を終え、帰り支度をしていたら、レオファードさんが現れまっして。突然、頼みごとをされたのでっす！			イディルシャイアでロウェナ商会との取引を終え、帰り支度をしていたら、レオファードさんが現れまっして。突然、頼みごとをされたのでっす！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
エマネランから、大繁盛商店の店主殿が、商談のためにイディルシャイアにいるらしいと聞いてな。現地に着いてすぐ、人探しの依頼をしておいたのさ。			エマネランから、大繁盛商店の店主殿が、商談のためにイディルシャイアにいるらしいと聞いてな。現地に着いてすぐ、人探しの依頼をしておいたのさ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、探してらっしゃった「肖像画家」……ドゥルメールさんを、たしかにお連れしまっした！			ええ、探してらっしゃった「肖像画家」……ドゥルメールさんを、たしかにお連れしまっした！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
肖像画家……そういえば、奪われた品の中に、いくつか肖像画があったのを見かけたな。			肖像画家……そういえば、奪われた品の中に、いくつか肖像画があったのを見かけたな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ああ、そうですか……。輸送艇が襲われたと聞き諦めかけていたのですが、無事に戻ってきて、本当によかった……！			ああ、そうですか……。輸送艇が襲われたと聞き諦めかけていたのですが、無事に戻ってきて、本当によかった……！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
なるほど、コカトゥー空賊団の被害を受けた御方であったか。しかし、わざわざアジトまで招くとは、レオファードも、ずいぶんと珍しいことをする……。			なるほど、コカトゥー空賊団の被害を受けた御方であったか。しかし、わざわざアジトまで招くとは、レオファードも、ずいぶんと珍しいことをする……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
おそらく、ほかになにか伝えたいことがあるのでしょう。レオファードと私は旧知の仲……彼が飾っているあの絵も、私が描いたものですから。			おそらく、ほかになにか伝えたいことがあるのでしょう。レオファードと私は旧知の仲……彼が飾っているあの絵も、私が描いたものですから。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
我が娘、レミーユの肖像画……。まだ、飾ってくれているのだね。			我が娘、レミーユの肖像画……。まだ、飾ってくれているのだね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
む、むむむ、娘！？			む、むむむ、娘！？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、孤児だったレオファードを世話した義母レミーユ。ドゥルメールさんは、彼女の父親なの……。			ええ、孤児だったレオファードを世話した義母レミーユ。ドゥルメールさんは、彼女の父親なの……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
息子に当主の座を譲ったあと、肖像画家に転身してね。あのレミーユの肖像画も、レオファードの頼みで彼が手掛けた作品よ。			息子に当主の座を譲ったあと、肖像画家に転身してね。あのレミーユの肖像画も、レオファードの頼みで彼が手掛けた作品よ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
自身が興味をいだいた相手しか描かないという、放浪の肖像画家、ドゥルメール……。その義理の孫が空賊だったとは驚きでっす。			自身が興味をいだいた相手しか描かないという、放浪の肖像画家、ドゥルメール……。その義理の孫が空賊だったとは驚きでっす。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
そんな相手を、この短時間で見つけるお前も流石だぜ。おかげで、直接、報告ができる。			そんな相手を、この短時間で見つけるお前も流石だぜ。おかげで、直接、報告ができる。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ジジイ、俺たちはいま新しい飛空艇を造っている。そいつにも名付けるぞ……「レミーユ号」とな。			ジジイ、俺たちはいま新しい飛空艇を造っている。そいつにも名付けるぞ……「レミーユ号」とな。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
このアジトに肖像画を飾ったときも、そして、先代「レミーユ号」の命名を行ったときも……娘に関わる物事に関しては、必ず同じように報告してくれたね。			このアジトに肖像画を飾ったときも、そして、先代「レミーユ号」の命名を行ったときも……娘に関わる物事に関しては、必ず同じように報告してくれたね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
君にとっては、筋を通す上での大切な宣言というわけだ。ならば私は、君にこの言葉を贈ろう……。			君にとっては、筋を通す上での大切な宣言というわけだ。ならば私は、君にこの言葉を贈ろう……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
「この空で、誰よりも自由な人間になりなさい」それが……レミーユが君に託した願いだったろう？			「この空で、誰よりも自由な人間になりなさい」それが……レミーユが君に託した願いだったろう？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forename……策を弄してまで来てもらったのは、大切な仲間であるお前にも、立ち会ってほしかったからだ。			Forename……策を弄してまで来てもらったのは、大切な仲間であるお前にも、立ち会ってほしかったからだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
新生「レミーユ号」命名の瞬間にな……。			新生「レミーユ号」命名の瞬間にな……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
さあ、つづけて初飛行と洒落込もうじゃねえか！新生レミーユ号の試験航行を兼ねて、Forenameたちの見送りに出るぞ！			さあ、つづけて初飛行と洒落込もうじゃねえか！新生レミーユ号の試験航行を兼ねて、Forenameたちの見送りに出るぞ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
よし、スカイスチール機工房製のパーツの調子も上々……。こいつとなら、空の果てまでも飛んでいけそうだ。			よし、スカイスチール機工房製のパーツの調子も上々……。こいつとなら、空の果てまでも飛んでいけそうだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……エマネラン坊やから聞いたぜ。お前は、この空とは違う、別の世界すら冒険の舞台にしているそうじゃねえか。			……エマネラン坊やから聞いたぜ。お前は、この空とは違う、別の世界すら冒険の舞台にしているそうじゃねえか。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まったく、羨ましいやら、誇らしいやら……。			まったく、羨ましいやら、誇らしいやら……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前にしかできない、至極の冒険ってやつだ。すみずみまで、味わい尽くしてこいや。			お前にしかできない、至極の冒険ってやつだ。すみずみまで、味わい尽くしてこいや。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ただし、この世界に飽きたなんて言ったらタダじゃおかねえぞ？この空を駆け回ってる俺ですら、雲海の先に何が待つか、知らねえことのほうが多いんだ。			ただし、この世界に飽きたなんて言ったらタダじゃおかねえぞ？この空を駆け回ってる俺ですら、雲海の先に何が待つか、知らねえことのほうが多いんだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
近いうちにお前を、また引っ張り出してやるよ。とっておきの冒険と危険を「報酬」にな……！			近いうちにお前を、また引っ張り出してやるよ。とっておきの冒険と危険を「報酬」にな……！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
さあ、しばしの別れとなるが……別れの時間こそ、またの再会を祝うための糧と……			さあ、しばしの別れとなるが……別れの時間こそ、またの再会を祝うための糧と……			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
勝手に仕切るんじゃねえよ、ネコジジイ。そんなこと、ここにいる全員が理解してるってもんだ。			勝手に仕切るんじゃねえよ、ネコジジイ。そんなこと、ここにいる全員が理解してるってもんだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
独りきりの時間が長かったから……。実はケット・シーこそ、誰よりも別れが寂しいのよね。			独りきりの時間が長かったから……。実はケット・シーこそ、誰よりも別れが寂しいのよね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
しばらくは、この空から不届き者も消えるだろう。それでも空賊に困らされることがあれば、俺たちを呼びな。すぐに駆けつけてやるよ。			しばらくは、この空から不届き者も消えるだろう。それでも空賊に困らされることがあれば、俺たちを呼びな。すぐに駆けつけてやるよ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
はいでっす！空賊の襲来に悩まず空輸を行えるとなれば、物流の面で、これほどありがたいことはありません！			はいでっす！空賊の襲来に悩まず空輸を行えるとなれば、物流の面で、これほどありがたいことはありません！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お前も、お前の冒険を……。さっき伝えた言葉は、決して忘れるんじゃねえぞ。			お前も、お前の冒険を……。さっき伝えた言葉は、決して忘れるんじゃねえぞ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
私は、次の取引がありますので皇都へと戻りまっす。ドゥルメールさんも、是非このまま、ボナンザ号にご同乗くださいまっせ！			私は、次の取引がありますので皇都へと戻りまっす。ドゥルメールさんも、是非このまま、ボナンザ号にご同乗くださいまっせ！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
では、貴方も皇都までご一緒いただき、これまでの冒険譚をお聞かせいただけませんか？			では、貴方も皇都までご一緒いただき、これまでの冒険譚をお聞かせいただけませんか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
私は肖像画家を生業としておりますが、どうせ描くのなら、それに足る魅力ある人物を対象にしたい。貴方なら、相応しい人物と多く巡り合っていると思うのです。			私は肖像画家を生業としておりますが、どうせ描くのなら、それに足る魅力ある人物を対象にしたい。貴方なら、相応しい人物と多く巡り合っていると思うのです。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
ありがとうございます。せっかくなら、レオファードたちとの冒険譚も、お聞かせいただきたいところですね。			ありがとうございます。せっかくなら、レオファードたちとの冒険譚も、お聞かせいただきたいところですね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……これは、レオファードさんが？Forenameさん宛てのようですが、なにか、心当たりはありまっすか？			……これは、レオファードさんが？Forenameさん宛てのようですが、なにか、心当たりはありまっすか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
約束していた報酬だ			約束していた報酬だ			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルが、彼らとの繋がりを得た証だよ			タタルが、彼らとの繋がりを得た証だよ			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
なるほど！そういえば、ドゥルメールさんを探すよう要求されたとき、「報酬については、すでに話をつけてある」と仰っていまっした。			なるほど！そういえば、ドゥルメールさんを探すよう要求されたとき、「報酬については、すでに話をつけてある」と仰っていまっした。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
……？そういえば、ドゥルメールさんを探すよう要求されたとき、「報酬については、すでに話をつけてある」と聞きまっしたが……。			……？そういえば、ドゥルメールさんを探すよう要求されたとき、「報酬については、すでに話をつけてある」と聞きまっしたが……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
詳細はわかりませんが、流石でっすね！親しき仲でも、きっちり報酬を用意してくださるとは……。			詳細はわかりませんが、流石でっすね！親しき仲でも、きっちり報酬を用意してくださるとは……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
どうにも空賊と聞くと身構えてしまいますが、レッドビルの皆さんのように、気持ちのいい方々もいるのでっすね！			どうにも空賊と聞くと身構えてしまいますが、レッドビルの皆さんのように、気持ちのいい方々もいるのでっすね！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさんは、ずいぶんと精力的な方ですね。イシュガルドに着くやいなや、もう次の取引先へと向かわれてしまった。			タタルさんは、ずいぶんと精力的な方ですね。イシュガルドに着くやいなや、もう次の取引先へと向かわれてしまった。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
貴方も、道すがらお話をありがとうございます。こうも想像力を掻き立てられる冒険譚を聞くのは初めてだ。			貴方も、道すがらお話をありがとうございます。こうも想像力を掻き立てられる冒険譚を聞くのは初めてだ。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
冒険の中で、貴方が出会った人々……。そのイメージを形にするべく、私はしばし皇都に留まり、創作活動に勤しもうと思います。			冒険の中で、貴方が出会った人々……。そのイメージを形にするべく、私はしばし皇都に留まり、創作活動に勤しもうと思います。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
お礼に、よろしければ描いた肖像画をお渡ししますよ。材料費だけいただければ、それで結構ですとも……。創作のとき以外は、ここにいると思いますので。			お礼に、よろしければ描いた肖像画をお渡ししますよ。材料費だけいただければ、それで結構ですとも……。創作のとき以外は、ここにいると思いますので。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
まだ筆を持ってもいませんので、お渡しは少々お待ちを……。大繁盛商店に、配達完了のご報告などはよろしいのですか？			まだ筆を持ってもいませんので、お渡しは少々お待ちを……。大繁盛商店に、配達完了のご報告などはよろしいのですか？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
おかえりなさいませ！タタルさんから連絡がありましたが、空賊のアジトにまで足を運んでくださったそうですね。			おかえりなさいませ！タタルさんから連絡がありましたが、空賊のアジトにまで足を運んでくださったそうですね。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
レオファードさんから、ネックレスの部品にこれを……？			レオファードさんから、ネックレスの部品にこれを……？			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
箱の中身は、どうやら「革紐」のようですね。それも、ずいぶんと古い……。			箱の中身は、どうやら「革紐」のようですね。それも、ずいぶんと古い……。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
私もまだまだ勉強中ですが、この意匠は……おそらく、かつて存在した魔法国家マハのものだと思います。			私もまだまだ勉強中ですが、この意匠は……おそらく、かつて存在した魔法国家マハのものだと思います。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
魔力を込めながら編むことによって、決して切れぬというほどの丈夫さを持っているとか……。ネックレスの素材として、これ以上の品はありません！			魔力を込めながら編むことによって、決して切れぬというほどの丈夫さを持っているとか……。ネックレスの素材として、これ以上の品はありません！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさんも、彼らと知り合えたことを喜んでました。空輸の相談はもちろん、危険と隣り合わせの空賊に、今後、私たちの商品がきっとお役に立てるはずだと。			タタルさんも、彼らと知り合えたことを喜んでました。空輸の相談はもちろん、危険と隣り合わせの空賊に、今後、私たちの商品がきっとお役に立てるはずだと。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
薔薇騎兵団からも注文が届いてますし、商品の売り込みも、ネックレス仕立て直し計画も、どちらも大成功ですね！			薔薇騎兵団からも注文が届いてますし、商品の売り込みも、ネックレス仕立て直し計画も、どちらも大成功ですね！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
これもForenameさんのおかげです！引き続き、顧客になってくださりそうな方を探してますので、よければまた、ご協力をお願いいたしますね！			これもForenameさんのおかげです！引き続き、顧客になってくださりそうな方を探してますので、よければまた、ご協力をお願いいたしますね！			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
イシュガルドの上層に、肖像画ショップが開放されました。以後、ドゥルメールから肖像画を購入することができます。			イシュガルドの上層に、肖像画ショップが開放されました。以後、ドゥルメールから肖像画を購入することができます。			蒼天の空に繋がれ、大繁盛の輪！							
アゴラのメジナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			アゴラのメジナは、冒険者に相談したいことがあるようだ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナは研究者向けの装束を作りたいと考えているようだ。オールド・シャーレアンのシャーレアン魔法大学にいる「メジナ」と話そう。			メジナは研究者向けの装束を作りたいと考えているようだ。オールド・シャーレアンのシャーレアン魔法大学にいる「メジナ」と話そう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
魔法大学の研究者たちは、それぞれ必要としている装備がまるで違うらしい。気落ちするメジナを見たハズダーダは、そろそろパーラカの里に帰るべきだと考えているようだ。アゴラの「ハズダーダ」と話そう。			魔法大学の研究者たちは、それぞれ必要としている装備がまるで違うらしい。気落ちするメジナを見たハズダーダは、そろそろパーラカの里に帰るべきだと考えているようだ。アゴラの「ハズダーダ」と話そう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハズダーダたちの話を聞いたタタルは、次の試供品の届け先をパーラカの里に決めた。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「ハズダーダ」と話そう。			ハズダーダたちの話を聞いたタタルは、次の試供品の届け先をパーラカの里に決めた。オールド・シャーレアンの知神の港にいる「ハズダーダ」と話そう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハズダーダと話した。ラザハン・ランディングにいる「メジナ」と話そう。			ハズダーダと話した。ラザハン・ランディングにいる「メジナ」と話そう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話した。サベネア島のパーラカの里付近の「指定地点」で待機し、メジナたちを待とう。			メジナと話した。サベネア島のパーラカの里付近の「指定地点」で待機し、メジナたちを待とう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
パーラカの里に戻ってきたハズダーダとメジナは、里長のイェルヴェットから現状について聞いた。終末の騒動を経て、平穏な暮らしへと戻りつつあるようだが、今後の里の在り方に悩んでいるという。何かできることがないか、ハズダーダたちといっしょに考えてみよう。			パーラカの里に戻ってきたハズダーダとメジナは、里長のイェルヴェットから現状について聞いた。終末の騒動を経て、平穏な暮らしへと戻りつつあるようだが、今後の里の在り方に悩んでいるという。何かできることがないか、ハズダーダたちといっしょに考えてみよう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナと話す			メジナと話す			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハズダーダと話す			ハズダーダと話す			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ハズダーダと再度話す			ハズダーダと再度話す			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ラザハン・ランディングのメジナと話す			ラザハン・ランディングのメジナと話す			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
パーラカの里付近の指定地点で待機する			パーラカの里付近の指定地点で待機する			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
本クエストを進行するためには、「メインクエスト：新たなる冒険編」の、「光明の起点」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「メインクエスト：新たなる冒険編」の、「光明の起点」を完了する必要があります。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ、Forenameさん！とっても良い報せがありますよ！			あ、Forenameさん！とっても良い報せがありますよ！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
これまで訪ねていただいた各地から、装備の注文が続々と舞い込んでるんです。試供品を配った効果は、抜群のようですね！			これまで訪ねていただいた各地から、装備の注文が続々と舞い込んでるんです。試供品を配った効果は、抜群のようですね！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
(-？？？？-)おかげで、こっちは大忙しだ！商品の発送はもちろん、製作に協力してくれてる、各国ギルドへの追加発注も舞い込んできてるからな。			(-？？？？-)おかげで、こっちは大忙しだ！商品の発送はもちろん、製作に協力してくれてる、各国ギルドへの追加発注も舞い込んできてるからな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
はじめまして、かな？			はじめまして、かな？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
君はパーラカの里の……			君はパーラカの里の……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
すみません、挨拶がまだでしたか。俺、ハズダーダって言います。			すみません、挨拶がまだでしたか。俺、ハズダーダって言います。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
メジナやヴァルサルードたちといっしょに、パーラカの里からシャーレアンに避難してきて……あのときは、本当にお世話になりました！			メジナやヴァルサルードたちといっしょに、パーラカの里からシャーレアンに避難してきて……あのときは、本当にお世話になりました！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
挨拶が遅くなってしまい、すみません。俺、ハズダーダって言います。			挨拶が遅くなってしまい、すみません。俺、ハズダーダって言います。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
パーラカの里から、ガレマルドを経由して、ここシャーレアンまで避難してきて……あのときは、本当にお世話になりました！			パーラカの里から、ガレマルドを経由して、ここシャーレアンまで避難してきて……あのときは、本当にお世話になりました！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺もこの大繁盛商店で雇っていただいてるんですが、普段は裏方を担当してまして。あんまり店頭には顔を出してないんです。			俺もこの大繁盛商店で雇っていただいてるんですが、普段は裏方を担当してまして。あんまり店頭には顔を出してないんです。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
仕事が忙しいのは、いいことじゃない？これまでにないくらい盛況ってことなんだから。			仕事が忙しいのは、いいことじゃない？これまでにないくらい盛況ってことなんだから。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そりゃそうさ。だけど、不安なことだってある。			そりゃそうさ。だけど、不安なことだってある。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちが扱ってるのは、消耗品じゃない。だから、一度商品が行きわたってしまったら、そこで商売は頭打ちになっちゃうだろ？			俺たちが扱ってるのは、消耗品じゃない。だから、一度商品が行きわたってしまったら、そこで商売は頭打ちになっちゃうだろ？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
この波が落ち着いてしまう前に、次の商品を準備しておかないとダメってわけね。タタルさんのことだから、何か考えがあると思うけど……。			この波が落ち着いてしまう前に、次の商品を準備しておかないとダメってわけね。タタルさんのことだから、何か考えがあると思うけど……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
実は、あたしもいろいろ考えてて。タタルさんに新商品の開発を提案してみたの。			実は、あたしもいろいろ考えてて。タタルさんに新商品の開発を提案してみたの。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
いきなり世界中で売れるものを考えるのは難しかったから、手始めにここシャーレアンを対象として……ズバリ、「研究者向けの装束」はどうでしょう、って！			いきなり世界中で売れるものを考えるのは難しかったから、手始めにここシャーレアンを対象として……ズバリ、「研究者向けの装束」はどうでしょう、って！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
へぇ、自分から提案するなんてすごいじゃないか。タタルさんの反応はどうだった？			へぇ、自分から提案するなんてすごいじゃないか。タタルさんの反応はどうだった？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
最初はちょっと難しそうな顔をしてたから、これはダメかもと思ったんだけど……			最初はちょっと難しそうな顔をしてたから、これはダメかもと思ったんだけど……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そしたら、具体的なプランを立てるために、市場調査をするように、って課題を出されちゃった。			そしたら、具体的なプランを立てるために、市場調査をするように、って課題を出されちゃった。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
いいじゃない、がんばりなさいよー。			いいじゃない、がんばりなさいよー。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それ、シャーレアン中の研究者に聞いてまわるのか？さすがに現実的だとは思えないけど……。			それ、シャーレアン中の研究者に聞いてまわるのか？さすがに現実的だとは思えないけど……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
全員はさすがに無理！守秘義務とかも厳しいらしくて、ラヴィリンソスの入場申請も通らなかったし……。			全員はさすがに無理！守秘義務とかも厳しいらしくて、ラヴィリンソスの入場申請も通らなかったし……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
だからね、広く門戸が開放されてる魔法大学に連絡して、職員さんからお話を聞く約束を取りつけたの。			だからね、広く門戸が開放されてる魔法大学に連絡して、職員さんからお話を聞く約束を取りつけたの。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
だけどあたし、そんな立派なところ行ったことないから、ひとりだと緊張しちゃって……！			だけどあたし、そんな立派なところ行ったことないから、ひとりだと緊張しちゃって……！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ついていってあげたいけど私は店番があるから……。			ついていってあげたいけど私は店番があるから……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさん、もしよかったら、メジナに付き合ってもらえませんか？			Forenameさん、もしよかったら、メジナに付き合ってもらえませんか？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ありがとうございます！			ありがとうございます！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
なぁ、俺もついてっていいか？いざ計画を進めるとなったら材料の調達を任されるわけだし、あらかじめ話を聞いておきたい。			なぁ、俺もついてっていいか？いざ計画を進めるとなったら材料の調達を任されるわけだし、あらかじめ話を聞いておきたい。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
もちろん！それじゃ、3人で魔法大学に向かいましょう！			もちろん！それじゃ、3人で魔法大学に向かいましょう！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
サベネア島にも錬金術師たちの里がありますが、ここはもっと幅広い研究をする人たちが集まってるんですよね？すごいな……。			サベネア島にも錬金術師たちの里がありますが、ここはもっと幅広い研究をする人たちが集まってるんですよね？すごいな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
神殿みたいに大きな建物ですね……！やっぱりひとりで来なくて正解でした。			神殿みたいに大きな建物ですね……！やっぱりひとりで来なくて正解でした。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あっ、それで事前にお約束を取りつけていたのは、キィ・アリアポーさんという方です。ここで待ってればいいはず……。			あっ、それで事前にお約束を取りつけていたのは、キィ・アリアポーさんという方です。ここで待ってればいいはず……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
お待たせしました。大繁盛商店の方ですね？			お待たせしました。大繁盛商店の方ですね？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あら、Forenameさんも一緒でしたか。商店にも関わってらっしゃったとは、顔が広いですね！			あら、Forenameさんも一緒でしたか。商店にも関わってらっしゃったとは、顔が広いですね！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あたし、メジナっていいます！ほ、本日はお時間をいただき、誠にありがとうございます……！			あたし、メジナっていいます！ほ、本日はお時間をいただき、誠にありがとうございます……！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そんなに畏まらなくて大丈夫ですよ！由緒正しき学府とはいえ、皆、勉学や研究のことしか頭になくて、ちょっと変わった人たちばかりですから。			そんなに畏まらなくて大丈夫ですよ！由緒正しき学府とはいえ、皆、勉学や研究のことしか頭になくて、ちょっと変わった人たちばかりですから。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それで、いったいどのようなご用件で……？			それで、いったいどのようなご用件で……？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
なるほど、研究者たちにどのような衣服が求められているか、現場の生の意見を……。			なるほど、研究者たちにどのような衣服が求められているか、現場の生の意見を……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それなら、私にではなく、各学部のみなさんに尋ねるのがよいかと。			それなら、私にではなく、各学部のみなさんに尋ねるのがよいかと。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
質問に答えてくれそうな方々を呼んできますので、あちらの講堂でお待ちください。			質問に答えてくれそうな方々を呼んできますので、あちらの講堂でお待ちください。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうねぇ、やっぱり考古学は遺跡の発掘が主な仕事だから、環境に適した服装だと助かるけれど……			そうねぇ、やっぱり考古学は遺跡の発掘が主な仕事だから、環境に適した服装だと助かるけれど……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
赤道直下の砂漠もあれば、冷たい湖底の遺跡もあるでしょう？厳しい環境のおかげで毎回ボロボロになっちゃうから、正直、いつも使い捨てのつもりで安物の服を着ているのよ。			赤道直下の砂漠もあれば、冷たい湖底の遺跡もあるでしょう？厳しい環境のおかげで毎回ボロボロになっちゃうから、正直、いつも使い捨てのつもりで安物の服を着ているのよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
機材の調達や遺物の買い取りにもお金を使うから、服を新調する余裕がない、というのが本音かしら……。あまり参考にならなくてごめんなさいねぇ。			機材の調達や遺物の買い取りにもお金を使うから、服を新調する余裕がない、というのが本音かしら……。あまり参考にならなくてごめんなさいねぇ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
助手のボリックが、ひとりで人手不足を補ってるくらいだもの。服にお金をかけるより、人を増やせって、ナモノ教授に怒られてしまいそうだわ。			助手のボリックが、ひとりで人手不足を補ってるくらいだもの。服にお金をかけるより、人を増やせって、ナモノ教授に怒られてしまいそうだわ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
一式新調するのはお金かかりますもんね。つまり値段を安くする必要がありそう……かな？			一式新調するのはお金かかりますもんね。つまり値段を安くする必要がありそう……かな？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
天文学部はどんな服が欲しいか、ですか……！？			天文学部はどんな服が欲しいか、ですか……！？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
どうしよう……服のことなんて、全然わからないぞ！？			どうしよう……服のことなんて、全然わからないぞ！？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そういえば、星が出るのを待っている間、ジェロメールとファッションについて話したことがあったっけ。たしか、彼はあのときこう言ってたな……。			そういえば、星が出るのを待っている間、ジェロメールとファッションについて話したことがあったっけ。たしか、彼はあのときこう言ってたな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
「オレぐらいイケてるジェロメールにもなると、　服を着るんじゃなく、服を着てやってるんだ」って。……ダメだ全然役に立たない、こうなったら自分で考えるしか！			「オレぐらいイケてるジェロメールにもなると、　服を着るんじゃなく、服を着てやってるんだ」って。……ダメだ全然役に立たない、こうなったら自分で考えるしか！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
……その、天体観測は星がよく見える夜間に、周囲に遮蔽物のない山頂で行うことが多いんですよ。なので、風邪を引かないように暖かい服であることが必須かと。			……その、天体観測は星がよく見える夜間に、周囲に遮蔽物のない山頂で行うことが多いんですよ。なので、風邪を引かないように暖かい服であることが必須かと。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
もうすでにそういう服装でやってるってことだよな。じゃあ、特に新しい服は必要ないのかな……。			もうすでにそういう服装でやってるってことだよな。じゃあ、特に新しい服は必要ないのかな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
医学部は、なんといっても清潔であることが大切です。抗菌加工は必須ですし、付着した薬品の汚れが落ちやすいと助かります！			医学部は、なんといっても清潔であることが大切です。抗菌加工は必須ですし、付着した薬品の汚れが落ちやすいと助かります！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
栄養学を学んでいる身からすると……調理する際に動きやすい服装が普及すれば、シャーレアン人も料理に興味を持ってくれるかもしれません。			栄養学を学んでいる身からすると……調理する際に動きやすい服装が普及すれば、シャーレアン人も料理に興味を持ってくれるかもしれません。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
同志と開発したメルヴィンブレッドは、栄養価だけでなく美味しさも追求したものでした。衣服も機能性に加えて美を兼ね備えたら、なおよいかと思います！			同志と開発したメルヴィンブレッドは、栄養価だけでなく美味しさも追求したものでした。衣服も機能性に加えて美を兼ね備えたら、なおよいかと思います！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ、そういうのは結構ですー！文化学部では、研究に必要なものは自分たちで作ってしまうので！			あ、そういうのは結構ですー！文化学部では、研究に必要なものは自分たちで作ってしまうので！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
正確にはタンキン教授が、なんですけど……。必要に迫られたとき、人がどんな風に行動するか、それを実践してみることがぼくらの研究なんだよ、って。			正確にはタンキン教授が、なんですけど……。必要に迫られたとき、人がどんな風に行動するか、それを実践してみることがぼくらの研究なんだよ、って。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
以前は服が汚れても裏返しにして着続けてた私が、今では教授に恥をかかせないよう、マメに着替えるようになって。いや～、生活変われば人も変わりますね！			以前は服が汚れても裏返しにして着続けてた私が、今では教授に恥をかかせないよう、マメに着替えるようになって。いや～、生活変われば人も変わりますね！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ずばり、「エーテル酔いを防ぐ服」！！！それしかないだろ……！！			ずばり、「エーテル酔いを防ぐ服」！！！それしかないだろ……！！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
待てよ、それはうちの研究室でこそ開発すべきか？だが今やってる研究に目途が立ってからじゃないと、時間も人も予算も、まるで身動きが取れないしなぁ……。			待てよ、それはうちの研究室でこそ開発すべきか？だが今やってる研究に目途が立ってからじゃないと、時間も人も予算も、まるで身動きが取れないしなぁ……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あー、以前ならエーテル酔いを防ぐ服、って答えてたんだけどな。「水脈潮汐説」の研究の副産物で、エーテル酔い止めの薬の臨床開発に、着手してるとこなんだ。			あー、以前ならエーテル酔いを防ぐ服、って答えてたんだけどな。「水脈潮汐説」の研究の副産物で、エーテル酔い止めの薬の臨床開発に、着手してるとこなんだ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それに、正直なところ、このガウンが憧れだったからさ。しばらくは、ほかの服には着替えたくないかも……なんてな！			それに、正直なところ、このガウンが憧れだったからさ。しばらくは、ほかの服には着替えたくないかも……なんてな！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
いかがでした？なにか参考になる話は聞けましたか？			いかがでした？なにか参考になる話は聞けましたか？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それが、見事に皆さん意見がバラバラで……お仕事によって、必要とされるものは全然違うんですね。			それが、見事に皆さん意見がバラバラで……お仕事によって、必要とされるものは全然違うんですね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
魔法大学はただでさえ多くの学部がありますから……。通常の学生だったら座学が基本でしょうから、制服のことだけ考えればいいですけど。			魔法大学はただでさえ多くの学部がありますから……。通常の学生だったら座学が基本でしょうから、制服のことだけ考えればいいですけど。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
真剣にやるなら、もっと詳しく調べなければ			真剣にやるなら、もっと詳しく調べなければ			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
これまで製作してきた冒険者の装備と同じだ			これまで製作してきた冒険者の装備と同じだ			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、ひとくくりに「研究者向けの装束」だなんて、簡単に考えてたのが恥ずかしいです……。			ええ、ひとくくりに「研究者向けの装束」だなんて、簡単に考えてたのが恥ずかしいです……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
では、あたしたちはこれで失礼いたします。お時間いただき、ありがとうございました！			では、あたしたちはこれで失礼いたします。お時間いただき、ありがとうございました！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
着眼点は良いと思ったんだけどなぁ。蓋を開けてみれば、具体性がなくて、かなりふわっとした提案だったみたい……。			着眼点は良いと思ったんだけどなぁ。蓋を開けてみれば、具体性がなくて、かなりふわっとした提案だったみたい……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
きっとタタルさんは、こうなることが最初からわかってて、敢えてあたしに調べさせたんですね。			きっとタタルさんは、こうなることが最初からわかってて、敢えてあたしに調べさせたんですね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさんなりに、鎚を振り下ろしてくれたんだよ。お前を強き剣と成すためにな。			タタルさんなりに、鎚を振り下ろしてくれたんだよ。お前を強き剣と成すためにな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
その言葉、どこかで聞いたような……			その言葉、どこかで聞いたような……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
「神々の最初の訓え」の一節だ			「神々の最初の訓え」の一節だ			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ラザハンの民が大事にしている、「神々の最初の訓え」の一節です。			ラザハンの民が大事にしている、「神々の最初の訓え」の一節です。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
覚えてませんか？パーラカの里から避難したあたしたちが、自らを奮い立たせるために唱えてたんですけど……。			覚えてませんか？パーラカの里から避難したあたしたちが、自らを奮い立たせるために唱えてたんですけど……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、ラザハンの民が、とても大事にしている言葉です。			ええ、ラザハンの民が、とても大事にしている言葉です。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あの終末のときもそうでした。パーラカの里から避難したあたしたちは、絶望に負けないように皆で唱えて……。			あの終末のときもそうでした。パーラカの里から避難したあたしたちは、絶望に負けないように皆で唱えて……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちは神獣様に祈りはしますが、苦難からの救済を求めてるわけじゃありません。			俺たちは神獣様に祈りはしますが、苦難からの救済を求めてるわけじゃありません。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
重要なのは、神々の「訓え」に則り、自らの振る舞いを正そうとする思い。			重要なのは、神々の「訓え」に則り、自らの振る舞いを正そうとする思い。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それによって、日々苦しい状況の中でも、強く生きていけるんですよ。			それによって、日々苦しい状況の中でも、強く生きていけるんですよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
でもあたしは、ハズダーダが言ってくれたみたいに、今の状況を「訓え」になぞらえるなんて、思いもしなかったな。			でもあたしは、ハズダーダが言ってくれたみたいに、今の状況を「訓え」になぞらえるなんて、思いもしなかったな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
シャーレアンに来て、タタルさんのもとで働かせてもらって、世界中の人々や文化に触れられてるけど……そのせいか、自分の心の依り所を忘れちゃってたみたい。			シャーレアンに来て、タタルさんのもとで働かせてもらって、世界中の人々や文化に触れられてるけど……そのせいか、自分の心の依り所を忘れちゃってたみたい。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
仕方ないさ。それだけ、世界を繋ぐという仕事に打ち込んでいたんだろう？			仕方ないさ。それだけ、世界を繋ぐという仕事に打ち込んでいたんだろう？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
かくいう俺も、守護者になるっていう目標があったのに、最近は、その想いもどこか宙ぶらりんで……。			かくいう俺も、守護者になるっていう目標があったのに、最近は、その想いもどこか宙ぶらりんで……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
……不思議なものだな。俺たちが大事にしてた暮らし方って、神獣様が身近にいるかどうかは関係ないはず。			……不思議なものだな。俺たちが大事にしてた暮らし方って、神獣様が身近にいるかどうかは関係ないはず。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それなのに、「訓え」のことを忘れつつあるだなんて、心がサベネア島から離れちゃってるってことなのかも……。			それなのに、「訓え」のことを忘れつつあるだなんて、心がサベネア島から離れちゃってるってことなのかも……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
だとしたら……。今一度、「訓え」を強く意識し直すためにも、パーラカの里に帰った方がいいのかもしれない。			だとしたら……。今一度、「訓え」を強く意識し直すためにも、パーラカの里に帰った方がいいのかもしれない。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうなのかもしれない……だけど……急にお店を離れたら、迷惑がかかっちゃうよね。			そうなのかもしれない……だけど……急にお店を離れたら、迷惑がかかっちゃうよね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
でも、このままお店の厚意に甘えつづけるのも、よくはないだろう？一度タタルさんに話してみよう。			でも、このままお店の厚意に甘えつづけるのも、よくはないだろう？一度タタルさんに話してみよう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
たしかに、最近は仕事に打ち込みすぎるあまり、サベネア島や神獣様のこと、想い浮かべる余裕なかったな……。			たしかに、最近は仕事に打ち込みすぎるあまり、サベネア島や神獣様のこと、想い浮かべる余裕なかったな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさん、もうすぐこちらに顔を出すって、ヴァルサルードに連絡があったそうです。			タタルさん、もうすぐこちらに顔を出すって、ヴァルサルードに連絡があったそうです。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
さっきの、パーラカの里に帰るって件……ヴァルサルードにも軽く話してみましたが、彼女もすぐには決められないみたいで。			さっきの、パーラカの里に帰るって件……ヴァルサルードにも軽く話してみましたが、彼女もすぐには決められないみたいで。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
だから、とりあえずタタルさんに相談してみて、ご意見を伺おうと思います。			だから、とりあえずタタルさんに相談してみて、ご意見を伺おうと思います。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
みなさん、おつかれさまでっす！ハズダーダさんも、こちらにいらしてたんでっすね。			みなさん、おつかれさまでっす！ハズダーダさんも、こちらにいらしてたんでっすね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ええ、メジナが新商品について考えてるって聞いて。それで、いっしょに魔法大学まで調査に行ってきたところです。			ええ、メジナが新商品について考えてるって聞いて。それで、いっしょに魔法大学まで調査に行ってきたところです。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
その件なんですが……			その件なんですが……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
……と、皆さん望むものがバラバラで。気軽に「シャーレアンの研究者を対象に」なんて言いましたが、もっともっと深く考えないと全然ダメそうでした……。			……と、皆さん望むものがバラバラで。気軽に「シャーレアンの研究者を対象に」なんて言いましたが、もっともっと深く考えないと全然ダメそうでした……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それがわかっただけでも大収穫！失敗は成功の母といいますし、地道に一歩ずつ進んでいくことが大繁盛の秘訣でっすよ。			それがわかっただけでも大収穫！失敗は成功の母といいますし、地道に一歩ずつ進んでいくことが大繁盛の秘訣でっすよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
新たな商品については私も考えてまっすから、焦らなくて大丈夫。今は、次の試供品配りについて話を……。			新たな商品については私も考えてまっすから、焦らなくて大丈夫。今は、次の試供品配りについて話を……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
すみません、実はちょっとご相談があるんです。今このタイミングで話しておくべきかと。			すみません、実はちょっとご相談があるんです。今このタイミングで話しておくべきかと。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
お世話になっている手前、言いにくいんですが……俺たち、そろそろパーラカの里に戻るべきじゃないか、って悩んでまして。			お世話になっている手前、言いにくいんですが……俺たち、そろそろパーラカの里に戻るべきじゃないか、って悩んでまして。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
というのも、こちらの生活に慣れすぎるあまり、心がサベネアから離れてしまってると思うことがあるんです。			というのも、こちらの生活に慣れすぎるあまり、心がサベネアから離れてしまってると思うことがあるんです。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そういう気持ちのまま仕事を続けていても、ご迷惑をかけることになりそうですし……。いっそ、お暇をいただくのがいいのかなって。			そういう気持ちのまま仕事を続けていても、ご迷惑をかけることになりそうですし……。いっそ、お暇をいただくのがいいのかなって。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
避難してきた俺たちを受け容れてくれたこと、感謝してもしきれません。ただ、やっぱり俺たちはサベネアの民だから……。			避難してきた俺たちを受け容れてくれたこと、感謝してもしきれません。ただ、やっぱり俺たちはサベネアの民だから……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
なるほど、事情はわかりまっした。ほかのおふたりも同じ考えでしょうか？			なるほど、事情はわかりまっした。ほかのおふたりも同じ考えでしょうか？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あたしは、次の商品を形にできたらなって思ってたから、ハズダーダに言われるまで、そんなこと全然……。でも悩んでないと言ったら嘘になります。			あたしは、次の商品を形にできたらなって思ってたから、ハズダーダに言われるまで、そんなこと全然……。でも悩んでないと言ったら嘘になります。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
私もすぐには答えを出せません。それに、前々から準備していることがあって……			私もすぐには答えを出せません。それに、前々から準備していることがあって……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
店主としては、このまま残ってほしいところでっすが……みなさんが帰郷を望むのなら支援は惜しみません。			店主としては、このまま残ってほしいところでっすが……みなさんが帰郷を望むのなら支援は惜しみません。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そこで、次の試供品配りの行き先をパーラカの里にしまっす！Forenameさんだけでなく、メジナさんたちも現地へ同行を！			そこで、次の試供品配りの行き先をパーラカの里にしまっす！Forenameさんだけでなく、メジナさんたちも現地へ同行を！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
迷いがあるのなら、決断を下す前に一度里に戻ってみて、ご自分のこれからについて考えてみるとよいと思いまっす。			迷いがあるのなら、決断を下す前に一度里に戻ってみて、ご自分のこれからについて考えてみるとよいと思いまっす。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさんには、彼女たちがどう暮らしていくべきか助言をお願いしたいでっす。中立かつグローバルな視点の意見も大事だと思いますので。			Forenameさんには、彼女たちがどう暮らしていくべきか助言をお願いしたいでっす。中立かつグローバルな視点の意見も大事だと思いますので。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
私はここで店番をしてるから、メジナとハズダーダで行ってきて。			私はここで店番をしてるから、メジナとハズダーダで行ってきて。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
では、みなさんの出発の準備をしてきまっす！			では、みなさんの出発の準備をしてきまっす！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あ、じゃあ俺も手伝います！			あ、じゃあ俺も手伝います！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ねぇ、これからあたしたちがどうなるにしても、タタルさんのネックレスの修復は終わらせておかなきゃ！			ねぇ、これからあたしたちがどうなるにしても、タタルさんのネックレスの修復は終わらせておかなきゃ！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさんのおかげで、大繁盛商店と世界が繋がった絆の証……修復のための部品は、いろいろ集まってたよね。			Forenameさんのおかげで、大繁盛商店と世界が繋がった絆の証……修復のための部品は、いろいろ集まってたよね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
うん、もう立派に修復できると思う。それで、どうやって修復するかなんだけど……			うん、もう立派に修復できると思う。それで、どうやって修復するかなんだけど……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルさんが昔働いていたっていう、ウルダハの宝石商に依頼してみるのはどうかな？			タタルさんが昔働いていたっていう、ウルダハの宝石商に依頼してみるのはどうかな？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
何と言う？			何と言う？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
タタルに縁のある人なら任せられる			タタルに縁のある人なら任せられる			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
自分がやってみてもいいけど……			自分がやってみてもいいけど……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ですよね！きっと素敵な品に仕立ててくれますよ。			ですよね！きっと素敵な品に仕立ててくれますよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
Forenameさんには、あとで別のことをお願いしようかと思いまして。ここはひとつ、私の案でいかせてもらえませんか？			Forenameさんには、あとで別のことをお願いしようかと思いまして。ここはひとつ、私の案でいかせてもらえませんか？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
じゃあ、ネックレスの件はヴァルサルードに任せて……。あたしたちも知神の港へ行きましょう！			じゃあ、ネックレスの件はヴァルサルードに任せて……。あたしたちも知神の港へ行きましょう！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
こんな急にパーラカの里に帰ることになるだなんて、思ってもみませんでした。向こうに残ってる皆、元気にしてるかな……。			こんな急にパーラカの里に帰ることになるだなんて、思ってもみませんでした。向こうに残ってる皆、元気にしてるかな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
シャーレアンの方々に導かれ、ガレマルドを経由して、はじめてこの街に来たときのことを思い出します。			シャーレアンの方々に導かれ、ガレマルドを経由して、はじめてこの街に来たときのことを思い出します。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
絶望に負けないよう、励まし合いながら逃げてきた俺たちを、温かく迎えてくれたのがタタルさんでした。大繁盛商店で忙しく働くうちに、自然と不安も薄れていって……			絶望に負けないよう、励まし合いながら逃げてきた俺たちを、温かく迎えてくれたのがタタルさんでした。大繁盛商店で忙しく働くうちに、自然と不安も薄れていって……			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
でも、ふと頭をよぎるんです。あのとき、俺にもっと力があれば、ひとりでも多くの命を護れたかもしれない……。			でも、ふと頭をよぎるんです。あのとき、俺にもっと力があれば、ひとりでも多くの命を護れたかもしれない……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そして、今の自分がやるべきなのは、里に戻り、守護者になるという目標のため努力することじゃないか、と……。			そして、今の自分がやるべきなのは、里に戻り、守護者になるという目標のため努力することじゃないか、と……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そういう想いが、ずっとグルグルしてるんです。だから、自分の気持ちをはっきりさせるためにも、一度里帰りさせてもらいますので、よろしくお願いします！			そういう想いが、ずっとグルグルしてるんです。だから、自分の気持ちをはっきりさせるためにも、一度里帰りさせてもらいますので、よろしくお願いします！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
まずは船でリムサ・ロミンサに行き、そこから飛空艇でラザハンに行くんでしたね。それじゃ出発しましょう！			まずは船でリムサ・ロミンサに行き、そこから飛空艇でラザハンに行くんでしたね。それじゃ出発しましょう！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
この空気……間違いなくサベネア島の香りだ。久々にこの服に袖を通しましたが、やっぱりここは暑いですね！			この空気……間違いなくサベネア島の香りだ。久々にこの服に袖を通しましたが、やっぱりここは暑いですね！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
うわぁ、サベネア島に帰ってきたんだね……！			うわぁ、サベネア島に帰ってきたんだね……！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
と言っても、実はあたし、パーラカの里の外には滅多に出たことがなくて。ラザハンの都のことは右も左もわからないんだけど。			と言っても、実はあたし、パーラカの里の外には滅多に出たことがなくて。ラザハンの都のことは右も左もわからないんだけど。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
俺たちみんなそうだよ。巡礼者の警備や、寺院の保守点検をするのが守護者の役目……里を長く離れる事態なんて、本来ありえないことだ。			俺たちみんなそうだよ。巡礼者の警備や、寺院の保守点検をするのが守護者の役目……里を長く離れる事態なんて、本来ありえないことだ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
逆にさ、ここに暮らす人たちは、寺院に詣でるために、わざわざ危険な道のりを往復しなきゃいけないわけだろ？それはそれで大変そうだな。			逆にさ、ここに暮らす人たちは、寺院に詣でるために、わざわざ危険な道のりを往復しなきゃいけないわけだろ？それはそれで大変そうだな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
都の中に寺院があれば参詣も楽だろうけど、さすがにそんなことは無理だし……。なにか皆の助けになることができたらいいね。			都の中に寺院があれば参詣も楽だろうけど、さすがにそんなことは無理だし……。なにか皆の助けになることができたらいいね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
都を出れば、あとの道のりはわかりますので、パーラカの里で落ち合いましょう！			都を出れば、あとの道のりはわかりますので、パーラカの里で落ち合いましょう！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ただいま、パーラカの里……！			ただいま、パーラカの里……！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
無事に、里まで戻ってこられました。状況を知りたいので、まず里長に会いましょう。			無事に、里まで戻ってこられました。状況を知りたいので、まず里長に会いましょう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
里長！			里長！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
おお……ハズダーダ、それにメジナも！シャーレアンに避難してから、ずっと心配していたが、よくぞ戻ってきた！			おお……ハズダーダ、それにメジナも！シャーレアンに避難してから、ずっと心配していたが、よくぞ戻ってきた！			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
みんな元気だよ！あたしたち、今はタタルさんという方に雇ってもらってて、里には仕事の関係で、一時的に帰ってこられたの。			みんな元気だよ！あたしたち、今はタタルさんという方に雇ってもらってて、里には仕事の関係で、一時的に帰ってこられたの。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そうだったか……元気でやっているのなら、なによりだ。			そうだったか……元気でやっているのなら、なによりだ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あの終末の騒動のことから、皆の里帰りまで、あなたには、本当にお世話になりましたな……。里長として感謝を伝えさせてください。			あの終末の騒動のことから、皆の里帰りまで、あなたには、本当にお世話になりましたな……。里長として感謝を伝えさせてください。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
それで、今日はどういったご用件で？			それで、今日はどういったご用件で？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ほほう、これはまた見事な品！ここは守護者の里、良質な装備は欠かせませんから、試供品ということでしたら、ありがたく頂戴しましょう。			ほほう、これはまた見事な品！ここは守護者の里、良質な装備は欠かせませんから、試供品ということでしたら、ありがたく頂戴しましょう。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
何かお返しできればよいのですが、見てのとおり、もてなしとは無縁の里でしてな……。			何かお返しできればよいのですが、見てのとおり、もてなしとは無縁の里でしてな……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
里の暮らしは、ずいぶん落ち着いたみたいだね。			里の暮らしは、ずいぶん落ち着いたみたいだね。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
うむ、星戦士団が護衛してくださっていることもあって、少しずつ平穏が戻りつつあるよ。			うむ、星戦士団が護衛してくださっていることもあって、少しずつ平穏が戻りつつあるよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
よかった……。			よかった……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
あのさ、里長。俺たちがここに来た理由、実は仕事以外にもあるんだ。			あのさ、里長。俺たちがここに来た理由、実は仕事以外にもあるんだ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
心がサベネアから離れてしまったのではないかと思い、今一度、己の気持ちを確かめたい、と……。			心がサベネアから離れてしまったのではないかと思い、今一度、己の気持ちを確かめたい、と……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ふふ、気持ちが移り変わるのは、生きていれば当たり前。それでも、こうして里のことを気にかけてくれているのなら、お前たちの心は、ちゃんとこの地と繋がっているよ。			ふふ、気持ちが移り変わるのは、生きていれば当たり前。それでも、こうして里のことを気にかけてくれているのなら、お前たちの心は、ちゃんとこの地と繋がっているよ。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
でも、まだ復興はこれからなんだろう？元どおりにするためには、遠くから気にかけるだけじゃなくて、こっちに人手が必要なんじゃ……。			でも、まだ復興はこれからなんだろう？元どおりにするためには、遠くから気にかけるだけじゃなくて、こっちに人手が必要なんじゃ……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
残念だが、「元どおり」にはできん。……失われた命までは戻らないからな。			残念だが、「元どおり」にはできん。……失われた命までは戻らないからな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
復興の話が出たから言うのだが……かくいう私も、最近いろいろと悩んでいるのだ。パーラカの里の在り方についてな。			復興の話が出たから言うのだが……かくいう私も、最近いろいろと悩んでいるのだ。パーラカの里の在り方についてな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
えっ……？			えっ……？			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
知ってのとおり、ここは守護者たちが暮らす場所。その主な役目のひとつに神殿の維持がある。			知ってのとおり、ここは守護者たちが暮らす場所。その主な役目のひとつに神殿の維持がある。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
しかし、重要なのは「訓え」を後世に伝えることであって、パーラカの里を、これまでどおり維持することではない……。			しかし、重要なのは「訓え」を後世に伝えることであって、パーラカの里を、これまでどおり維持することではない……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
別のやり方で人々の信仰が護られるのであれば、新しい在り方を目指してもよいと思わないかね？守護者も、パーラカの里も。			別のやり方で人々の信仰が護られるのであれば、新しい在り方を目指してもよいと思わないかね？守護者も、パーラカの里も。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
もちろん、そのような先の未来の話だけではなく、もっと切実に、今何をすべきかという問題もある。お前たちが戻ってきてくれるなら、なおのこと考えなければな。			もちろん、そのような先の未来の話だけではなく、もっと切実に、今何をすべきかという問題もある。お前たちが戻ってきてくれるなら、なおのこと考えなければな。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
里に戻るかどうか、じゃなくて、戻ったあとで何をするか、か……。			里に戻るかどうか、じゃなくて、戻ったあとで何をするか、か……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
そういうことを考えないまま、ただ戻ってくるわけにはいかないよね……。			そういうことを考えないまま、ただ戻ってくるわけにはいかないよね……。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
なに、外の世界を見てきたお前さんたちなら、里の新しい在り方について、妙案が思いつくかもしれない。			なに、外の世界を見てきたお前さんたちなら、里の新しい在り方について、妙案が思いつくかもしれない。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
せっかく訪ねてくれたのだし、少し里の皆とも話していかないか？それで閃いたことがあったら、是非とも教えてほしい。			せっかく訪ねてくれたのだし、少し里の皆とも話していかないか？それで閃いたことがあったら、是非とも教えてほしい。			暁月の未来に繋がれ、大繁盛の輪！							
ターンクリフのガイウスは、試供品について話を聞きたいようだ。			ターンクリフのガイウスは、試供品について話を聞きたいようだ。			彼女の夢、家族の絆							
ガイウスと話した。試供品について話すと、採用の可否を検討すると約束してくれた。その上で彼は、ウァレンスの影武者の一件で心配しているであろう子どもたちを安心させるため、声をかけてほしいと依頼してきた。ターンクリフの「アウラ族の少年」と話そう。			ガイウスと話した。試供品について話すと、採用の可否を検討すると約束してくれた。その上で彼は、ウァレンスの影武者の一件で心配しているであろう子どもたちを安心させるため、声をかけてほしいと依頼してきた。ターンクリフの「アウラ族の少年」と話そう。			彼女の夢、家族の絆							
アウラ族の少年と話した。彼と仲間の少年たちは、ウァレンスが本物ではなく、また影武者も捕縛されたと知り安心したようだ。そして孤児院で自分たちを献身的に支えてくれるアリーへの感謝の想いを伝えるために、彼女の夢を叶える手伝いをしてほしいと依頼してきた。ターンクリフの「ガイウス」と「アリー」と話そう。			アウラ族の少年と話した。彼と仲間の少年たちは、ウァレンスが本物ではなく、また影武者も捕縛されたと知り安心したようだ。そして孤児院で自分たちを献身的に支えてくれるアリーへの感謝の想いを伝えるために、彼女の夢を叶える手伝いをしてほしいと依頼してきた。ターンクリフの「ガイウス」と「アリー」と話そう。			彼女の夢、家族の絆							
ガイウスとアリーと話した。ふたりとも肖像画を描くことを了承してくれた。ターンクリフの「アヴィリナ」と話そう。			ガイウスとアリーと話した。ふたりとも肖像画を描くことを了承してくれた。ターンクリフの「アヴィリナ」と話そう。			彼女の夢、家族の絆							
アヴィリナと話した。彼女の秘策により、疑似聖石システムを用いた幻影が投射された結果、肖像画家はガイウスとアリーのみならず、その義兄弟たちの姿も描くことができた。ターンクリフの「アウラ族の少年」と話そう。			アヴィリナと話した。彼女の秘策により、疑似聖石システムを用いた幻影が投射された結果、肖像画家はガイウスとアリーのみならず、その義兄弟たちの姿も描くことができた。ターンクリフの「アウラ族の少年」と話そう。			彼女の夢、家族の絆							
アウラ族の少年と話した。子どもたちは、アリーの夢を叶えることができて満足げな様子だった。彼らはお礼として綺麗な貝殻をくれた。オールド・シャーレアンのアゴラの「メジナ」に「少年たちの贈り物」を渡そう。			アウラ族の少年と話した。子どもたちは、アリーの夢を叶えることができて満足げな様子だった。彼らはお礼として綺麗な貝殻をくれた。オールド・シャーレアンのアゴラの「メジナ」に「少年たちの贈り物」を渡そう。			彼女の夢、家族の絆							
メジナに「少年たちの贈り物」を渡した。子どもたちがくれた貝殻は、宝飾品にも用いられる貴重な品だという。メジナはネックレスを彩るために使うつもりのようだ。ウェルリトで出会った人々の幸せを願いつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			メジナに「少年たちの贈り物」を渡した。子どもたちがくれた貝殻は、宝飾品にも用いられる貴重な品だという。メジナはネックレスを彩るために使うつもりのようだ。ウェルリトで出会った人々の幸せを願いつつ、メジナからの次なる依頼を待とう。			彼女の夢、家族の絆							
アウラ族の少年と話す			アウラ族の少年と話す			彼女の夢、家族の絆							
ガイウスと話す			ガイウスと話す			彼女の夢、家族の絆							
アリーと話す			アリーと話す			彼女の夢、家族の絆							
アヴィリナと話す			アヴィリナと話す			彼女の夢、家族の絆							
アウラ族の少年と話す			アウラ族の少年と話す			彼女の夢、家族の絆							
オールド・シャーレアンのメジナに少年たちの贈り物を渡す			オールド・シャーレアンのメジナに少年たちの贈り物を渡す			彼女の夢、家族の絆							
さて、なぜ貴殿が装備選定用の試供品を届けに来たのか、経緯も含めて説明してもらいたい。			さて、なぜ貴殿が装備選定用の試供品を届けに来たのか、経緯も含めて説明してもらいたい。			彼女の夢、家族の絆							
ふむ、あの「暁」に所属していた者が立ち上げた、大繁盛商店なる新興商会からの依頼である、と。			ふむ、あの「暁」に所属していた者が立ち上げた、大繁盛商店なる新興商会からの依頼である、と。			彼女の夢、家族の絆							
たしかに、あの防具は一見しただけでも、品質の高さがわかる見事な品であった……。関係者にも共有し、採用の可否を検討すると約束しよう。			たしかに、あの防具は一見しただけでも、品質の高さがわかる見事な品であった……。関係者にも共有し、採用の可否を検討すると約束しよう。			彼女の夢、家族の絆							
しかし、貴殿ほどの英雄に、かような小間使い同然の仕事をさせるとは……。そのタタルなる商会の主は、なかなかの傑物に違いない。			しかし、貴殿ほどの英雄に、かような小間使い同然の仕事をさせるとは……。そのタタルなる商会の主は、なかなかの傑物に違いない。			彼女の夢、家族の絆							
何と言う？			何と言う？			彼女の夢、家族の絆							
配達も冒険者の仕事のうちだ			配達も冒険者の仕事のうちだ			彼女の夢、家族の絆							
「暁」の金庫番には逆らえない			「暁」の金庫番には逆らえない			彼女の夢、家族の絆							
それが貴殿の冒険者としての在り様というわけか。驕り高ぶらぬ姿勢は、見習わねばならんようだな。			それが貴殿の冒険者としての在り様というわけか。驕り高ぶらぬ姿勢は、見習わねばならんようだな。			彼女の夢、家族の絆							
貴殿に、そこまで言わせる人物ともなれば、商談に進むにしても、決して油断してはならんようだな。			貴殿に、そこまで言わせる人物ともなれば、商談に進むにしても、決して油断してはならんようだな。			彼女の夢、家族の絆							
ともあれ、これで用件は済んだのであろう？ならば今しばらく、顔を貸してはくれぬだろうか。			ともあれ、これで用件は済んだのであろう？ならば今しばらく、顔を貸してはくれぬだろうか。			彼女の夢、家族の絆							
子どもらに、事の顛末を伝えてやってほしいのだ。もうウァレンスの影に怯える必要はないのだ、とな。ガレアンである我よりも、貴殿から伝えた方が安心できよう。			子どもらに、事の顛末を伝えてやってほしいのだ。もうウァレンスの影に怯える必要はないのだ、とな。ガレアンである我よりも、貴殿から伝えた方が安心できよう。			彼女の夢、家族の絆							
やってくれるか、助かる。資材置き場の裏手あたりにいるであろう、「アウラ族の少年」に声をかけてやってくれ。			やってくれるか、助かる。資材置き場の裏手あたりにいるであろう、「アウラ族の少年」に声をかけてやってくれ。			彼女の夢、家族の絆							
この子たちの様子が心配で、一緒に待っていたんです。			この子たちの様子が心配で、一緒に待っていたんです。			彼女の夢、家族の絆							
俺たち、ちゃんと反省してるよ。格納庫に忍び込んでたことも、アイツに教えちゃったこともさ。			俺たち、ちゃんと反省してるよ。格納庫に忍び込んでたことも、アイツに教えちゃったこともさ。			彼女の夢、家族の絆							
姉ちゃん兄ちゃんが、Gウォリアーを動かしたってホント？すっげぇ～！			姉ちゃん兄ちゃんが、Gウォリアーを動かしたってホント？すっげぇ～！			彼女の夢、家族の絆							
手数をかける……。資材置き場の裏手あたりにいるであろう、「アウラ族の少年」に声をかけてやってくれ。			手数をかける……。資材置き場の裏手あたりにいるであろう、「アウラ族の少年」に声をかけてやってくれ。			彼女の夢、家族の絆							
お姉さんお兄さん、帰ってきてくれたんだね！あれからどうなったの！？			お姉さんお兄さん、帰ってきてくれたんだね！あれからどうなったの！？			彼女の夢、家族の絆							
あのカッコイイ魔導兵器、取り戻せたんだな！すっごいよ、お姉さんお兄さん！			あのカッコイイ魔導兵器、取り戻せたんだな！すっごいよ、お姉さんお兄さん！			彼女の夢、家族の絆							
それにアイツは偽者で、しかもちゃんと捕まえてくれたんだね。なら、ウァレンスがぼくらの前に現れることは……			それにアイツは偽者で、しかもちゃんと捕まえてくれたんだね。なら、ウァレンスがぼくらの前に現れることは……			彼女の夢、家族の絆							
ええ、もう二度とないわ。だから怯える必要もない……。			ええ、もう二度とないわ。だから怯える必要もない……。			彼女の夢、家族の絆							
よ、よかった～。			よ、よかった～。			彼女の夢、家族の絆							
今も、アイツのことを夢に見て、夜中に飛び起きちゃうこともあってさ。ぼく、怖くて怖くて、仕方がなかったんだ……。			今も、アイツのことを夢に見て、夜中に飛び起きちゃうこともあってさ。ぼく、怖くて怖くて、仕方がなかったんだ……。			彼女の夢、家族の絆							
でも、そんなこと、アリー姉ちゃんには言えなくって……。			でも、そんなこと、アリー姉ちゃんには言えなくって……。			彼女の夢、家族の絆							
ああ、Forenameさんは、ご存知ないんでしたっけ。最近、アリーさんは、この子たちが暮らしている孤児院で、お手伝いの仕事をしているんですよ。			ああ、Forenameさんは、ご存知ないんでしたっけ。最近、アリーさんは、この子たちが暮らしている孤児院で、お手伝いの仕事をしているんですよ。			彼女の夢、家族の絆							
とっても優しくしてもらってるんだ！			とっても優しくしてもらってるんだ！			彼女の夢、家族の絆							
だから心配させたくないし、今回のことも秘密にしておいてもらえないかな……。			だから心配させたくないし、今回のことも秘密にしておいてもらえないかな……。			彼女の夢、家族の絆							
アリー姉ちゃんも、ウァレンスにはひどい目に遭わされてたって聞いてるからさ。思い出させたくないんだよ。			アリー姉ちゃんも、ウァレンスにはひどい目に遭わされてたって聞いてるからさ。思い出させたくないんだよ。			彼女の夢、家族の絆							
ありがとう、お姉さんお兄さんって優しいね。			ありがとう、お姉さんお兄さんって優しいね。			彼女の夢、家族の絆							
そうだ、お姉さんお兄さんも、アリー姉ちゃんの知り合いなら、手伝ってくれないかな？ありがとうの気持ちを伝えるために、夢を叶えてあげたいんだよ！			そうだ、お姉さんお兄さんも、アリー姉ちゃんの知り合いなら、手伝ってくれないかな？ありがとうの気持ちを伝えるために、夢を叶えてあげたいんだよ！			彼女の夢、家族の絆							
この前、たまたま聞いたんだ。アリー姉ちゃんは、家族との肖像画を描いてもらうのが夢だって。だから画家の先生に頼もうと思ってさ！			この前、たまたま聞いたんだ。アリー姉ちゃんは、家族との肖像画を描いてもらうのが夢だって。だから画家の先生に頼もうと思ってさ！			彼女の夢、家族の絆							
でも……ガイウスさんはいるけど、アリー姉ちゃんのきょうだいは、もう……。			でも……ガイウスさんはいるけど、アリー姉ちゃんのきょうだいは、もう……。			彼女の夢、家族の絆							
何と答える？			何と答える？			彼女の夢、家族の絆							
アルフォンスたちの姿を画家に伝えればいい			アルフォンスたちの姿を画家に伝えればいい			彼女の夢、家族の絆							
幻影でも映し出せれば……			幻影でも映し出せれば……			彼女の夢、家族の絆							
なるほど……それは名案かもしれませんね。			なるほど……それは名案かもしれませんね。			彼女の夢、家族の絆							
私、どうにかできるかもしれません！			私、どうにかできるかもしれません！			彼女の夢、家族の絆							
ほんと……！？なら、ぼくたち、さっそく画家の先生に連絡してみるよ！			ほんと……！？なら、ぼくたち、さっそく画家の先生に連絡してみるよ！			彼女の夢、家族の絆							
それじゃあ、お姉さんお兄さんは、アリー姉ちゃんとガイウスさんに伝えてきてくれませんか？肖像画を描くから展望台に集まってほしいって……。			それじゃあ、お姉さんお兄さんは、アリー姉ちゃんとガイウスさんに伝えてきてくれませんか？肖像画を描くから展望台に集まってほしいって……。			彼女の夢、家族の絆							
では、私もネロさんに倣って秘策を用意しつつ、先に展望台の方に行っていますね！おふたりへのお声がけが終わったら来てくださいね！			では、私もネロさんに倣って秘策を用意しつつ、先に展望台の方に行っていますね！おふたりへのお声がけが終わったら来てくださいね！			彼女の夢、家族の絆							
子どもたちへの報告は済んだか？			子どもたちへの報告は済んだか？			彼女の夢、家族の絆							
そうか、安心した様子だったと聞いて、ホッとしている。ウァレンスの外道な行いは、その被害を受けた者たちの心に、深すぎる傷跡を残しているからな。			そうか、安心した様子だったと聞いて、ホッとしている。ウァレンスの外道な行いは、その被害を受けた者たちの心に、深すぎる傷跡を残しているからな。			彼女の夢、家族の絆							
それにしても、あの子らがアリーのために肖像画を……。			それにしても、あの子らがアリーのために肖像画を……。			彼女の夢、家族の絆							
わかった。準備を整えてから展望台へ向かわせてもらおう。			わかった。準備を整えてから展望台へ向かわせてもらおう。			彼女の夢、家族の絆							
英雄さん……！？			英雄さん……！？			彼女の夢、家族の絆							
会えるなんて思ってなかったから、ちょっと驚いた。でも、どうして私のところに来てくれたの？			会えるなんて思ってなかったから、ちょっと驚いた。でも、どうして私のところに来てくれたの？			彼女の夢、家族の絆							
あの子たちが、私のために……。たしかに家族で肖像画を描いてもらうのが夢だって、話したことはあったけど……。			あの子たちが、私のために……。たしかに家族で肖像画を描いてもらうのが夢だって、話したことはあったけど……。			彼女の夢、家族の絆							
……私が描いてもらいたかったのは、「家族みんな」がそろった肖像画だった。			……私が描いてもらいたかったのは、「家族みんな」がそろった肖像画だった。			彼女の夢、家族の絆							
でも、せっかく子どもたちが準備していてくれたのなら、無下にはできない……。わかった、展望台に行かせてもらうね。			でも、せっかく子どもたちが準備していてくれたのなら、無下にはできない……。わかった、展望台に行かせてもらうね。			彼女の夢、家族の絆							
おふたりへのお声がけ、無事に終わったようですね！こちらも秘策の準備は完了してます！			おふたりへのお声がけ、無事に終わったようですね！こちらも秘策の準備は完了してます！			彼女の夢、家族の絆							
あとは画家の先生と、モデルさんたちの到着を待つばかりですね。			あとは画家の先生と、モデルさんたちの到着を待つばかりですね。			彼女の夢、家族の絆							
さあ、ガイウス様、アリーさん、そちらで描きましょうか。			さあ、ガイウス様、アリーさん、そちらで描きましょうか。			彼女の夢、家族の絆							
画家の先生、アリー姉ちゃんを綺麗に描いてくれよな！			画家の先生、アリー姉ちゃんを綺麗に描いてくれよな！			彼女の夢、家族の絆							
これで、アリー姉ちゃんの夢が叶うんだよな？家族と一緒に、肖像画を描いてもらうってさ……。			これで、アリー姉ちゃんの夢が叶うんだよな？家族と一緒に、肖像画を描いてもらうってさ……。			彼女の夢、家族の絆							
今のままでも、喜んでくれるとは思うわ。でも、彼女にとっての家族は、ガイウス様だけじゃない。			今のままでも、喜んでくれるとは思うわ。でも、彼女にとっての家族は、ガイウス様だけじゃない。			彼女の夢、家族の絆							
でも、アリー姉ちゃんのきょうだいは……。			でも、アリー姉ちゃんのきょうだいは……。			彼女の夢、家族の絆							
本当に大丈夫なの？			本当に大丈夫なの？			彼女の夢、家族の絆							
大丈夫、これでも天才機工師の下で働いていたのよ。ちゃんと秘策を用意しているんだから……。			大丈夫、これでも天才機工師の下で働いていたのよ。ちゃんと秘策を用意しているんだから……。			彼女の夢、家族の絆							
これは……！			これは……！			彼女の夢、家族の絆							
アルフォンス兄さん、みんな……			アルフォンス兄さん、みんな……			彼女の夢、家族の絆							
おふたりさん、モデルが動いてしまったら、画家の先生が困ってしまうわ。もう少し、じっとしていなくっちゃ！			おふたりさん、モデルが動いてしまったら、画家の先生が困ってしまうわ。もう少し、じっとしていなくっちゃ！			彼女の夢、家族の絆							
夢が叶ったよ。……ありがとう。			夢が叶ったよ。……ありがとう。			彼女の夢、家族の絆							
素敵な肖像画が仕上がりましたね。このような形でミリサンディアの姿を見ることができて、私も感無量です……。			素敵な肖像画が仕上がりましたね。このような形でミリサンディアの姿を見ることができて、私も感無量です……。			彼女の夢、家族の絆							
ありがとう……。まさか夢を叶えることができるだなんて……宝物として、いつまでも大切にするね。			ありがとう……。まさか夢を叶えることができるだなんて……宝物として、いつまでも大切にするね。			彼女の夢、家族の絆							
……すまない、この胸に宿る想いをいかに表現すべきか、今の我には皆目わからぬのだ。ただ、感謝しよう、貴殿らの行いに……。			……すまない、この胸に宿る想いをいかに表現すべきか、今の我には皆目わからぬのだ。ただ、感謝しよう、貴殿らの行いに……。			彼女の夢、家族の絆							
アリー姉ちゃんの夢、叶えられて本当によかったよ！お姉さんお兄さん、協力してくれてありがとう！			アリー姉ちゃんの夢、叶えられて本当によかったよ！お姉さんお兄さん、協力してくれてありがとう！			彼女の夢、家族の絆							
いろいろ助けてくれたからさ、お礼ってわけじゃないけど、お姉さんお兄さんにも贈り物を用意したんだ。			いろいろ助けてくれたからさ、お礼ってわけじゃないけど、お姉さんお兄さんにも贈り物を用意したんだ。			彼女の夢、家族の絆							
孤児院の仲間たちと海岸で拾った貝殻なんだけど、ピンク色で、すっごい綺麗なんだ！よかったら受け取ってね！			孤児院の仲間たちと海岸で拾った貝殻なんだけど、ピンク色で、すっごい綺麗なんだ！よかったら受け取ってね！			彼女の夢、家族の絆							
それじゃ、またね！			それじゃ、またね！			彼女の夢、家族の絆							
もらった貝殻は、ネックレスを仕立て直すために使えそうだ。オールド・シャーレアンのメジナに声をかけ、「少年たちの贈り物」を渡そう。			もらった貝殻は、ネックレスを仕立て直すために使えそうだ。オールド・シャーレアンのメジナに声をかけ、「少年たちの贈り物」を渡そう。			彼女の夢、家族の絆							
Forenameさん、お疲れ様です！ガイウス氏への試供品のお届け、いかがでしたか？			Forenameさん、お疲れ様です！ガイウス氏への試供品のお届け、いかがでしたか？			彼女の夢、家族の絆							
魔導兵器の強奪事件を解決した上に、孤児たちと一緒に、義娘さんの夢を叶えてきたですって？			魔導兵器の強奪事件を解決した上に、孤児たちと一緒に、義娘さんの夢を叶えてきたですって？			彼女の夢、家族の絆							
すべての問題を解決してしまう力もさることながら、行く先々で事件に遭遇する悪運には、驚かされてしまいます。これが一流の冒険者と言うべきでしょうか。			すべての問題を解決してしまう力もさることながら、行く先々で事件に遭遇する悪運には、驚かされてしまいます。これが一流の冒険者と言うべきでしょうか。			彼女の夢、家族の絆							
そうとなると、ネックレスを仕立て直すための素材についても、もちろん手に入れて……			そうとなると、ネックレスを仕立て直すための素材についても、もちろん手に入れて……			彼女の夢、家族の絆							
わぁ、美しい貝殻ですね！ウェルリト産のローズシェルと言えば、宝飾品にも用いられる貴重な品と聞いたことがあります。			わぁ、美しい貝殻ですね！ウェルリト産のローズシェルと言えば、宝飾品にも用いられる貴重な品と聞いたことがあります。			彼女の夢、家族の絆							
整形した上で磨き上げれば、ネックレスを彩ることができそうですよ！			整形した上で磨き上げれば、ネックレスを彩ることができそうですよ！			彼女の夢、家族の絆							
それから……包みには肖像画の写しも入っていますね。これは、あなたへの贈り物ということでしょう。どうかお受け取りください。			それから……包みには肖像画の写しも入っていますね。これは、あなたへの贈り物ということでしょう。どうかお受け取りください。			彼女の夢、家族の絆							
ウェルリト国防軍の装備選定にも、参加できそうですし、大繁盛商店としても大満足の結果ですよ。本当に、ありがとうございました！			ウェルリト国防軍の装備選定にも、参加できそうですし、大繁盛商店としても大満足の結果ですよ。本当に、ありがとうございました！			彼女の夢、家族の絆							
パーラカの里のハズダーダは、里長の言葉を反芻しているようだ。			パーラカの里のハズダーダは、里長の言葉を反芻しているようだ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里が抱える問題について、人々から話を聞くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「ハズダーダ」と話そう。			里が抱える問題について、人々から話を聞くことになった。サベネア島のパーラカの里にいる「ハズダーダ」と話そう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ハズダーダとメジナとともに、パーラカの里の人々と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ハズダーダ」に話しかけることで同行を再開できます。			ハズダーダとメジナとともに、パーラカの里の人々と話そう。※同行状態が解除された場合、再度「ハズダーダ」に話しかけることで同行を再開できます。			大繁盛の輪よ、永遠に							
人々から、里が抱える問題について聞いた。ハズダーダとメジナを連れてサベネア島の「プルシャ寺院」へ行こう。			人々から、里が抱える問題について聞いた。ハズダーダとメジナを連れてサベネア島の「プルシャ寺院」へ行こう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ハズダーダとメジナは、大繁盛商店の新商品によって里の未来を作ることを思いついた。パーラカの里の「イェルヴェット」と話そう。			ハズダーダとメジナは、大繁盛商店の新商品によって里の未来を作ることを思いついた。パーラカの里の「イェルヴェット」と話そう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ハズダーダとメジナは、今後もシャーレアンに残って働く意思を伝えた。オールド・シャーレアンのアゴラにいる「メジナ」と話そう。			ハズダーダとメジナは、今後もシャーレアンに残って働く意思を伝えた。オールド・シャーレアンのアゴラにいる「メジナ」と話そう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルに新商品の提案をし、修復されたネックレスをプレゼントした。アゴラの「メジナ」と再度話そう。			タタルに新商品の提案をし、修復されたネックレスをプレゼントした。アゴラの「メジナ」と再度話そう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルの大繁盛商店は、次の計画に向けて歩み始めた。彼女たちの活動は今後も世界中の人々の想いを繋げていくことだろう。			タタルの大繁盛商店は、次の計画に向けて歩み始めた。彼女たちの活動は今後も世界中の人々の想いを繋げていくことだろう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ハズダーダと話して同行させる			ハズダーダと話して同行させる			大繁盛の輪よ、永遠に							
ハズダーダとメジナを連れてパーラカの里の人々と話す			ハズダーダとメジナを連れてパーラカの里の人々と話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
同行者ふたりを連れプルシャ寺院へ向かい指定地点でハズダーダと話す			同行者ふたりを連れプルシャ寺院へ向かい指定地点でハズダーダと話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
イェルヴェットと話す			イェルヴェットと話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
アゴラのメジナと話す			アゴラのメジナと話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
メジナと再度話す			メジナと再度話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
ただ元の生活を取り戻すんじゃなくて、「訓え」のため、新しい里の在り方を探す……。いったいどうすればいいんでしょうか？			ただ元の生活を取り戻すんじゃなくて、「訓え」のため、新しい里の在り方を探す……。いったいどうすればいいんでしょうか？			大繁盛の輪よ、永遠に							
「訓え」のために生きるのが、この里の役目。ならば、その在り方も時代に応じて変化していくべきかと……。			「訓え」のために生きるのが、この里の役目。ならば、その在り方も時代に応じて変化していくべきかと……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
俺……今後のことをちゃんと考えたいとか言っておきながら、自分のことばかりだったようです。			俺……今後のことをちゃんと考えたいとか言っておきながら、自分のことばかりだったようです。			大繁盛の輪よ、永遠に							
何のために守護者になるのか、そこまで考えたら、里に戻ってからすべきことも見えてたはずなのに。			何のために守護者になるのか、そこまで考えたら、里に戻ってからすべきことも見えてたはずなのに。			大繁盛の輪よ、永遠に							
でもさ、里長も言ってたけど、あたしたちだから思いつくこと、あるかもしれないじゃない。			でもさ、里長も言ってたけど、あたしたちだから思いつくこと、あるかもしれないじゃない。			大繁盛の輪よ、永遠に							
それに、Forenameさんもいるし。皆で知恵を絞ればきっとなんとかなるよ！			それに、Forenameさんもいるし。皆で知恵を絞ればきっとなんとかなるよ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
そうだな、ここで立ち止まってても仕方ない、まずは里の皆に話を聞いてからにしよう。			そうだな、ここで立ち止まってても仕方ない、まずは里の皆に話を聞いてからにしよう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
外の世界を見てきたということなら、あなたに敵う人はいません。どうか、あたしたちに知恵をお貸しください！			外の世界を見てきたということなら、あなたに敵う人はいません。どうか、あたしたちに知恵をお貸しください！			大繁盛の輪よ、永遠に							
俺やメジナだと、思い出話に花を咲かせてしまいそうで……すみませんが、あなたから話を切り出してもらえませんか？俺たちは隣で話を聞くようにします。			俺やメジナだと、思い出話に花を咲かせてしまいそうで……すみませんが、あなたから話を切り出してもらえませんか？俺たちは隣で話を聞くようにします。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ねぇ……それが終わったあとに、行きたい場所があるんだけど、いいかな？			ねぇ……それが終わったあとに、行きたい場所があるんだけど、いいかな？			大繁盛の輪よ、永遠に							
急ぐ旅じゃないし、大丈夫だとは思うが……いずれにせよ、まずは里のみんなから、しっかり話を聞こう。			急ぐ旅じゃないし、大丈夫だとは思うが……いずれにせよ、まずは里のみんなから、しっかり話を聞こう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
何をする？			何をする？			大繁盛の輪よ、永遠に							
話す			話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
同行状態を解除する			同行状態を解除する			大繁盛の輪よ、永遠に							
キャンセル			キャンセル			大繁盛の輪よ、永遠に							
パーラカの里は、守護者たちが暮らす場所。信心深い方々の喜捨によって支えられている場所で、稼ぎ口が多くあるわけではありません。			パーラカの里は、守護者たちが暮らす場所。信心深い方々の喜捨によって支えられている場所で、稼ぎ口が多くあるわけではありません。			大繁盛の輪よ、永遠に							
だから、里に何を付け加えるべきかって考えてみても、あれもこれも足りていないように思えてしまって……。優先すべきものを決めるべきですよね……。			だから、里に何を付け加えるべきかって考えてみても、あれもこれも足りていないように思えてしまって……。優先すべきものを決めるべきですよね……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里を建て直すため、皆必死にがんばってる。そこに、あたしたちが何も考えずに帰ってきちゃったら、かえって邪魔になるかも……。			里を建て直すため、皆必死にがんばってる。そこに、あたしたちが何も考えずに帰ってきちゃったら、かえって邪魔になるかも……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
今のあたしたちに何ができるか、しっかりと考えてから答えを出したいと思います！			今のあたしたちに何ができるか、しっかりと考えてから答えを出したいと思います！			大繁盛の輪よ、永遠に							
同行状態を解除します。本当によろしいですか？			同行状態を解除します。本当によろしいですか？			大繁盛の輪よ、永遠に							
ほかに用事が？もちろん構いませんが、あなたにも付き合ってほしいので……俺たちはさっき話してた場所でお待ちしてます。			ほかに用事が？もちろん構いませんが、あなたにも付き合ってほしいので……俺たちはさっき話してた場所でお待ちしてます。			大繁盛の輪よ、永遠に							
えっ、別の場所に行くんですか？じゃあ、あたしたちはさっきのところで待ってますね。			えっ、別の場所に行くんですか？じゃあ、あたしたちはさっきのところで待ってますね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
戻られたんですね。それでは行きましょう。			戻られたんですね。それでは行きましょう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
おかえりなさい！よろしかったら、さっそく行きましょう。			おかえりなさい！よろしかったら、さっそく行きましょう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
あら、旅の方。こんな年寄りに、何か御用かね？			あら、旅の方。こんな年寄りに、何か御用かね？			大繁盛の輪よ、永遠に							
おや、どうかされました？			おや、どうかされました？			大繁盛の輪よ、永遠に							
さっき里長と、装備がどうとか話してなかった？詳しく聞かせてもらえないかい？			さっき里長と、装備がどうとか話してなかった？詳しく聞かせてもらえないかい？			大繁盛の輪よ、永遠に							
このクエストを進行させるには、ハズダーダとメジナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			このクエストを進行させるには、ハズダーダとメジナが同行している状態で、さらに、プレイヤーの近くにいる必要があります。			大繁盛の輪よ、永遠に							
同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			同行者がまだ到着していない。近くまで迎えにいって、ともに話を聞こう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
あら、お前さんたちは……まあまあ、よく帰ってきたねぇ！			あら、お前さんたちは……まあまあ、よく帰ってきたねぇ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
たしかに里は今、人手不足だから、若い人たちが戻ってきてくれるのは大歓迎だよ。			たしかに里は今、人手不足だから、若い人たちが戻ってきてくれるのは大歓迎だよ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ただ、それを義務と考えてはほしくないのさ。もちろん、守護者の務めを想ってくれるのは嬉しいが、それにしたって方法はひとつじゃないよ。			ただ、それを義務と考えてはほしくないのさ。もちろん、守護者の務めを想ってくれるのは嬉しいが、それにしたって方法はひとつじゃないよ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
街に移って暮らしてる者の中には、稼ぎの一部を喜捨して、守護者を支えてくれてる者もいる。彼らだって、この森を護る立派な守護者だと思うがねぇ。			街に移って暮らしてる者の中には、稼ぎの一部を喜捨して、守護者を支えてくれてる者もいる。彼らだって、この森を護る立派な守護者だと思うがねぇ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里の外で働く守護者だなんて。……そんなこと、考えたこともなかった。			里の外で働く守護者だなんて。……そんなこと、考えたこともなかった。			大繁盛の輪よ、永遠に							
守護者に重要なのは、力じゃなくて想いだよ。お前さんたちのやり方で、里の未来を作っておくれ。			守護者に重要なのは、力じゃなくて想いだよ。お前さんたちのやり方で、里の未来を作っておくれ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
えっ、話を聞きたい？それはもちろん、構いませんが……。			えっ、話を聞きたい？それはもちろん、構いませんが……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
……やはり、終末の騒ぎが過ぎ去った今も、心の傷が癒えない人を、どう支援していくかが問題かと。			……やはり、終末の騒ぎが過ぎ去った今も、心の傷が癒えない人を、どう支援していくかが問題かと。			大繁盛の輪よ、永遠に							
悲しみを無理に乗り越える必要はありません。ともに寄り添い続けることが大事でしょう。			悲しみを無理に乗り越える必要はありません。ともに寄り添い続けることが大事でしょう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里の民であれば、ともに寺院に詣でるなどして、「訓え」を大事にするお手伝いもできるのですが。島外へ避難していった方々には、さすがに難しくて。			里の民であれば、ともに寺院に詣でるなどして、「訓え」を大事にするお手伝いもできるのですが。島外へ避難していった方々には、さすがに難しくて。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そうだよね……。避難した仲間の中にも、まだ辛い想いをしてる人はいるし、いつでも「訓え」を意識した暮らしができたらいいな。			そうだよね……。避難した仲間の中にも、まだ辛い想いをしてる人はいるし、いつでも「訓え」を意識した暮らしができたらいいな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
どうにかして、今もまだ傷ついている方々の心に、寄り添えたらいいのですが……。			どうにかして、今もまだ傷ついている方々の心に、寄り添えたらいいのですが……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
さっき里長と、装備がどうとか話してなかった？アタシは織物職人でさ、守護者のための防具を作ってるから、そういう話、ちょっと興味あるのさ。			さっき里長と、装備がどうとか話してなかった？アタシは織物職人でさ、守護者のための防具を作ってるから、そういう話、ちょっと興味あるのさ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
世界中の職人たちの技術の粋を集めた品だって？是非、参考にさせてもらいたいな！			世界中の職人たちの技術の粋を集めた品だって？是非、参考にさせてもらいたいな！			大繁盛の輪よ、永遠に							
っていうのも、アタシが作った防具じゃ皆を護れなかったから。古来伝統のパーラカの技術だけに頼るんじゃなく、島外の知識も積極的に取り入れるべきだろうね。			っていうのも、アタシが作った防具じゃ皆を護れなかったから。古来伝統のパーラカの技術だけに頼るんじゃなく、島外の知識も積極的に取り入れるべきだろうね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
情けないけど、作るより買った方が早いってことさえあるかも。だが、そのためには先立つものが必要で……まったく、うまくいかないもんだね。			情けないけど、作るより買った方が早いってことさえあるかも。だが、そのためには先立つものが必要で……まったく、うまくいかないもんだね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里の外から行商が来ることはあっても、ここで生み出した品を売って、お金に換えたりはしないからな。なにか特産品でもあればいいんだが……。			里の外から行商が来ることはあっても、ここで生み出した品を売って、お金に換えたりはしないからな。なにか特産品でもあればいいんだが……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
試供品とやらは、ありがたく参考にさせてもらうよ！			試供品とやらは、ありがたく参考にさせてもらうよ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
いろんな話が聞けましたね。それらをふまえて、今後の課題を整理したいところですが……			いろんな話が聞けましたね。それらをふまえて、今後の課題を整理したいところですが……			大繁盛の輪よ、永遠に							
どこか行きたい場所があるんだったよな？			どこか行きたい場所があるんだったよな？			大繁盛の輪よ、永遠に							
うん、せっかくサベネア島まで戻ってこられたんだし、「プルシャ寺院」に行けたらなって……。			うん、せっかくサベネア島まで戻ってこられたんだし、「プルシャ寺院」に行けたらなって……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ああ、そうか……そうだよな。俺も「皆」に会いたいし、行こうか。			ああ、そうか……そうだよな。俺も「皆」に会いたいし、行こうか。			大繁盛の輪よ、永遠に							
プルシャ寺院までの道中、魔物に襲われるかもしれません。すみませんが、俺たちの護衛をお願いします！			プルシャ寺院までの道中、魔物に襲われるかもしれません。すみませんが、俺たちの護衛をお願いします！			大繁盛の輪よ、永遠に							
「衆園の森」について話す			「衆園の森」について話す			大繁盛の輪よ、永遠に							
俺は小さなころ、「守護者ごっこ」だなんて言って、仲が良かった友達と一緒に、森の中をよく駆け回ってました。あとで大人にバレて、こっぴどく怒られましたけど。			俺は小さなころ、「守護者ごっこ」だなんて言って、仲が良かった友達と一緒に、森の中をよく駆け回ってました。あとで大人にバレて、こっぴどく怒られましたけど。			大繁盛の輪よ、永遠に							
なのに、あの終末のとき……サベネアの空が禍々しく変わり、森に獣が溢れると、皆を護るどころか、怯えることしかできなくて。			なのに、あの終末のとき……サベネアの空が禍々しく変わり、森に獣が溢れると、皆を護るどころか、怯えることしかできなくて。			大繁盛の輪よ、永遠に							
だからでしょうか、今度こそ立派な守護者になるんだって、そのことばかりに囚われすぎていたかもしれません。里を救うためなら、俺はなんでもやりますよ！			だからでしょうか、今度こそ立派な守護者になるんだって、そのことばかりに囚われすぎていたかもしれません。里を救うためなら、俺はなんでもやりますよ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
この道を、多くの人々が行きかうのを見てきました。サベネアの民はそうやって暮らすものなんだって、当たり前のように受け容れていたけど……			この道を、多くの人々が行きかうのを見てきました。サベネアの民はそうやって暮らすものなんだって、当たり前のように受け容れていたけど……			大繁盛の輪よ、永遠に							
皆、自分の心や、周りの出来事ときちんと向き合ったうえで、わざわざ危険を冒して、寺院を訪れていたんですね。今なら、その気持ちがわかります。			皆、自分の心や、周りの出来事ときちんと向き合ったうえで、わざわざ危険を冒して、寺院を訪れていたんですね。今なら、その気持ちがわかります。			大繁盛の輪よ、永遠に							
きっとご先祖様たちも、そういう想いを抱える中で、寺院や里を作ったんでしょうね。だからそれを、あたしたちが護っていかなきゃ……！			きっとご先祖様たちも、そういう想いを抱える中で、寺院や里を作ったんでしょうね。だからそれを、あたしたちが護っていかなきゃ……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
あれからずいぶん時間が過ぎて……すっかり遅くなっちゃったな。			あれからずいぶん時間が過ぎて……すっかり遅くなっちゃったな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
うん……。でも、こうしてちゃんと帰ってきたよ。			うん……。でも、こうしてちゃんと帰ってきたよ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ただいま、お父さん、お母さん……。			ただいま、お父さん、お母さん……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ここは、先祖の魂に会えると言われている場所なんです。俺たちの両親は、あのときに死んじゃったから、それで……。			ここは、先祖の魂に会えると言われている場所なんです。俺たちの両親は、あのときに死んじゃったから、それで……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさんのおかげで、あたしたちは無事だよって、ちゃんと伝えられました。本当にありがとうございます！			Forenameさんのおかげで、あたしたちは無事だよって、ちゃんと伝えられました。本当にありがとうございます！			大繁盛の輪よ、永遠に							
今後もできるかぎり会いに来たいところだけど、まずはパーラカの里の未来について、考えなくちゃな。			今後もできるかぎり会いに来たいところだけど、まずはパーラカの里の未来について、考えなくちゃな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里は今、人手が不足していて、大繁盛商店の装備しかり、どんな形でも支援は喜ばれるそうだ。			里は今、人手が不足していて、大繁盛商店の装備しかり、どんな形でも支援は喜ばれるそうだ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
それに、まだ心の傷が癒えてない人のケアをしなきゃ。物資を送ればそれで済むって話でもないよね。			それに、まだ心の傷が癒えてない人のケアをしなきゃ。物資を送ればそれで済むって話でもないよね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
大事なのは、俺たちに何ができるかってことだと思う。できもしないことを言っても仕方がないし……。			大事なのは、俺たちに何ができるかってことだと思う。できもしないことを言っても仕方がないし……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさんは、どう思いますか？			Forenameさんは、どう思いますか？			大繁盛の輪よ、永遠に							
何と言う？			何と言う？			大繁盛の輪よ、永遠に							
大繁盛商店で学んだ経験を活かそう			大繁盛商店で学んだ経験を活かそう			大繁盛の輪よ、永遠に							
パーラカの里と世界を繋ごう			パーラカの里と世界を繋ごう			大繁盛の輪よ、永遠に							
里の外でもやれることはある			里の外でもやれることはある			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルさん、前に言ってましたよね。ただ品物を提供するだけでなく、取引を通じて絆を結び、世界を繋げたい、って。			タタルさん、前に言ってましたよね。ただ品物を提供するだけでなく、取引を通じて絆を結び、世界を繋げたい、って。			大繁盛の輪よ、永遠に							
だったら、パーラカの里で作った品を、大繁盛商店を通じて世界中に届けてみるのはどうかな！？			だったら、パーラカの里で作った品を、大繁盛商店を通じて世界中に届けてみるのはどうかな！？			大繁盛の輪よ、永遠に							
それって……以前タタルさんが話してた、大繁盛商店のモットーですよね。			それって……以前タタルさんが話してた、大繁盛商店のモットーですよね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
……そうか！あたしたちがパーラカの里で作った品を扱うことで、里と世界中の人々を繋げられたら……！			……そうか！あたしたちがパーラカの里で作った品を扱うことで、里と世界中の人々を繋げられたら……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
つまり、シャーレアンに残って活動するってことですよね。あんな遠くから、パーラカの里のためにできることなんて……。			つまり、シャーレアンに残って活動するってことですよね。あんな遠くから、パーラカの里のためにできることなんて……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
大繁盛商店なら、世界中に品物を届けられる！パーラカの里で作った品をあたしたちで流通させれば、里の皆に還元できるかも……！			大繁盛商店なら、世界中に品物を届けられる！パーラカの里で作った品をあたしたちで流通させれば、里の皆に還元できるかも……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
なるほど、里の特産品を開発して商売するわけか。それなら外貨を得られるし、守護者の装備も購入できるな。			なるほど、里の特産品を開発して商売するわけか。それなら外貨を得られるし、守護者の装備も購入できるな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
けど、いったい誰にどんな商品を売ればいいんだ？			けど、いったい誰にどんな商品を売ればいいんだ？			大繁盛の輪よ、永遠に							
神獣様にちなんだものなんてどう？アクセサリーとか工芸品、日々の暮らしの中で目にしやすいものがいいな。			神獣様にちなんだものなんてどう？アクセサリーとか工芸品、日々の暮らしの中で目にしやすいものがいいな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ほら、島の外で暮らしているラザハンの人たちは、どうしても「訓え」と疎遠になっちゃうから。……あたしみたいに。			ほら、島の外で暮らしているラザハンの人たちは、どうしても「訓え」と疎遠になっちゃうから。……あたしみたいに。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そりゃいい。守護者が護る神殿や墳墓は、神獣様の「訓え」や、聖人たちの生き様を伝え残すためにあるもの。			そりゃいい。守護者が護る神殿や墳墓は、神獣様の「訓え」や、聖人たちの生き様を伝え残すためにあるもの。			大繁盛の輪よ、永遠に							
だとしたら「訓え」や生き方を思い出せる品を広めるのは、守護者としての役割にも適っているよな。			だとしたら「訓え」や生き方を思い出せる品を広めるのは、守護者としての役割にも適っているよな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
いける……いけるぞ！この方向で、タタルさんに新商品を提案してみよう！			いける……いけるぞ！この方向で、タタルさんに新商品を提案してみよう！			大繁盛の輪よ、永遠に							
……って、これはメジナが出された課題だったよな。勝手に盛り上がっちゃって悪い。			……って、これはメジナが出された課題だったよな。勝手に盛り上がっちゃって悪い。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そんなことない！あたしひとりじゃ、うまく考えをまとめられないし……店のことも里のことも、一緒に考えてくれて助かるよ。			そんなことない！あたしひとりじゃ、うまく考えをまとめられないし……店のことも里のことも、一緒に考えてくれて助かるよ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
それより、新しい商品の計画を立てるってなったら、シャーレアンでかかりっきりになっちゃうよ。ハズダーダは里に戻らなくていいの？			それより、新しい商品の計画を立てるってなったら、シャーレアンでかかりっきりになっちゃうよ。ハズダーダは里に戻らなくていいの？			大繁盛の輪よ、永遠に							
戻るよ、いつかは。けど今は、自分にできる最善のやり方で里の未来を護りたい。			戻るよ、いつかは。けど今は、自分にできる最善のやり方で里の未来を護りたい。			大繁盛の輪よ、永遠に							
……ありがと。それじゃ、今考えたことを里長に話しにいこっか。			……ありがと。それじゃ、今考えたことを里長に話しにいこっか。			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルさんに提案する前に、まずは里長の了解を得ましょう！			タタルさんに提案する前に、まずは里長の了解を得ましょう！			大繁盛の輪よ、永遠に							
里のために俺がやりたいこと、そしてやるべきこと。なんだか、いろいろなことが一気に見えたような気がします。			里のために俺がやりたいこと、そしてやるべきこと。なんだか、いろいろなことが一気に見えたような気がします。			大繁盛の輪よ、永遠に							
プルシャ寺院にも行ってきたそうで。この子たちを護ってくださり、ありがとうございます。			プルシャ寺院にも行ってきたそうで。この子たちを護ってくださり、ありがとうございます。			大繁盛の輪よ、永遠に							
それで、里の皆から何か話は聞けたかな？			それで、里の皆から何か話は聞けたかな？			大繁盛の輪よ、永遠に							
ああ、やっぱり問題はいくつもありそうだったけど、俺たちなりのやり方で、里の未来を作れるかもしれない。			ああ、やっぱり問題はいくつもありそうだったけど、俺たちなりのやり方で、里の未来を作れるかもしれない。			大繁盛の輪よ、永遠に							
……なるほど、この里で神獣様に関する品物を作る、か。そういう仕事であれば、戦えない者でも役に立てるし、金が入れば守護者の装備や寺院の修繕費にも充てられる。			……なるほど、この里で神獣様に関する品物を作る、か。そういう仕事であれば、戦えない者でも役に立てるし、金が入れば守護者の装備や寺院の修繕費にも充てられる。			大繁盛の輪よ、永遠に							
なにより、神獣様をいつも身近に感じられるというのがいい。島外で暮らすラザハンの人々の信仰を支えることは、里に暮らす者の役目そのものと言ってよいだろう。			なにより、神獣様をいつも身近に感じられるというのがいい。島外で暮らすラザハンの人々の信仰を支えることは、里に暮らす者の役目そのものと言ってよいだろう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
これからのパーラカの里の在り方について、実にお前さんたちらしい発想……私は賛成だよ。			これからのパーラカの里の在り方について、実にお前さんたちらしい発想……私は賛成だよ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
ただ、そのためには、当分シャーレアンで仕事を続けることになりそう。だから、こっちで皆を手伝えなくて……。			ただ、そのためには、当分シャーレアンで仕事を続けることになりそう。だから、こっちで皆を手伝えなくて……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
なに、それがお前さんたちが見つけた答えならかまわんよ。たとえ苦難が我々を引き離そうとも、神が我々の心を結びつけてくださるはず。			なに、それがお前さんたちが見つけた答えならかまわんよ。たとえ苦難が我々を引き離そうとも、神が我々の心を結びつけてくださるはず。			大繁盛の輪よ、永遠に							
慌ただしくて、里長には申し訳ないけど……あたしたち、もう行くね。			慌ただしくて、里長には申し訳ないけど……あたしたち、もう行くね。			大繁盛の輪よ、永遠に							
今は、思いついたことをできるだけ早く実現したいの。詳しいことが決まったら、また連絡するよ！			今は、思いついたことをできるだけ早く実現したいの。詳しいことが決まったら、また連絡するよ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
では、大繁盛商店に帰りましょう。			では、大繁盛商店に帰りましょう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
里が大変だったあのとき……悲嘆に暮れることしかできなかったあの子らが、見違えるように成長しましたな。			里が大変だったあのとき……悲嘆に暮れることしかできなかったあの子らが、見違えるように成長しましたな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
それもひとえに、あなたと、タタルさんという方のおかげでしょう。誠に感謝いたします。			それもひとえに、あなたと、タタルさんという方のおかげでしょう。誠に感謝いたします。			大繁盛の輪よ、永遠に							
新商品の件、ヴァルサルードにも話したら好感触で……必ず実現させましょう。			新商品の件、ヴァルサルードにも話したら好感触で……必ず実現させましょう。			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさん！あたしたちがパーラカの里まで行っている間に、ネックレスの修復が終わったそうですよ！			Forenameさん！あたしたちがパーラカの里まで行っている間に、ネックレスの修復が終わったそうですよ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
ウルダハの宝石商さんですが……以前働いていたタタルさんのことをバッチリ覚えてて。御宅の事情もご存じで、喜んで修復に協力してくれました。			ウルダハの宝石商さんですが……以前働いていたタタルさんのことをバッチリ覚えてて。御宅の事情もご存じで、喜んで修復に協力してくれました。			大繁盛の輪よ、永遠に							
マハの革紐と、紅玉海の黒蝶真珠。それに、ウェルリト産のローズシェル。それらが丁寧に繋ぎ合わされていて、とても綺麗で……！			マハの革紐と、紅玉海の黒蝶真珠。それに、ウェルリト産のローズシェル。それらが丁寧に繋ぎ合わされていて、とても綺麗で……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
俺も修復の話は聞いていたけど、里に帰ってる間にも進めてたとは思わなかったな。			俺も修復の話は聞いていたけど、里に帰ってる間にも進めてたとは思わなかったな。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そんな、各地の皆さんから寄せられた想い……ぜひForenameさんに最後の仕上げをお願いしたいんです！			そんな、各地の皆さんから寄せられた想い……ぜひForenameさんに最後の仕上げをお願いしたいんです！			大繁盛の輪よ、永遠に							
実は私も、どういった形で手を入れていただこうか、ずっと考えていたんですが……メジナから新商品の話を聞いて、閃きました！			実は私も、どういった形で手を入れていただこうか、ずっと考えていたんですが……メジナから新商品の話を聞いて、閃きました！			大繁盛の輪よ、永遠に							
これから私たちが作るのは、人々の信仰を大切にする品物。			これから私たちが作るのは、人々の信仰を大切にする品物。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そこで、タタルさんの出身国であるウルダハの守護神、商神ナルザルの印を刻んでみるのはどうでしょうか？もちろん宝石ではなく台座の方に、ですけど。			そこで、タタルさんの出身国であるウルダハの守護神、商神ナルザルの印を刻んでみるのはどうでしょうか？もちろん宝石ではなく台座の方に、ですけど。			大繁盛の輪よ、永遠に							
何と言う？			何と言う？			大繁盛の輪よ、永遠に							
任せてほしい			任せてほしい			大繁盛の輪よ、永遠に							
がんばる……！			がんばる……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
宝石の台座に、商神の印を刻んだ！			宝石の台座に、商神の印を刻んだ！			大繁盛の輪よ、永遠に							
綺麗にできましたね！これで仕上げも完了です！			綺麗にできましたね！これで仕上げも完了です！			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルさんから、こちらに顔を出すと連絡がありました。港までお迎えにいって、旅の報告がてら、ネックレスも渡しちゃいましょう！			タタルさんから、こちらに顔を出すと連絡がありました。港までお迎えにいって、旅の報告がてら、ネックレスも渡しちゃいましょう！			大繁盛の輪よ、永遠に							
わざわざ、お出迎えありがとうございまっす！			わざわざ、お出迎えありがとうございまっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
みなさんも、試供品配りおつかれさまでっしたね！パーラカの里の様子はいかがでっしたか？			みなさんも、試供品配りおつかれさまでっしたね！パーラカの里の様子はいかがでっしたか？			大繁盛の輪よ、永遠に							
なるほど、守護者の里だから装備の需要はある。けれど、今後について考えるとほかにも解決すべき問題があり、別の商品の方が求められているはずだ、と。			なるほど、守護者の里だから装備の需要はある。けれど、今後について考えるとほかにも解決すべき問題があり、別の商品の方が求められているはずだ、と。			大繁盛の輪よ、永遠に							
そこで、なんですけど……大繁盛商店の新商品について、改めて提案させてください！			そこで、なんですけど……大繁盛商店の新商品について、改めて提案させてください！			大繁盛の輪よ、永遠に							
サベネアの神獣様たちへの信仰を想起させるような工芸品を、パーラカの里と協業して開発してみるのはどうでしょうか？			サベネアの神獣様たちへの信仰を想起させるような工芸品を、パーラカの里と協業して開発してみるのはどうでしょうか？			大繁盛の輪よ、永遠に							
そういった品が流通すれば、サベネア島を離れて暮らす人々も、日々の暮らしの中で己の在り方に迷わずに済むと思うんです！			そういった品が流通すれば、サベネア島を離れて暮らす人々も、日々の暮らしの中で己の在り方に迷わずに済むと思うんです！			大繁盛の輪よ、永遠に							
どうか、俺たちにやらせてください！			どうか、俺たちにやらせてください！			大繁盛の輪よ、永遠に							
お願いします！			お願いします！			大繁盛の輪よ、永遠に							
サベネア島から、世界へ……。なんとも大繁盛商店らしい新商品ではないでっすか！			サベネア島から、世界へ……。なんとも大繁盛商店らしい新商品ではないでっすか！			大繁盛の輪よ、永遠に							
そうやって、ひとりひとりの顧客の想いに寄り添ってこそ、絆が育まれていくのでっす！Forenameさんが示してくれたように！			そうやって、ひとりひとりの顧客の想いに寄り添ってこそ、絆が育まれていくのでっす！Forenameさんが示してくれたように！			大繁盛の輪よ、永遠に							
どのみち、試供品配りはそろそろ終了するつもりでっした。それよりも、うちの新商品を作る気満々ということは……？			どのみち、試供品配りはそろそろ終了するつもりでっした。それよりも、うちの新商品を作る気満々ということは……？			大繁盛の輪よ、永遠に							
いろいろ考えたんですけど……里を離れた俺たちだからこそ、やれることがあると思うんです。			いろいろ考えたんですけど……里を離れた俺たちだからこそ、やれることがあると思うんです。			大繁盛の輪よ、永遠に							
だから、もうしばらくの間、大繁盛商店で働かせてください！			だから、もうしばらくの間、大繁盛商店で働かせてください！			大繁盛の輪よ、永遠に							
こちらこそ、よろしくお願いしまっす！			こちらこそ、よろしくお願いしまっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルさん。実は、日ごろの感謝の代わりに、私たちみんなから贈り物がありまして……。			タタルさん。実は、日ごろの感謝の代わりに、私たちみんなから贈り物がありまして……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
なんと、そんなお気遣いいただけるなんて……！ありがたく、頂戴いたしまっす！			なんと、そんなお気遣いいただけるなんて……！ありがたく、頂戴いたしまっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
……むむむ？このネックレスに使われている、涙型のサファイア、どこかで見覚えが……			……むむむ？このネックレスに使われている、涙型のサファイア、どこかで見覚えが……			大繁盛の輪よ、永遠に							
……Forenameさん。これは、もしかして私の母の……？			……Forenameさん。これは、もしかして私の母の……？			大繁盛の輪よ、永遠に							
何と言う？			何と言う？			大繁盛の輪よ、永遠に							
タタルのところに返ってきたんだ			タタルのところに返ってきたんだ			大繁盛の輪よ、永遠に							
気に入らなかった？			気に入らなかった？			大繁盛の輪よ、永遠に							
裏には商神の印を入れてみた			裏には商神の印を入れてみた			大繁盛の輪よ、永遠に							
ということは……やはり、この宝石は母のものなのでっすね！			ということは……やはり、この宝石は母のものなのでっすね！			大繁盛の輪よ、永遠に							
と、とんでもないでっす！母のサファイアを、こんなに美しく輝かせてくれて、気に入らないわけがないのでっす……！			と、とんでもないでっす！母のサファイアを、こんなに美しく輝かせてくれて、気に入らないわけがないのでっす……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
それは縁起が良い！では、やはりこの宝石は母のものなのでっすね……！			それは縁起が良い！では、やはりこの宝石は母のものなのでっすね……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
ああ、まさか再会できる日がくるなんて……。			ああ、まさか再会できる日がくるなんて……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
このサファイアのネックレスは、母が結婚したときに、祖母から譲られたものでっして……			このサファイアのネックレスは、母が結婚したときに、祖母から譲られたものでっして……			大繁盛の輪よ、永遠に							
私が結婚する日がきたら、受け継いでほしいって、ほほえみながら話してくれた母の姿を、よく覚えていまっす。			私が結婚する日がきたら、受け継いでほしいって、ほほえみながら話してくれた母の姿を、よく覚えていまっす。			大繁盛の輪よ、永遠に							
でも、あるとき、父の事業が失敗して、借金のカタに家財すべてを持ち去られて……。ネックレスも、それっきりでっした。			でも、あるとき、父の事業が失敗して、借金のカタに家財すべてを持ち去られて……。ネックレスも、それっきりでっした。			大繁盛の輪よ、永遠に							
残念ながら、サファイア以外は失われてしまっていたそうです。それで、試供品配りで出会った方々の協力を得て、こういう形で修復させてもらいました。			残念ながら、サファイア以外は失われてしまっていたそうです。それで、試供品配りで出会った方々の協力を得て、こういう形で修復させてもらいました。			大繁盛の輪よ、永遠に							
各地のみなさんが……？なるほど、いつもForenameさんから、何かを受け取っていたのは、そういうことでっしたか。			各地のみなさんが……？なるほど、いつもForenameさんから、何かを受け取っていたのは、そういうことでっしたか。			大繁盛の輪よ、永遠に							
思えば、今の私があるのは、多くの出会いに恵まれたおかげ。			思えば、今の私があるのは、多くの出会いに恵まれたおかげ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
その始まりは、ミンフィリアさん。家計を支えるために奉公していた宝石商に、採掘師時代の彼女が、原石を売りに来ていたのでっす。			その始まりは、ミンフィリアさん。家計を支えるために奉公していた宝石商に、採掘師時代の彼女が、原石を売りに来ていたのでっす。			大繁盛の輪よ、永遠に							
彼女の誘いを受けて、十二跡調査会の活動を手伝うようになってからは、目まぐるしい日々の連続でっした……！			彼女の誘いを受けて、十二跡調査会の活動を手伝うようになってからは、目まぐるしい日々の連続でっした……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
いろいろなことがありまっしたが、素敵なみなさんに出会えて、しかも、ネックレスまで戻ってくるなんて……！			いろいろなことがありまっしたが、素敵なみなさんに出会えて、しかも、ネックレスまで戻ってくるなんて……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさんたちが、各地で想いを「輪」のように繋いでくださったおかげでっす！本当に……本当にありがとうございまっした！			Forenameさんたちが、各地で想いを「輪」のように繋いでくださったおかげでっす！本当に……本当にありがとうございまっした！			大繁盛の輪よ、永遠に							
生とはただ美しきものにあらず。……だけど、美しい瞬間がたしかにあるんだ。			生とはただ美しきものにあらず。……だけど、美しい瞬間がたしかにあるんだ。			大繁盛の輪よ、永遠に							
これからも楽しい日々ばかりじゃないかもしれない。でもなんとかなるさ、タタルさんもいるんだし。			これからも楽しい日々ばかりじゃないかもしれない。でもなんとかなるさ、タタルさんもいるんだし。			大繁盛の輪よ、永遠に							
うん、そうだね……！			うん、そうだね……！			大繁盛の輪よ、永遠に							
それじゃ、いつまでも留守にしてられないし、みんなで大繁盛商店に戻りましょう！			それじゃ、いつまでも留守にしてられないし、みんなで大繁盛商店に戻りましょう！			大繁盛の輪よ、永遠に							
よーし、それではさっそく、新たな販売計画を始動させていきまっすよー！			よーし、それではさっそく、新たな販売計画を始動させていきまっすよー！			大繁盛の輪よ、永遠に							
この店を盛り上げることで、里の未来を明るいものに……大変そうだけど、やりがいのある目標ができました。いろいろとありがとうございます！			この店を盛り上げることで、里の未来を明るいものに……大変そうだけど、やりがいのある目標ができました。いろいろとありがとうございます！			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさん！今回の件も含めて、各国への試供品配り、本当にありがとうございました。			Forenameさん！今回の件も含めて、各国への試供品配り、本当にありがとうございました。			大繁盛の輪よ、永遠に							
あたしたちから、是非ともお礼をしたいところなんですが……。			あたしたちから、是非ともお礼をしたいところなんですが……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
フッフッフ……！それについては、ぬかりなく準備してあるのでっす！			フッフッフ……！それについては、ぬかりなく準備してあるのでっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
きっとForenameさんは、これからも世界中を巡っていくはず。			きっとForenameさんは、これからも世界中を巡っていくはず。			大繁盛の輪よ、永遠に							
安全に旅を続け、まだ見ぬ土地で新たに出会う人々と、絆を結んでいってほしいという願いを込めて……。			安全に旅を続け、まだ見ぬ土地で新たに出会う人々と、絆を結んでいってほしいという願いを込めて……。			大繁盛の輪よ、永遠に							
新しいチョコボ装甲を！このタタル、密かに手作りしておりまっした！			新しいチョコボ装甲を！このタタル、密かに手作りしておりまっした！			大繁盛の輪よ、永遠に							
さて、世界中から装備の注文が舞い込んできているうえに、パーラカの里と組んでの新商品開発……忙しくなることは必至でっす。			さて、世界中から装備の注文が舞い込んできているうえに、パーラカの里と組んでの新商品開発……忙しくなることは必至でっす。			大繁盛の輪よ、永遠に							
しかし、メジナさん、ヴァルサルードさん、ハズダーダさん……ひとりひとりが、この店が掲げる理念に共感し、たくましく成長してくれた今、憂いはありません！			しかし、メジナさん、ヴァルサルードさん、ハズダーダさん……ひとりひとりが、この店が掲げる理念に共感し、たくましく成長してくれた今、憂いはありません！			大繁盛の輪よ、永遠に							
だから、タタルの大繁盛商店は、これからも末永くやっていけると思いまっす！			だから、タタルの大繁盛商店は、これからも末永くやっていけると思いまっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
と、威勢のいい啖呵を切ってはみまっしたが、それでももし、また何かあったら……			と、威勢のいい啖呵を切ってはみまっしたが、それでももし、また何かあったら……			大繁盛の輪よ、永遠に							
Forenameさん！そのときは、よろしくお願いしまっす！			Forenameさん！そのときは、よろしくお願いしまっす！			大繁盛の輪よ、永遠に							
