ドマ冒険者団のヨウザンは、冒険者ともっと遊びたいようだ。			ドマ冒険者団のヨウザンは、冒険者ともっと遊びたいようだ。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンたちは、新たな冒険のネタを探しに向かったようだ。ロッカから、レシュ・ポラリへの伝言を頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「レシュ・ポラリ」に、伝えに行こう。			ヨウザンたちは、新たな冒険のネタを探しに向かったようだ。ロッカから、レシュ・ポラリへの伝言を頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「レシュ・ポラリ」に、伝えに行こう。			容疑者ドマ冒険者団							
レシュ・ポラリに、忘れ物をロッカに届けたことを報告した。彼女は、子どもたちが窃盗を行ったという噂があることを聞いたようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」から事情を聞こう。			レシュ・ポラリに、忘れ物をロッカに届けたことを報告した。彼女は、子どもたちが窃盗を行ったという噂があることを聞いたようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」から事情を聞こう。			容疑者ドマ冒険者団							
スラフボーンから、ロウェナ記念会館の保管庫から魔道書が盗まれたことを聞いた。犯人の情報は、小柄な四人組のようだ。レヴナンツトールにいるドマの子どもたちを4人見つけて、話を聞いてみよう。			スラフボーンから、ロウェナ記念会館の保管庫から魔道書が盗まれたことを聞いた。犯人の情報は、小柄な四人組のようだ。レヴナンツトールにいるドマの子どもたちを4人見つけて、話を聞いてみよう。			容疑者ドマ冒険者団							
ドマの子どもたちを見つけて話を聞いた。子どもたちは、自分たちは犯人ではないと主張していた。レヴナンツトールの「ヨウザン」と話そう。			ドマの子どもたちを見つけて話を聞いた。子どもたちは、自分たちは犯人ではないと主張していた。レヴナンツトールの「ヨウザン」と話そう。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンと話すと、ドマ冒険者団で真犯人を見つけることになった。小柄な四人組の犯人は、ララフェル族ではないかと推理したようだ。コハルの情報で、最近レヴナンツトールに訪れた者たちの中で該当するものがいることがわかった。そのララフェル族の四人組を調査しよう。			ヨウザンと話すと、ドマ冒険者団で真犯人を見つけることになった。小柄な四人組の犯人は、ララフェル族ではないかと推理したようだ。コハルの情報で、最近レヴナンツトールに訪れた者たちの中で該当するものがいることがわかった。そのララフェル族の四人組を調査しよう。			容疑者ドマ冒険者団							
レシュ・ポラリと話す			レシュ・ポラリと話す			容疑者ドマ冒険者団							
スラフボーンと話す			スラフボーンと話す			容疑者ドマ冒険者団							
ドマ冒険者団の団員を探す			ドマ冒険者団の団員を探す			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			容疑者ドマ冒険者団							
もっと冒険したいなー。ねえちゃんにいちゃん、何か面白そうなネタないのか？			もっと冒険したいなー。ねえちゃんにいちゃん、何か面白そうなネタないのか？			容疑者ドマ冒険者団							
……うーん、残念。まぁ、ここにはいろんな冒険者がいるから、探せば、まだまだ何かありそうだよな！			……うーん、残念。まぁ、ここにはいろんな冒険者がいるから、探せば、まだまだ何かありそうだよな！			容疑者ドマ冒険者団							
よし、みんなで噂とか伝説とか、大人たちから聞いて回って情報収集しようぜ！			よし、みんなで噂とか伝説とか、大人たちから聞いて回って情報収集しようぜ！			容疑者ドマ冒険者団							
面白そうなネタがあったら、またねえちゃんにいちゃんを捉まえて冒険に出発だ！			面白そうなネタがあったら、またねえちゃんにいちゃんを捉まえて冒険に出発だ！			容疑者ドマ冒険者団							
……そうだ、おねえさんおにいさん。もし、レシュさんを見かけたら、あんまり無理はしないように！って、伝えておいてください。			……そうだ、おねえさんおにいさん。もし、レシュさんを見かけたら、あんまり無理はしないように！って、伝えておいてください。			容疑者ドマ冒険者団							
楽しかったね！でも、ヨウザンは、まだまだ満足してないと思うよ。あたしも、もっと冒険したいもん！			楽しかったね！でも、ヨウザンは、まだまだ満足してないと思うよ。あたしも、もっと冒険したいもん！			容疑者ドマ冒険者団							
財宝の正体が怨念じゃなくてよかったけど、お姉さんお兄さんが戦っているところは見たかったかも。			財宝の正体が怨念じゃなくてよかったけど、お姉さんお兄さんが戦っているところは見たかったかも。			容疑者ドマ冒険者団							
……金銀財宝がなかったのは残念だけど、みんなが無事に帰ってこれてよかったわ。			……金銀財宝がなかったのは残念だけど、みんなが無事に帰ってこれてよかったわ。			容疑者ドマ冒険者団							
あら、Forenameさん！あの子に、耳飾りを届けてくれたのですか？ありがとうございます！			あら、Forenameさん！あの子に、耳飾りを届けてくれたのですか？ありがとうございます！			容疑者ドマ冒険者団							
そうですか、ロッカちゃんって言うんですね。とても優しい子ですね……私の娘とは大違いです。いずれ直接会って、お礼を言いたいと思います。			そうですか、ロッカちゃんって言うんですね。とても優しい子ですね……私の娘とは大違いです。いずれ直接会って、お礼を言いたいと思います。			容疑者ドマ冒険者団							
ところで、先ほど気になることを耳にしたのです。なんでも、子どもたちが窃盗を働いたとか。冒険者ギルドの方たちが、動いているみたいで……。			ところで、先ほど気になることを耳にしたのです。なんでも、子どもたちが窃盗を働いたとか。冒険者ギルドの方たちが、動いているみたいで……。			容疑者ドマ冒険者団							
詳しい事情はわかりませんが、あの子たちが、そのような事をするとは思えないのです。			詳しい事情はわかりませんが、あの子たちが、そのような事をするとは思えないのです。			容疑者ドマ冒険者団							
きっと、何かの間違いだと思いますが、スラフボーンさんに確認したほうがいいかもしれません。			きっと、何かの間違いだと思いますが、スラフボーンさんに確認したほうがいいかもしれません。			容疑者ドマ冒険者団							
私も同行したいのですが、次の仕事の時間なのです。……それでは、この辺で失礼しますね。			私も同行したいのですが、次の仕事の時間なのです。……それでは、この辺で失礼しますね。			容疑者ドマ冒険者団							
冒険者よ、どうしたのだ。また例の財宝の話でも聞きに来たのか？			冒険者よ、どうしたのだ。また例の財宝の話でも聞きに来たのか？			容疑者ドマ冒険者団							
……ふむ、もう嗅ぎつけたか、さすがだな。まだ我々も調査中なのだが、ロウェナ記念会館の保管庫から、貴重な「古の魔道書」が盗まれたらしい。			……ふむ、もう嗅ぎつけたか、さすがだな。まだ我々も調査中なのだが、ロウェナ記念会館の保管庫から、貴重な「古の魔道書」が盗まれたらしい。			容疑者ドマ冒険者団							
換気口のひとつに、取り外された形跡があってな。入口の扉が施錠されていたことを考えると、そこから侵入したと考えて間違いなさそうだ。			換気口のひとつに、取り外された形跡があってな。入口の扉が施錠されていたことを考えると、そこから侵入したと考えて間違いなさそうだ。			容疑者ドマ冒険者団							
……その換気口のサイズが問題でな。子どものような小柄な者でなければ通れないのだ。犯行時刻に、四人組を見たとの目撃情報も入っている。			……その換気口のサイズが問題でな。子どものような小柄な者でなければ通れないのだ。犯行時刻に、四人組を見たとの目撃情報も入っている。			容疑者ドマ冒険者団							
最近、ロウェナの店の近くで、子どもたちが遊んでいると聞く。まさかとは思うが、好奇心の強い奴らだ。遊び半分な気持ちで忍び込んでしまったのかもしれない。			最近、ロウェナの店の近くで、子どもたちが遊んでいると聞く。まさかとは思うが、好奇心の強い奴らだ。遊び半分な気持ちで忍び込んでしまったのかもしれない。			容疑者ドマ冒険者団							
子どもとはいえ、ドマの者が盗みをしたとなっては、難民との関係に、波風が立つかもしれないからな。			子どもとはいえ、ドマの者が盗みをしたとなっては、難民との関係に、波風が立つかもしれないからな。			容疑者ドマ冒険者団							
ロウェナと相談して、今はまだ大事にならないように、ギルドの一部の者だけで調査しているのだ。			ロウェナと相談して、今はまだ大事にならないように、ギルドの一部の者だけで調査しているのだ。			容疑者ドマ冒険者団							
お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			容疑者ドマ冒険者団							
やあ、ねえちゃんにいちゃん！なんか面白いネタでも見つかったか？			やあ、ねえちゃんにいちゃん！なんか面白いネタでも見つかったか？			容疑者ドマ冒険者団							
オレたちに窃盗の容疑だって？そんなことするわけないじゃん！これは、ドマ冒険者団緊急集会だ！			オレたちに窃盗の容疑だって？そんなことするわけないじゃん！これは、ドマ冒険者団緊急集会だ！			容疑者ドマ冒険者団							
冒険者の人たちに聞いたんだけど、ウルダハに、どんな難事件でもババッと解決しちゃう、「事件屋」って人がいたんだって……私も会いたかったなぁ。			冒険者の人たちに聞いたんだけど、ウルダハに、どんな難事件でもババッと解決しちゃう、「事件屋」って人がいたんだって……私も会いたかったなぁ。			容疑者ドマ冒険者団							
えっ、私たちが容疑者なの！？これは大事件の予感……事件屋コハルの出番だね！			えっ、私たちが容疑者なの！？これは大事件の予感……事件屋コハルの出番だね！			容疑者ドマ冒険者団							
みんな、いつも何を見てるのかな？面白いものが見えるなら僕も見たいよ。			みんな、いつも何を見てるのかな？面白いものが見えるなら僕も見たいよ。			容疑者ドマ冒険者団							
僕は、そんなことしてないよ。みんなだって絶対にしないよ！			僕は、そんなことしてないよ。みんなだって絶対にしないよ！			容疑者ドマ冒険者団							
ここなら、何か面白い話が聞けるかと思ったけど…………空振りみたい。			ここなら、何か面白い話が聞けるかと思ったけど…………空振りみたい。			容疑者ドマ冒険者団							
……とんだ濡れ衣だわ。小柄な人なんて、ほかにもいるじゃない。とりあえず、みんなと合流しましょう。			……とんだ濡れ衣だわ。小柄な人なんて、ほかにもいるじゃない。とりあえず、みんなと合流しましょう。			容疑者ドマ冒険者団							
お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			お前は、ドマの子どもたちと親しかったな。あの子たちを見つけたら、話を聞いてみてくれないか。			容疑者ドマ冒険者団							
私だって、あの子たちが犯人だとは思ってないよ。でも潔白を証明しないかぎり、容疑者には違いないのさ。			私だって、あの子たちが犯人だとは思ってないよ。でも潔白を証明しないかぎり、容疑者には違いないのさ。			容疑者ドマ冒険者団							
みんな聞いたか！？　言い掛かりもいいところだ！ねえちゃんにいちゃんと一緒にスラフボーンのところに行けば、身の潔白は証明されるだろう。			みんな聞いたか！？　言い掛かりもいいところだ！ねえちゃんにいちゃんと一緒にスラフボーンのところに行けば、身の潔白は証明されるだろう。			容疑者ドマ冒険者団							
……だが、オレたちはドマ冒険者団！ここは、ただ「犯人じゃない」って叫ぶよりも、真犯人から、盗まれた魔道書を奪い返して名を上げようぜ！！			……だが、オレたちはドマ冒険者団！ここは、ただ「犯人じゃない」って叫ぶよりも、真犯人から、盗まれた魔道書を奪い返して名を上げようぜ！！			容疑者ドマ冒険者団							
見た目は子どもでも、腕っ節は、その辺の冒険者に引けを取らないってところを見せつけよう！			見た目は子どもでも、腕っ節は、その辺の冒険者に引けを取らないってところを見せつけよう！			容疑者ドマ冒険者団							
でも、どうやって犯人を見つける？換気口を通れる小柄な四人組って情報しかないんでしょ？			でも、どうやって犯人を見つける？換気口を通れる小柄な四人組って情報しかないんでしょ？			容疑者ドマ冒険者団							
私たちと同じ……。いえ、私たちよりも小柄な人たちがいるじゃない。あっちこっちに、たーくさん！			私たちと同じ……。いえ、私たちよりも小柄な人たちがいるじゃない。あっちこっちに、たーくさん！			容疑者ドマ冒険者団							
オレたちより小柄って……ララフェル族か！			オレたちより小柄って……ララフェル族か！			容疑者ドマ冒険者団							
まって……ララフェルの四人組……。……それなら、私知ってるよ。			まって……ララフェルの四人組……。……それなら、私知ってるよ。			容疑者ドマ冒険者団							
ここって、いろんな冒険者の人がいるでしょ。見ていて楽しいから、よく観察してるんだけど……。			ここって、いろんな冒険者の人がいるでしょ。見ていて楽しいから、よく観察してるんだけど……。			容疑者ドマ冒険者団							
その中で、最近やってきた、ララフェル四人組が一組だけいます。それは…………。			その中で、最近やってきた、ララフェル四人組が一組だけいます。それは…………。			容疑者ドマ冒険者団							
ヨウザンが忍び込もうと思って、スラフボーンさんにゲンコツをもらった、荷車の持ち主さんです！			ヨウザンが忍び込もうと思って、スラフボーンさんにゲンコツをもらった、荷車の持ち主さんです！			容疑者ドマ冒険者団							
……た、確かに、ララフェル族だった気がする！よし、まずはアイツらを調査するぞ！！			……た、確かに、ララフェル族だった気がする！よし、まずはアイツらを調査するぞ！！			容疑者ドマ冒険者団							
事件屋コハルは、なんだか「ピーン！」っと来る気がしますよ。			事件屋コハルは、なんだか「ピーン！」っと来る気がしますよ。			容疑者ドマ冒険者団							
コハルは、なんか楽しそうだね。あとで、どんな話を聞いたか教えてもらわなくちゃ。			コハルは、なんか楽しそうだね。あとで、どんな話を聞いたか教えてもらわなくちゃ。			容疑者ドマ冒険者団							
……ヨウザンったら、何か企んでいる顔ね。おねえさんおにいさん、またよろしくお願いします。			……ヨウザンったら、何か企んでいる顔ね。おねえさんおにいさん、またよろしくお願いします。			容疑者ドマ冒険者団							
ドマ冒険者団のヨウザンは、調査を開始するようだ。			ドマ冒険者団のヨウザンは、調査を開始するようだ。			小さき者たちの大きな夢							
ドマ冒険者団は、怪しいララフェル族の四人組を調査することにした。モードゥナのレヴナンツトールにある南東の門近くにいる「コハル」と話そう。			ドマ冒険者団は、怪しいララフェル族の四人組を調査することにした。モードゥナのレヴナンツトールにある南東の門近くにいる「コハル」と話そう。			小さき者たちの大きな夢							
コハルに、ララフェル族たちを確認してもらった。コハルが見たという四人組に間違いないようだ。犯人であることを確認するために打った芝居で、四人組が犯人である可能性が濃厚となった。崩壊したキャンプの東にいる「ヨウザン」と話そう。			コハルに、ララフェル族たちを確認してもらった。コハルが見たという四人組に間違いないようだ。犯人であることを確認するために打った芝居で、四人組が犯人である可能性が濃厚となった。崩壊したキャンプの東にいる「ヨウザン」と話そう。			小さき者たちの大きな夢							
崩壊したキャンプ近くの岩陰に隠れ、ヨウザンと話した。しばらくすると、ララフェル族の四人組が「年代物の魔道書」を持ってやってきた。誘い出されたことに気が付いた頭目のガガルアは、ドマ冒険者団を懲らしめるよう仲間に指示を出す。崩壊したキャンプの東の「ガガルア」と話し、襲いかかってくるようなら返り討ちにしよう。			崩壊したキャンプ近くの岩陰に隠れ、ヨウザンと話した。しばらくすると、ララフェル族の四人組が「年代物の魔道書」を持ってやってきた。誘い出されたことに気が付いた頭目のガガルアは、ドマ冒険者団を懲らしめるよう仲間に指示を出す。崩壊したキャンプの東の「ガガルア」と話し、襲いかかってくるようなら返り討ちにしよう。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアの仲間たちが襲ってきたが、返り討ちにした。もう一度「ガガルア」に、話しかけてみよう。			ガガルアの仲間たちが襲ってきたが、返り討ちにした。もう一度「ガガルア」に、話しかけてみよう。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアたちは、冒険者の正体に気付いたようだ。強気なガガルアたちは、ハッタリでドマ冒険者団の視線を上空に逸らすと、一目散に逃げ去った。崩壊したキャンプの東に置かれた「年代物の魔道書」を入手しよう。			ガガルアたちは、冒険者の正体に気付いたようだ。強気なガガルアたちは、ハッタリでドマ冒険者団の視線を上空に逸らすと、一目散に逃げ去った。崩壊したキャンプの東に置かれた「年代物の魔道書」を入手しよう。			小さき者たちの大きな夢							
ロウェナ記念会館から盗まれた年代物の魔道書を入手した。崩壊したキャンプの東の「ヨウザン」に報告しよう。			ロウェナ記念会館から盗まれた年代物の魔道書を入手した。崩壊したキャンプの東の「ヨウザン」に報告しよう。			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンに、年代物の魔道書を取り戻したことを話した。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「年代物の魔道書」を渡そう。			ヨウザンに、年代物の魔道書を取り戻したことを話した。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「年代物の魔道書」を渡そう。			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーンに、「年代物の魔道書」を渡した。スラフボーンは、子どもたちがガガルア一味から「年代物の魔道書」を取り返したことに驚いたようだ。スラフボーンに認められた「ドマ冒険者団」の小さな冒険者たちは、満足そうにその場を後にした。			スラフボーンに、「年代物の魔道書」を渡した。スラフボーンは、子どもたちがガガルア一味から「年代物の魔道書」を取り返したことに驚いたようだ。スラフボーンに認められた「ドマ冒険者団」の小さな冒険者たちは、満足そうにその場を後にした。			小さき者たちの大きな夢							
コハルと話す			コハルと話す			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアと話し、その仲間たちを討伐			ガガルアと話し、その仲間たちを討伐			小さき者たちの大きな夢							
ガガルアと話す			ガガルアと話す			小さき者たちの大きな夢							
年代物の魔道書を入手			年代物の魔道書を入手			小さき者たちの大きな夢							
ヨウザンと話す			ヨウザンと話す			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーンに年代物の魔道書を渡す			スラフボーンに年代物の魔道書を渡す			小さき者たちの大きな夢							
ねえちゃんにいちゃん！まずは、ララフェル四人組を調査してみようよ。			ねえちゃんにいちゃん！まずは、ララフェル四人組を調査してみようよ。			小さき者たちの大きな夢							
南東の門手前に、荷車を留めているはずだから、こっそりとコハルに確認してもらおう！			南東の門手前に、荷車を留めているはずだから、こっそりとコハルに確認してもらおう！			小さき者たちの大きな夢							
フッフッフ……。やはり「ピーン」と来てしまいましたね。			フッフッフ……。やはり「ピーン」と来てしまいましたね。			小さき者たちの大きな夢							
ララフェル四人組かぁ……武器とか持ってたらどうしよう……。念のために、忍具を取りに帰った方がいいんじゃないかな？			ララフェル四人組かぁ……武器とか持ってたらどうしよう……。念のために、忍具を取りに帰った方がいいんじゃないかな？			小さき者たちの大きな夢							
……そのララフェル四人組、調べてみる価値はありそう。それにしてもコハルは、なんであんなに楽しそうなのかしら。			……そのララフェル四人組、調べてみる価値はありそう。それにしてもコハルは、なんであんなに楽しそうなのかしら。			小さき者たちの大きな夢							
……うん、間違いないよ。今は、ふたりだけみたいだけど、最近来た四人組の人たちだ。			……うん、間違いないよ。今は、ふたりだけみたいだけど、最近来た四人組の人たちだ。			小さき者たちの大きな夢							
でも、犯人かどうか、どうやって確認するの？見た感じだと魔道書なんて持ってなさそうだし。荷台の中にあるのかな？			でも、犯人かどうか、どうやって確認するの？見た感じだと魔道書なんて持ってなさそうだし。荷台の中にあるのかな？			小さき者たちの大きな夢							
……今いないふたりが持っている可能性もあるわね。そもそも、全く関係ない可能性もね。			……今いないふたりが持っている可能性もあるわね。そもそも、全く関係ない可能性もね。			小さき者たちの大きな夢							
オレに、考えがある。……ロッカ、ちょっと手伝ってくれ。			オレに、考えがある。……ロッカ、ちょっと手伝ってくれ。			小さき者たちの大きな夢							
……そういえば、知ってる？ロウェナさんのところから盗まれた魔道書の話。			……そういえば、知ってる？ロウェナさんのところから盗まれた魔道書の話。			小さき者たちの大きな夢							
知ってるよー。悔しいよな、オレが手に入れてやろうと思ってたのにさ！			知ってるよー。悔しいよな、オレが手に入れてやろうと思ってたのにさ！			小さき者たちの大きな夢							
あの魔道書……「レヴナンツトールの財宝」の在り処が、隠されているんでしょ？			あの魔道書……「レヴナンツトールの財宝」の在り処が、隠されているんでしょ？			小さき者たちの大きな夢							
そう……かつての冒険者たちが、密かに集めた金銀財宝！あのガレマール帝国に、勝るとも劣らない究極兵器！			そう……かつての冒険者たちが、密かに集めた金銀財宝！あのガレマール帝国に、勝るとも劣らない究極兵器！			小さき者たちの大きな夢							
隠し場所が「崩壊したキャンプ」だってとこまでは掴んだのに。せっかくの苦労がムダになったよ。			隠し場所が「崩壊したキャンプ」だってとこまでは掴んだのに。せっかくの苦労がムダになったよ。			小さき者たちの大きな夢							
……魔道書がなければ、見つけるのは無理ね。もう、諦めなさいよ。			……魔道書がなければ、見つけるのは無理ね。もう、諦めなさいよ。			小さき者たちの大きな夢							
……おい、今の話聞いたか？金銀財宝に、究極兵器！こうしちゃいられない、すぐに報告だ！			……おい、今の話聞いたか？金銀財宝に、究極兵器！こうしちゃいられない、すぐに報告だ！			小さき者たちの大きな夢							
えっ！？……あれ、おにいちゃんどこ？			えっ！？……あれ、おにいちゃんどこ？			小さき者たちの大きな夢							
おい、早く来い！急いで報告だ！！			おい、早く来い！急いで報告だ！！			小さき者たちの大きな夢							
ちょっと、まってよ～。			ちょっと、まってよ～。			小さき者たちの大きな夢							
やるね、ヨウザン！これで魔道書を持ってきたら、犯人確定だね。			やるね、ヨウザン！これで魔道書を持ってきたら、犯人確定だね。			小さき者たちの大きな夢							
……仲間のふたりは、キャンプの外に出かけていたみたいね。ほかのふたりも、あんな感じだったら扱いやすいんだけど。			……仲間のふたりは、キャンプの外に出かけていたみたいね。ほかのふたりも、あんな感じだったら扱いやすいんだけど。			小さき者たちの大きな夢							
ふふふ、あんまり怖そうな人たちじゃないかも。ちょっとホッとしたよ。			ふふふ、あんまり怖そうな人たちじゃないかも。ちょっとホッとしたよ。			小さき者たちの大きな夢							
あの食いつきようだ、アイツらで間違いない。きっと、魔道書を持って「崩壊したキャンプ」にやってくる！オレたちも先回りして、アイツらが来るのを待とう！			あの食いつきようだ、アイツらで間違いない。きっと、魔道書を持って「崩壊したキャンプ」にやってくる！オレたちも先回りして、アイツらが来るのを待とう！			小さき者たちの大きな夢							
コハル、どうだ……アイツらで間違いないか？			コハル、どうだ……アイツらで間違いないか？			小さき者たちの大きな夢							
僕たち気配を消すのも得意だけど……さすがにここにいたら、スラフボーンさんも気付きそう……。			僕たち気配を消すのも得意だけど……さすがにここにいたら、スラフボーンさんも気付きそう……。			小さき者たちの大きな夢							
……実は、この中で一番好奇心旺盛なのは、コハルなのよね。ヨウザンとふたりで行動しているコハルを見てると、なんだかハラハラしてきちゃう。			……実は、この中で一番好奇心旺盛なのは、コハルなのよね。ヨウザンとふたりで行動しているコハルを見てると、なんだかハラハラしてきちゃう。			小さき者たちの大きな夢							
早く来ないかなー。大人しく捕まってくれれば、それでよし。もし抵抗するなら、ねえちゃんにいちゃんの出番だからな！			早く来ないかなー。大人しく捕まってくれれば、それでよし。もし抵抗するなら、ねえちゃんにいちゃんの出番だからな！			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)ここに財宝が眠っているのか！クヒヒ……金銀財宝も、究極兵器も、すべていただくぞ！！遂に俺さまの時代が到来するのだ！！！			(-頭目らしき男-)ここに財宝が眠っているのか！クヒヒ……金銀財宝も、究極兵器も、すべていただくぞ！！遂に俺さまの時代が到来するのだ！！！			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)これで夢にも、一歩近づいたというわけだ。帝国も、エオルゼアも、すべて手に入れてやる！やつらに滅ぼされた、俺さまの国を再建するのだ！！			(-頭目らしき男-)これで夢にも、一歩近づいたというわけだ。帝国も、エオルゼアも、すべて手に入れてやる！やつらに滅ぼされた、俺さまの国を再建するのだ！！			小さき者たちの大きな夢							
財宝を探すカギは、盗んだ魔道書にあるんだったな。「古の秘術」目的で盗んだコレに、まさか、こんな秘密まで潜んでいたとは……。			財宝を探すカギは、盗んだ魔道書にあるんだったな。「古の秘術」目的で盗んだコレに、まさか、こんな秘密まで潜んでいたとは……。			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)……で、この魔道書をどうすればよいのだ？何か暗号でも記されているのか、それとも呪文でも唱えるのか……。おい、どうなんだ？			(-頭目らしき男-)……で、この魔道書をどうすればよいのだ？何か暗号でも記されているのか、それとも呪文でも唱えるのか……。おい、どうなんだ？			小さき者たちの大きな夢							
さぁ……。……どうするんでしょうね？			さぁ……。……どうするんでしょうね？			小さき者たちの大きな夢							
(-頭目らしき男-)オマエ、聞きだしてこなかったのか！こーの、バカタレが！！			(-頭目らしき男-)オマエ、聞きだしてこなかったのか！こーの、バカタレが！！			小さき者たちの大きな夢							
も、申し訳ありません、ガガルア様。			も、申し訳ありません、ガガルア様。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)なんだ、あのお子ちゃまたちは……？俺さまは忙しいんだ。遊ぶなら余所でやってくれ。			(-ガガルア-)なんだ、あのお子ちゃまたちは……？俺さまは忙しいんだ。遊ぶなら余所でやってくれ。			小さき者たちの大きな夢							
オレたちは「ドマ冒険者団」だ！ロウェナさんのところから、魔道書を盗んだのはオマエたちだな！			オレたちは「ドマ冒険者団」だ！ロウェナさんのところから、魔道書を盗んだのはオマエたちだな！			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様、この子たちですよ！この子たちが、財宝のこととか、魔道書に秘密があることを話していたんですよ。			ガガルア様、この子たちですよ！この子たちが、財宝のこととか、魔道書に秘密があることを話していたんですよ。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)…………。			(-ガガルア-)…………。			小さき者たちの大きな夢							
……騙されましたね。			……騙されましたね。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)こーの、バカタレが！！			(-ガガルア-)こーの、バカタレが！！			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)この俺さまを欺くとは、ただでは済まさないぞ！こうなったら少し痛い目を見てもらおう。おい、アレを呼べ！！			(-ガガルア-)この俺さまを欺くとは、ただでは済まさないぞ！こうなったら少し痛い目を見てもらおう。おい、アレを呼べ！！			小さき者たちの大きな夢							
……いませんよ。			……いませんよ。			小さき者たちの大きな夢							
(-ガガルア-)……なんで？			(-ガガルア-)……なんで？			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様が、今回の仕事からは外したのではありませんか。目立つからって。			ガガルア様が、今回の仕事からは外したのではありませんか。目立つからって。			小さき者たちの大きな夢							
……仕方がありませんね。では、私たちが少し懲らしめてあげましょう。			……仕方がありませんね。では、私たちが少し懲らしめてあげましょう。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、ドキドキしてきちゃった。			なんだか、ドキドキしてきちゃった。			小さき者たちの大きな夢							
潜んで、じっと待つ……。ドマにいたころは、そんな修行もしたよ。ヨウザンは苦手だったみたいだけどね。			潜んで、じっと待つ……。ドマにいたころは、そんな修行もしたよ。ヨウザンは苦手だったみたいだけどね。			小さき者たちの大きな夢							
……ヨウザンったら、待ち伏せするのはいいけど、犯人がやってきた後はどうするつもりなのかしら。			……ヨウザンったら、待ち伏せするのはいいけど、犯人がやってきた後はどうするつもりなのかしら。			小さき者たちの大きな夢							
俺さまたちは、すーっごく強いぞ。怪我しても知らないからな！お前ら、やっちまえー！！			俺さまたちは、すーっごく強いぞ。怪我しても知らないからな！お前ら、やっちまえー！！			小さき者たちの大きな夢							
ねえちゃんにいちゃんの戦いが、また見られるんだな！大技決めちゃってよ！！			ねえちゃんにいちゃんの戦いが、また見られるんだな！大技決めちゃってよ！！			小さき者たちの大きな夢							
ここは、お姉ちゃんお兄ちゃんに譲ってあげましょう。いつか私も、イダお姉ちゃん仕込みの、必殺拳を見せてあげるね。			ここは、お姉ちゃんお兄ちゃんに譲ってあげましょう。いつか私も、イダお姉ちゃん仕込みの、必殺拳を見せてあげるね。			小さき者たちの大きな夢							
敵は複数だね……。僕も、後方から支援した方がいいかな？			敵は複数だね……。僕も、後方から支援した方がいいかな？			小さき者たちの大きな夢							
……あの人たち、なんだか自信あるみたい。おねえさんおにいさんなら心配ないと思うけど気をつけてね。ケガしたら、あとで薬塗ってあげるよ。			……あの人たち、なんだか自信あるみたい。おねえさんおにいさんなら心配ないと思うけど気をつけてね。ケガしたら、あとで薬塗ってあげるよ。			小さき者たちの大きな夢							
オ、オマエ、恐ろしく強いな……。			オ、オマエ、恐ろしく強いな……。			小さき者たちの大きな夢							
それにしても、どこかで見たような…………まさか！？　ガガルア様！！			それにしても、どこかで見たような…………まさか！？　ガガルア様！！			小さき者たちの大きな夢							
あの者の正体がわかりました。例の「暁の英雄」ですよ。たしか、Forename Surname。			あの者の正体がわかりました。例の「暁の英雄」ですよ。たしか、Forename Surname。			小さき者たちの大きな夢							
蛮神を次々倒して、帝国のなんとかって兵器まで、粉々に破壊したっていうアイツですか？			蛮神を次々倒して、帝国のなんとかって兵器まで、粉々に破壊したっていうアイツですか？			小さき者たちの大きな夢							
なんで、そんなやつが子どもたちと一緒にいるんだ？……仕方がない、こうなったらアレをやるぞ。			なんで、そんなやつが子どもたちと一緒にいるんだ？……仕方がない、こうなったらアレをやるぞ。			小さき者たちの大きな夢							
まさかオマエが、あの英雄殿だったとはな。だが、決して俺たちを捕まえることはできない。ババラ、ワワトン、リリナ、準備はいいな！			まさかオマエが、あの英雄殿だったとはな。だが、決して俺たちを捕まえることはできない。ババラ、ワワトン、リリナ、準備はいいな！			小さき者たちの大きな夢							
見せてやろう、俺のとっておきの秘技を……！一族に伝わりし、蛮神をも屠るとされる翼獣！我らの祈りに導かれ、天空より舞い降りよ、ヴァルファーレ！！			見せてやろう、俺のとっておきの秘技を……！一族に伝わりし、蛮神をも屠るとされる翼獣！我らの祈りに導かれ、天空より舞い降りよ、ヴァルファーレ！！			小さき者たちの大きな夢							
何か降りてくるのかな？……なかなか現れないね。			何か降りてくるのかな？……なかなか現れないね。			小さき者たちの大きな夢							
あっ……！アイツらいないぞ！！			あっ……！アイツらいないぞ！！			小さき者たちの大きな夢							
……見て、あんなところにいるわ。とっておきの逃げ足ね、たいしたものだわ。			……見て、あんなところにいるわ。とっておきの逃げ足ね、たいしたものだわ。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			小さき者たちの大きな夢							
あと一歩だ。ねえちゃんにいちゃん、一気に追いつめようぜ！			あと一歩だ。ねえちゃんにいちゃん、一気に追いつめようぜ！			小さき者たちの大きな夢							
おねえさんおにいさんの戦いは、いつ観ても興奮するね！今度は私も一緒に戦いたいなー。			おねえさんおにいさんの戦いは、いつ観ても興奮するね！今度は私も一緒に戦いたいなー。			小さき者たちの大きな夢							
なんだろう……。まだ、これで終わりじゃない気がするよ。			なんだろう……。まだ、これで終わりじゃない気がするよ。			小さき者たちの大きな夢							
……口ほどでもなかったわね。これなら、私たちでもなんとかできたかもね。			……口ほどでもなかったわね。これなら、私たちでもなんとかできたかもね。			小さき者たちの大きな夢							
なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			なんだか、おかしなやつらだったな。犯人には逃げられちゃったけど、魔道書は無事取り返せたから、オッケーだよな！			小さき者たちの大きな夢							
とっても愉快な人たちだったね。今度は、少しおしゃべりしてみたいかも。またどこかで会えるかな？			とっても愉快な人たちだったね。今度は、少しおしゃべりしてみたいかも。またどこかで会えるかな？			小さき者たちの大きな夢							
お姉さんお兄さんの正体がわかって、あの人たち怯えてたよね。偉そうにしてたけど、結構臆病なのかも。			お姉さんお兄さんの正体がわかって、あの人たち怯えてたよね。偉そうにしてたけど、結構臆病なのかも。			小さき者たちの大きな夢							
……あの四人組は、どういう関係なのかしら？			……あの四人組は、どういう関係なのかしら？			小さき者たちの大きな夢							
よし、魔道書も無事に回収完了だ！急いでスラフボーンのところに行こう！			よし、魔道書も無事に回収完了だ！急いでスラフボーンのところに行こう！			小さき者たちの大きな夢							
どうだ、ドマの子どもたちは何か言っていたか？			どうだ、ドマの子どもたちは何か言っていたか？			小さき者たちの大きな夢							
冒険者よ、ご苦労だった。だが、魔道書がここにあるということは…………やはり、その子たちが犯人だったのか？			冒険者よ、ご苦労だった。だが、魔道書がここにあるということは…………やはり、その子たちが犯人だったのか？			小さき者たちの大きな夢							
ふむ、なるほど……。そのガガルアとかいう男の一味が、魔道書を盗んだというのだな。			ふむ、なるほど……。そのガガルアとかいう男の一味が、魔道書を盗んだというのだな。			小さき者たちの大きな夢							
そ奴らに関しては、冒険者ギルドに報告しておく。それにしても、本当に子どもたちが真犯人を見つけて、魔道書を取り戻してきたというのか？			そ奴らに関しては、冒険者ギルドに報告しておく。それにしても、本当に子どもたちが真犯人を見つけて、魔道書を取り戻してきたというのか？			小さき者たちの大きな夢							
スラフボーン、子どもたちじゃないよ。オレたちのことは、こう呼んでくれよ！			スラフボーン、子どもたちじゃないよ。オレたちのことは、こう呼んでくれよ！			小さき者たちの大きな夢							
「ドマ冒険者団」ってさ！いつか、ねえちゃんにいちゃんを超える冒険者になって、エオルゼアだけじゃない、世界に名を轟かす英雄になるんだぜ！			「ドマ冒険者団」ってさ！いつか、ねえちゃんにいちゃんを超える冒険者になって、エオルゼアだけじゃない、世界に名を轟かす英雄になるんだぜ！			小さき者たちの大きな夢							
ふふふ……それは、楽しみだ。……では、あらためて礼を言おう。			ふふふ……それは、楽しみだ。……では、あらためて礼を言おう。			小さき者たちの大きな夢							
よくやった！「ドマ冒険者団」の小さき英雄たちよ！			よくやった！「ドマ冒険者団」の小さき英雄たちよ！			小さき者たちの大きな夢							
まだ子どもだと思っていたが、もういっぱしの冒険者か……。だが、まだ芽吹いたばかりのツボミだ。彼らが花を咲かせるには、今しばらく時間がかかるだろう。			まだ子どもだと思っていたが、もういっぱしの冒険者か……。だが、まだ芽吹いたばかりのツボミだ。彼らが花を咲かせるには、今しばらく時間がかかるだろう。			小さき者たちの大きな夢							
暁の英雄よ。その時まで、あの子たちを導いてやってほしい。			暁の英雄よ。その時まで、あの子たちを導いてやってほしい。			小さき者たちの大きな夢							
ガガルア様の敵は、すべて排除します！			ガガルア様の敵は、すべて排除します！			小さき者たちの大きな夢							
なるほど……。あなた、なかなかやりますね。			なるほど……。あなた、なかなかやりますね。			小さき者たちの大きな夢							
なんて強さなの……。			なんて強さなの……。			小さき者たちの大きな夢							
いっくぞー！			いっくぞー！			小さき者たちの大きな夢							
こっちも回復してくれよ！			こっちも回復してくれよ！			小さき者たちの大きな夢							
ハァハァ……。もう疲れました……。			ハァハァ……。もう疲れました……。			小さき者たちの大きな夢							
がんばりま～す。			がんばりま～す。			小さき者たちの大きな夢							
う～ん痛いよ～。……タンコブできちゃったよ。			う～ん痛いよ～。……タンコブできちゃったよ。			小さき者たちの大きな夢							
ケ、ケアウラン……。……噛んじゃった。			ケ、ケアウラン……。……噛んじゃった。			小さき者たちの大きな夢							
レヴナンツトールのレシュ・ポラリは、誰かを探しているようだ。			レヴナンツトールのレシュ・ポラリは、誰かを探しているようだ。			廃キャンプに眠る財宝							
元クリスタルブレイブ隊員のレシュ・ポラリは、怪我の治療を手伝ってくれたドマの少女に、「愛らしい耳飾り」を届けたいようだ。少女の行方を探すため、レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」と話そう。			元クリスタルブレイブ隊員のレシュ・ポラリは、怪我の治療を手伝ってくれたドマの少女に、「愛らしい耳飾り」を届けたいようだ。少女の行方を探すため、レヴナンツトールのロウェナ記念会館にいる「ロウェナ」と話そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナに話を聞いた。レヴナンツトールの「指定地点」で、子どもたちが来るのを待ってみよう。			ロウェナに話を聞いた。レヴナンツトールの「指定地点」で、子どもたちが来るのを待ってみよう。			廃キャンプに眠る財宝							
ロッカに、愛らしい耳飾りを届けた。ドマの子どもたちは、崩壊したキャンプの隠された財宝に関する噂話に興味があるらしい。崩壊したキャンプの「指定地点」で、あたりを見渡そう。			ロッカに、愛らしい耳飾りを届けた。ドマの子どもたちは、崩壊したキャンプの隠された財宝に関する噂話に興味があるらしい。崩壊したキャンプの「指定地点」で、あたりを見渡そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ドマ冒険者団は、崩壊したキャンプを訪れた。崩壊したキャンプで、財宝の手掛かりを探そう。			ドマ冒険者団は、崩壊したキャンプを訪れた。崩壊したキャンプで、財宝の手掛かりを探そう。			廃キャンプに眠る財宝							
崩壊したキャンプで、古ぼけたボトルを手に入れた。崩壊したキャンプの「ヨウザン」に「古ぼけたボトル」を渡そう。			崩壊したキャンプで、古ぼけたボトルを手に入れた。崩壊したキャンプの「ヨウザン」に「古ぼけたボトル」を渡そう。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに古ぼけたボトルを渡した。見つかった手がかりは、どれもガラクタばかりだったが、古ぼけたボトルは、年代物として価値があるかもしれないようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「古ぼけたボトル」を渡し、相談してみよう。			ヨウザンに古ぼけたボトルを渡した。見つかった手がかりは、どれもガラクタばかりだったが、古ぼけたボトルは、年代物として価値があるかもしれないようだ。レヴナンツトールの「スラフボーン」に「古ぼけたボトル」を渡し、相談してみよう。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンに、古ぼけたボトルについて相談した。古ぼけたボトルに秘められた財宝の真実を聞くことができた。レヴナンツトールの「ヨウザン」に報告しよう。			スラフボーンに、古ぼけたボトルについて相談した。古ぼけたボトルに秘められた財宝の真実を聞くことができた。レヴナンツトールの「ヨウザン」に報告しよう。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに報告した。ヨウザンは、期待していた財宝ではなかったことにがっかりするものの、冒険の旅に出れたことに満足したようだ。			ヨウザンに報告した。ヨウザンは、期待していた財宝ではなかったことにがっかりするものの、冒険の旅に出れたことに満足したようだ。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナと話す			ロウェナと話す			廃キャンプに眠る財宝							
指定地点で待機			指定地点で待機			廃キャンプに眠る財宝							
指定地点で見渡す			指定地点で見渡す			廃キャンプに眠る財宝							
財宝の手がかりを探す			財宝の手がかりを探す			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに古ぼけたボトルを渡す			ヨウザンに古ぼけたボトルを渡す			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンに古ぼけたボトルを渡す			スラフボーンに古ぼけたボトルを渡す			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンに報告			ヨウザンに報告			廃キャンプに眠る財宝							
あっ、Forenameさん！私のこと覚えていますか？			あっ、Forenameさん！私のこと覚えていますか？			廃キャンプに眠る財宝							
うぐぅ、覚えてませんよね……もう制服も着ていませんし……。以前、帝国軍に捕まったところを助けていただいた、元クリスタルブレイブ第四分隊のレシュ・ポラリです。			うぐぅ、覚えてませんよね……もう制服も着ていませんし……。以前、帝国軍に捕まったところを助けていただいた、元クリスタルブレイブ第四分隊のレシュ・ポラリです。			廃キャンプに眠る財宝							
あの時は、本当にありがとうございました。しばらく隊から離れて療養していたのですが、その間に、いろいろなことがあったみたいですね……。			あの時は、本当にありがとうございました。しばらく隊から離れて療養していたのですが、その間に、いろいろなことがあったみたいですね……。			廃キャンプに眠る財宝							
イルベルド隊長についていった仲間もいれば、隊を抜けてほかの職に就いたりと、みんな、それぞれの道を歩み始めているようです。			イルベルド隊長についていった仲間もいれば、隊を抜けてほかの職に就いたりと、みんな、それぞれの道を歩み始めているようです。			廃キャンプに眠る財宝							
私も今は、ここの開拓団の護衛に就いています。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			私も今は、ここの開拓団の護衛に就いています。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ところで、助けていただいた際に、私の治療を手伝ってくれたドマの少女がいたらしいのですが、その子が、どこにいるかわかりますか？			……ところで、助けていただいた際に、私の治療を手伝ってくれたドマの少女がいたらしいのですが、その子が、どこにいるかわかりますか？			廃キャンプに眠る財宝							
ずいぶん時間が空いてしまいましたが、在籍中は、大変お世話になりました。			ずいぶん時間が空いてしまいましたが、在籍中は、大変お世話になりました。			廃キャンプに眠る財宝							
私は早々に隊から離れることになり、療養をしていましたが……クリスタルブレイブ、そしてイルベルド隊長のその後は、いろいろと大変だったようですね……。			私は早々に隊から離れることになり、療養をしていましたが……クリスタルブレイブ、そしてイルベルド隊長のその後は、いろいろと大変だったようですね……。			廃キャンプに眠る財宝							
あの頃のことを、ときどき思い出したりもしますが、今は私、ここの開拓団の護衛に就いているんです。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			あの頃のことを、ときどき思い出したりもしますが、今は私、ここの開拓団の護衛に就いているんです。毎日忙しくて、家族と過ごす暇もないくらいですよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ところで、ここにドマの女の子がいますよね。以前、私の治療を手伝ってくれた子なのですが……今どこにいるかわかりますか？			……ところで、ここにドマの女の子がいますよね。以前、私の治療を手伝ってくれた子なのですが……今どこにいるかわかりますか？			廃キャンプに眠る財宝							
実は、私の荷物に、その子の耳飾りが紛れ込んでいたので、お返ししようと探していたのですが、一向に見つからないのです。人目を忍ぶのが得意とは聞いていましたが、ここまでとは……！			実は、私の荷物に、その子の耳飾りが紛れ込んでいたので、お返ししようと探していたのですが、一向に見つからないのです。人目を忍ぶのが得意とは聞いていましたが、ここまでとは……！			廃キャンプに眠る財宝							
もし、その子が悲しい想いをしていたらと思うと……早く届けてあげたいのですが、先程、仕事が入りまして、ここを離れないといけないのです。			もし、その子が悲しい想いをしていたらと思うと……早く届けてあげたいのですが、先程、仕事が入りまして、ここを離れないといけないのです。			廃キャンプに眠る財宝							
……えっ？　届けていただけるのですか！？でも、お忙しいForenameさんに、こんなことをお願いしてもよろしいのですか？			……えっ？　届けていただけるのですか！？でも、お忙しいForenameさんに、こんなことをお願いしてもよろしいのですか？			廃キャンプに眠る財宝							
ありがとうございます！では、これをお願いします。			ありがとうございます！では、これをお願いします。			廃キャンプに眠る財宝							
ロウェナ記念会館に、子どもたちが出入りしているようです。ロウェナさんに話を聞けば、何かわかるかもしれません。では、よろしくお願いします！			ロウェナ記念会館に、子どもたちが出入りしているようです。ロウェナさんに話を聞けば、何かわかるかもしれません。では、よろしくお願いします！			廃キャンプに眠る財宝							
……ドマの子どもたち？よく倉庫整理を手伝ってもらっているけど、今日の作業は終わって、今しがた帰ったわ。			……ドマの子どもたち？よく倉庫整理を手伝ってもらっているけど、今日の作業は終わって、今しがた帰ったわ。			廃キャンプに眠る財宝							
ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			廃キャンプに眠る財宝							
よし、ドマ冒険者団の活動集会を始めるぞ！それじゃあ、コハルから報告をしてくれ。			よし、ドマ冒険者団の活動集会を始めるぞ！それじゃあ、コハルから報告をしてくれ。			廃キャンプに眠る財宝							
はいっ！私は、アリスさんに頼まれた食材を買いに行ってきました。			はいっ！私は、アリスさんに頼まれた食材を買いに行ってきました。			廃キャンプに眠る財宝							
……私は、怪我をした冒険者の手当てをしていたわ。			……私は、怪我をした冒険者の手当てをしていたわ。			廃キャンプに眠る財宝							
僕は、ロウェナさんのところで倉庫整理を手伝っていたよ。			僕は、ロウェナさんのところで倉庫整理を手伝っていたよ。			廃キャンプに眠る財宝							
なんだよ、どれも、ただのお手伝いじゃないかー！オレは、胸が熱くなるような冒険がしたいんだよー！何か、ドキドキハラハラするようなネタはないのか？			なんだよ、どれも、ただのお手伝いじゃないかー！オレは、胸が熱くなるような冒険がしたいんだよー！何か、ドキドキハラハラするようなネタはないのか？			廃キャンプに眠る財宝							
……なら、そう言うヨウザンは、どうなのよ？			……なら、そう言うヨウザンは、どうなのよ？			廃キャンプに眠る財宝							
オレは、まぁアレだよ……。新しい世界を目指してだな、いろいろと活動を……。			オレは、まぁアレだよ……。新しい世界を目指してだな、いろいろと活動を……。			廃キャンプに眠る財宝							
キャンプの外に行きたくて、荷車に潜り込もうとしたんだけど、持ち主の人に見つかっちゃって、その後ずーっと、スラフボーンさんにお説教されていたんだって。			キャンプの外に行きたくて、荷車に潜り込もうとしたんだけど、持ち主の人に見つかっちゃって、その後ずーっと、スラフボーンさんにお説教されていたんだって。			廃キャンプに眠る財宝							
……はぁ、呆れた。			……はぁ、呆れた。			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンらしいよね！			ヨウザンらしいよね！			廃キャンプに眠る財宝							
シウン、なんでバラすんだよ！			シウン、なんでバラすんだよ！			廃キャンプに眠る財宝							
ゴメンゴメン。そういえば、さっき冒険者が噂話をしていたんだけど……。近くの「崩壊したキャンプ」に、何かが隠されているんだって。			ゴメンゴメン。そういえば、さっき冒険者が噂話をしていたんだけど……。近くの「崩壊したキャンプ」に、何かが隠されているんだって。			廃キャンプに眠る財宝							
かつて名を馳せた冒険者の隠し財宝とか、モードゥナで死んでいった者たちの封じられた怨念だとか……。			かつて名を馳せた冒険者の隠し財宝とか、モードゥナで死んでいった者たちの封じられた怨念だとか……。			廃キャンプに眠る財宝							
いろいろ話してたけど、人伝の話らしくて、正確にはわかってないらしいよ。			いろいろ話してたけど、人伝の話らしくて、正確にはわかってないらしいよ。			廃キャンプに眠る財宝							
そ、それだよ、シウン！やっと、それらしくなってきたぞー！……となれば、問題は、どうやってここを抜け出すかだな。			そ、それだよ、シウン！やっと、それらしくなってきたぞー！……となれば、問題は、どうやってここを抜け出すかだな。			廃キャンプに眠る財宝							
あれ、ねえちゃんにいちゃん！オレたちに、なにか用か？			あれ、ねえちゃんにいちゃん！オレたちに、なにか用か？			廃キャンプに眠る財宝							
ありがとう、おねえさんおにいさん。コレ、思い出のいっぱい詰まった、大事なものだったんだ。よかった、見つかって……。			ありがとう、おねえさんおにいさん。コレ、思い出のいっぱい詰まった、大事なものだったんだ。よかった、見つかって……。			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃん、ちょっと待って！			ねえちゃんにいちゃん、ちょっと待って！			廃キャンプに眠る財宝							
はいはーい！　ここでみんなに大事な発表がありまーす！オレたちドマ冒険者団は、まだ若くとても未熟です。自由に動き回ることもできず、何をするにも危険だと言われます。			はいはーい！　ここでみんなに大事な発表がありまーす！オレたちドマ冒険者団は、まだ若くとても未熟です。自由に動き回ることもできず、何をするにも危険だと言われます。			廃キャンプに眠る財宝							
そこで、オレたちの憧れの冒険者であるねえちゃんにいちゃんを、ドマ冒険者団特別顧問としてお招きし、助言をいただきたいと思うのです！			そこで、オレたちの憧れの冒険者であるねえちゃんにいちゃんを、ドマ冒険者団特別顧問としてお招きし、助言をいただきたいと思うのです！			廃キャンプに眠る財宝							
さんせー！お姉ちゃんお兄ちゃんと一緒に冒険だー！			さんせー！お姉ちゃんお兄ちゃんと一緒に冒険だー！			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザン、考えたね。お姉さんお兄さんが一緒なら、みんな安心だね。			ヨウザン、考えたね。お姉さんお兄さんが一緒なら、みんな安心だね。			廃キャンプに眠る財宝							
よろしくお願いします、おねえさんおにいさん。ヨウザンは言い出したら聞かないから、もう諦めてください。			よろしくお願いします、おねえさんおにいさん。ヨウザンは言い出したら聞かないから、もう諦めてください。			廃キャンプに眠る財宝							
それじゃ、さっそく噂の「崩壊したキャンプ」へ行こう！			それじゃ、さっそく噂の「崩壊したキャンプ」へ行こう！			廃キャンプに眠る財宝							
ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			ドマの子どもと言えば、オーリアナから、店の裏手で集まって何かしているって話を聞いたわね。そこで待っていれば、やってくるかもしれないわよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……ここが、第七霊災で崩壊したっていう旧レヴナンツトール？			……ここが、第七霊災で崩壊したっていう旧レヴナンツトール？			廃キャンプに眠る財宝							
なんだか、今のレヴナンツトールとは全然違うね。何もないし！			なんだか、今のレヴナンツトールとは全然違うね。何もないし！			廃キャンプに眠る財宝							
そうだね……。財宝なんてなさそうだけど……。ヨウザン、どうするの？			そうだね……。財宝なんてなさそうだけど……。ヨウザン、どうするの？			廃キャンプに眠る財宝							
とりあえず、周辺を調べようぜ！何か、それらしい手がかりがないか探すんだ。くれぐれも、魔物には気を付けろよ。			とりあえず、周辺を調べようぜ！何か、それらしい手がかりがないか探すんだ。くれぐれも、魔物には気を付けろよ。			廃キャンプに眠る財宝							
オレたちは、ねえちゃんにいちゃんの後ろをついていくよ。早く「崩壊したキャンプ」へ行こう！			オレたちは、ねえちゃんにいちゃんの後ろをついていくよ。早く「崩壊したキャンプ」へ行こう！			廃キャンプに眠る財宝							
何が埋まってるのかな？金銀財宝かな、古代兵器とかだったりして。なんだかドキドキするね。			何が埋まってるのかな？金銀財宝かな、古代兵器とかだったりして。なんだかドキドキするね。			廃キャンプに眠る財宝							
怨念ってどんな姿をしてるのかな？もし出てきても、英雄のお姉さんお兄さんがいるから問題ないよね？			怨念ってどんな姿をしてるのかな？もし出てきても、英雄のお姉さんお兄さんがいるから問題ないよね？			廃キャンプに眠る財宝							
……みんな浮かれちゃって、ホント子どもなんだから。			……みんな浮かれちゃって、ホント子どもなんだから。			廃キャンプに眠る財宝							
このテント、何か臭いぞ……。いや、怪しいとかじゃなくて、臭いがすごいんだ。なんか、目も鼻も痛くなってきた。			このテント、何か臭いぞ……。いや、怪しいとかじゃなくて、臭いがすごいんだ。なんか、目も鼻も痛くなってきた。			廃キャンプに眠る財宝							
ガラクタばっかだね。このツボ開けるのは、勇気がいるよ……。			ガラクタばっかだね。このツボ開けるのは、勇気がいるよ……。			廃キャンプに眠る財宝							
うわー、すごいなー。地面を持ち上げちゃってるよ。この下にあるなら、僕たちじゃお手上げだね。			うわー、すごいなー。地面を持ち上げちゃってるよ。この下にあるなら、僕たちじゃお手上げだね。			廃キャンプに眠る財宝							
……これだけ荒れ果てていたら、財宝があったとしても、魔物のお腹の中じゃないかしら？			……これだけ荒れ果てていたら、財宝があったとしても、魔物のお腹の中じゃないかしら？			廃キャンプに眠る財宝							
「古ぼけたボトル」を見つけた……。			「古ぼけたボトル」を見つけた……。			廃キャンプに眠る財宝							
それらしいものは、見つからないなー。ねえちゃんにいちゃんは、何か見つかった？			それらしいものは、見つからないなー。ねえちゃんにいちゃんは、何か見つかった？			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃんが見つけたのもガラクタかー。さすがに、そう簡単には見つからないなぁ。			ねえちゃんにいちゃんが見つけたのもガラクタかー。さすがに、そう簡単には見つからないなぁ。			廃キャンプに眠る財宝							
……いくらなんでも、情報が少なすぎるもの。でも、おねえさんおにいさんの見つけたそのワインは、もしかしたら年代物かもよ？			……いくらなんでも、情報が少なすぎるもの。でも、おねえさんおにいさんの見つけたそのワインは、もしかしたら年代物かもよ？			廃キャンプに眠る財宝							
ヴィンテージワインってやつだよね。年代によっては、すごく高価な物があるって、前にフ・ラミンさんから聞いたことあるよ。			ヴィンテージワインってやつだよね。年代によっては、すごく高価な物があるって、前にフ・ラミンさんから聞いたことあるよ。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンさんも、きっと詳しいよ。この間、冒険者の人と、ずっとお酒の話で盛り上がっていたもん。			スラフボーンさんも、きっと詳しいよ。この間、冒険者の人と、ずっとお酒の話で盛り上がっていたもん。			廃キャンプに眠る財宝							
ふふ、スラフボーンさんって、意外と物知りだよね。			ふふ、スラフボーンさんって、意外と物知りだよね。			廃キャンプに眠る財宝							
ねぇ、ヨウザン。スラフボーンさんに、ワインのこと聞きに行こうよ！			ねぇ、ヨウザン。スラフボーンさんに、ワインのこと聞きに行こうよ！			廃キャンプに眠る財宝							
うーん……。今、スラフボーンのところに行くのはちょっとなぁ……。			うーん……。今、スラフボーンのところに行くのはちょっとなぁ……。			廃キャンプに眠る財宝							
そうだ……！子どもがお酒なんか持っていたらいけないよな。だからさ、ねえちゃんにいちゃんが聞いてきてくれないかな？			そうだ……！子どもがお酒なんか持っていたらいけないよな。だからさ、ねえちゃんにいちゃんが聞いてきてくれないかな？			廃キャンプに眠る財宝							
やったー！それじゃあ、レヴナンツトールに戻ろうぜ！！			やったー！それじゃあ、レヴナンツトールに戻ろうぜ！！			廃キャンプに眠る財宝							
冒険者よ、何か用か？			冒険者よ、何か用か？			廃キャンプに眠る財宝							
ワインなど持ってきてどうしたのだ？まだ職務中だから、付き合ってはやれんぞ。……それにしても、ずいぶんと年代物だな。			ワインなど持ってきてどうしたのだ？まだ職務中だから、付き合ってはやれんぞ。……それにしても、ずいぶんと年代物だな。			廃キャンプに眠る財宝							
……なるほど。あの廃キャンプで拾ってきたのか。これが、どれほど高価なワインなのかが知りたいのだな？			……なるほど。あの廃キャンプで拾ってきたのか。これが、どれほど高価なワインなのかが知りたいのだな？			廃キャンプに眠る財宝							
ははは、残念ながら、これは安物だ。……しかし、紛れもない「レヴナンツトールの財宝」だぞ？			ははは、残念ながら、これは安物だ。……しかし、紛れもない「レヴナンツトールの財宝」だぞ？			廃キャンプに眠る財宝							
レヴナンツトールは、今でこそ賑やかなキャンプへと発展したが、かつてこの辺りは、死の匂い漂うさびれた土地だった。			レヴナンツトールは、今でこそ賑やかなキャンプへと発展したが、かつてこの辺りは、死の匂い漂うさびれた土地だった。			廃キャンプに眠る財宝							
安らげるときと言ったら、酒を飲むときくらい……。ギルドの仲間や、気の合う冒険者と酒を持ち込んで、飲み交わしていた。			安らげるときと言ったら、酒を飲むときくらい……。ギルドの仲間や、気の合う冒険者と酒を持ち込んで、飲み交わしていた。			廃キャンプに眠る財宝							
そのほんの一時が、一部の冒険者の中で、「レヴナンツトールの隠し財宝」なんて噂になって、広まっていったんだ。			そのほんの一時が、一部の冒険者の中で、「レヴナンツトールの隠し財宝」なんて噂になって、広まっていったんだ。			廃キャンプに眠る財宝							
やがて、噂を勘違いした酒飲み冒険者や行商人が、「至高の酒」を求めて、この地にやってくるようになった。			やがて、噂を勘違いした酒飲み冒険者や行商人が、「至高の酒」を求めて、この地にやってくるようになった。			廃キャンプに眠る財宝							
……だが、そもそも、この辺りは危険な場所。熟練の冒険者でさえ、油断すれば、凶暴な魔物の餌食となってしまう。			……だが、そもそも、この辺りは危険な場所。熟練の冒険者でさえ、油断すれば、凶暴な魔物の餌食となってしまう。			廃キャンプに眠る財宝							
そこで、仲間と協力して、ある別の噂を流したのだ……。			そこで、仲間と協力して、ある別の噂を流したのだ……。			廃キャンプに眠る財宝							
「レヴナンツトールは、亡者の住む地。　そこで眠りにつけば、目が覚めたときには悪魔に魂を蝕まれ、　死霊として彷徨いつづけることになるだろう」……とな。			「レヴナンツトールは、亡者の住む地。　そこで眠りにつけば、目が覚めたときには悪魔に魂を蝕まれ、　死霊として彷徨いつづけることになるだろう」……とな。			廃キャンプに眠る財宝							
さすがに、死霊になってまで、酔っぱらいたい奴はいなかったよ。……これが「レヴナンツトールの財宝」の真実なのだ。			さすがに、死霊になってまで、酔っぱらいたい奴はいなかったよ。……これが「レヴナンツトールの財宝」の真実なのだ。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンから、ワインのこと聞いて来てくれよ。オレたち、ここで待ってるからさ！			スラフボーンから、ワインのこと聞いて来てくれよ。オレたち、ここで待ってるからさ！			廃キャンプに眠る財宝							
ヨウザンったら、厳しくお説教されたみたいだね。お師匠様に怒られたとき以来かも。			ヨウザンったら、厳しくお説教されたみたいだね。お師匠様に怒られたとき以来かも。			廃キャンプに眠る財宝							
スラフボーンさんって、そんなに怖いかなー。僕には、いつも優しいよ。			スラフボーンさんって、そんなに怖いかなー。僕には、いつも優しいよ。			廃キャンプに眠る財宝							
……かなり古いものもあるくらいだから、あのワインもまだ飲めるってことだよね？あんな場所でずっと野晒しだったけど大丈夫なのかな。			……かなり古いものもあるくらいだから、あのワインもまだ飲めるってことだよね？あんな場所でずっと野晒しだったけど大丈夫なのかな。			廃キャンプに眠る財宝							
ねえちゃんにいちゃん、ワインのこと聞けた？			ねえちゃんにいちゃん、ワインのこと聞けた？			廃キャンプに眠る財宝							
……そっかー。アレが「レヴナンツトールの財宝」だったのか……。			……そっかー。アレが「レヴナンツトールの財宝」だったのか……。			廃キャンプに眠る財宝							
冒険者ギルドが貯めこんだ埋蔵金とか、封じられた闇の王とか、ちょっと期待してたのになー。			冒険者ギルドが貯めこんだ埋蔵金とか、封じられた闇の王とか、ちょっと期待してたのになー。			廃キャンプに眠る財宝							
まぁ、キャンプの外にも出れたし、ねえちゃんにいちゃんと遊べて楽しかったから、いっか！			まぁ、キャンプの外にも出れたし、ねえちゃんにいちゃんと遊べて楽しかったから、いっか！			廃キャンプに眠る財宝							
