ドマ町人地のコザクラは、仕事に励んでいるようだ。			ドマ町人地のコザクラは、仕事に励んでいるようだ。			君臣の義を以って							
コザクラとヒエンから、ドマ難民を故郷に返すために取り持ってほしいと頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「開拓団宛の書簡」を渡そう。			コザクラとヒエンから、ドマ難民を故郷に返すために取り持ってほしいと頼まれた。モードゥナのレヴナンツトールにいる「スラフボーン」に「開拓団宛の書簡」を渡そう。			君臣の義を以って							
スラフボーンに開拓団宛の書簡を渡した。レヴナンツトールの「ホウザン」と話そう。			スラフボーンに開拓団宛の書簡を渡した。レヴナンツトールの「ホウザン」と話そう。			君臣の義を以って							
ホウザンと話し、帰郷の意思を固めた。レヴナンツトールの「指定地点」で待機し、ドマの人々の相談役を務めよう。			ホウザンと話し、帰郷の意思を固めた。レヴナンツトールの「指定地点」で待機し、ドマの人々の相談役を務めよう。			君臣の義を以って							
ドマの人々に助言をした。ホウザンたちは、レヴナンツトールで多くの人と関わり、深く感謝をしているようだ。引き続き、彼らの帰郷を見守ろう。			ドマの人々に助言をした。ホウザンたちは、レヴナンツトールで多くの人と関わり、深く感謝をしているようだ。引き続き、彼らの帰郷を見守ろう。			君臣の義を以って							
レヴナンツトールのスラフボーンに開拓団宛の書簡を渡す			レヴナンツトールのスラフボーンに開拓団宛の書簡を渡す			君臣の義を以って							
ホウザンと話す			ホウザンと話す			君臣の義を以って							
指定地点で待機			指定地点で待機			君臣の義を以って							
なんと、Surname殿ではございませぬか！まさか、そちらからいらしてくださるとは……！			なんと、Surname殿ではございませぬか！まさか、そちらからいらしてくださるとは……！			君臣の義を以って							
あらためて、ご挨拶を……わたくし、「コザクラ」と申しまする。			あらためて、ご挨拶を……わたくし、「コザクラ」と申しまする。			君臣の義を以って							
ここ「ドマ町人地」の自治のために結成された、「車前会(しゃぜんかい)」という組織にて、出納の役を仰せつかっておりまする。			ここ「ドマ町人地」の自治のために結成された、「車前会(しゃぜんかい)」という組織にて、出納の役を仰せつかっておりまする。			君臣の義を以って							
目下、町人地の再建計画を取りまとめよと命ぜられ、不肖の身なれば、右往左往していた次第。つきましては、あなた様に折り入ってご相談が……ッ！			目下、町人地の再建計画を取りまとめよと命ぜられ、不肖の身なれば、右往左往していた次第。つきましては、あなた様に折り入ってご相談が……ッ！			君臣の義を以って							
し、失礼いたしました。きちんと順を追って、説明いたしまする。			し、失礼いたしました。きちんと順を追って、説明いたしまする。			君臣の義を以って							
ここ「ドマ町人地」は、ドマ有数の街でございましたが、カイエン様最期の戦の折、帝国軍によって破壊されました。			ここ「ドマ町人地」は、ドマ有数の街でございましたが、カイエン様最期の戦の折、帝国軍によって破壊されました。			君臣の義を以って							
以来、長らく修繕も許されずにおりましたが、めでたくも祖国解放と相成りましたので、再建を進めているのでございまする。			以来、長らく修繕も許されずにおりましたが、めでたくも祖国解放と相成りましたので、再建を進めているのでございまする。			君臣の義を以って							
いずれは、他国にも誇れるほどの、新たなドマの顔である都にしたい……そのためになら、皆、努力は惜しみませぬ！			いずれは、他国にも誇れるほどの、新たなドマの顔である都にしたい……そのためになら、皆、努力は惜しみませぬ！			君臣の義を以って							
……しかし、今はとにかく無い無いづくしでございまして。予算や、資材はもちろん……帰らぬ者も多いので、人手すらたりてはおりませぬ。			……しかし、今はとにかく無い無いづくしでございまして。予算や、資材はもちろん……帰らぬ者も多いので、人手すらたりてはおりませぬ。			君臣の義を以って							
そこで、お上に相談したところ、エオルゼアへ逃げのびていた同胞を、今こそ帰国させてはどうかと言うのです。			そこで、お上に相談したところ、エオルゼアへ逃げのびていた同胞を、今こそ帰国させてはどうかと言うのです。			君臣の義を以って							
聞けば彼らは、レヴナンツトールなる街の、「開拓団」に加わって働いているのだとか……まさに、渡りに船でございまする！			聞けば彼らは、レヴナンツトールなる街の、「開拓団」に加わって働いているのだとか……まさに、渡りに船でございまする！			君臣の義を以って							
Surname殿、あなた様はあちらの事情にもお詳しい。どうかどうか、この件について、開拓団との取り持ち役を、お願いできませぬか？			Surname殿、あなた様はあちらの事情にもお詳しい。どうかどうか、この件について、開拓団との取り持ち役を、お願いできませぬか？			君臣の義を以って							
(-？？？？-)……うん？Forename、先にこちらへ来ておったのか。			(-？？？？-)……うん？Forename、先にこちらへ来ておったのか。			君臣の義を以って							
(-？？？？-)ああ、Forename。そこにおったのか。			(-？？？？-)ああ、Forename。そこにおったのか。			君臣の義を以って							
ふむ、よい機会だ……。今の話について、わしからも補足させてくれ。			ふむ、よい機会だ……。今の話について、わしからも補足させてくれ。			君臣の義を以って							
ユウギリとともにエオルゼアへ逃げのびたドマの民を、そなたらや冒険者ギルドが迎え入れてくれたこと、まこと、感謝しておる。			ユウギリとともにエオルゼアへ逃げのびたドマの民を、そなたらや冒険者ギルドが迎え入れてくれたこと、まこと、感謝しておる。			君臣の義を以って							
この大恩を返さんと、当人たちも粉骨砕身しておろうが、民の受けた恩は、国の受けた恩だ。なれば、まずわしが誠意を返すのが道理というもの。			この大恩を返さんと、当人たちも粉骨砕身しておろうが、民の受けた恩は、国の受けた恩だ。なれば、まずわしが誠意を返すのが道理というもの。			君臣の義を以って							
コザクラ、例の書状をForenameに。			コザクラ、例の書状をForenameに。			君臣の義を以って							
は、はいッ！			は、はいッ！			君臣の義を以って							
及ばずながら、開拓団を仕切る冒険者ギルドに宛てて、いくらかの礼を用意させてもらった。そなたに預けたのが、その目録だ。			及ばずながら、開拓団を仕切る冒険者ギルドに宛てて、いくらかの礼を用意させてもらった。そなたに預けたのが、その目録だ。			君臣の義を以って							
それを持って開拓団の長を訪ね、我が同胞の帰還について、話を取り持ってやってはくれんか？			それを持って開拓団の長を訪ね、我が同胞の帰還について、話を取り持ってやってはくれんか？			君臣の義を以って							
……ありがたい。そなたにならば、案ずることなく任せられよう。			……ありがたい。そなたにならば、案ずることなく任せられよう。			君臣の義を以って							
ではコザクラ、あとは任せたぞ。町人地の再建案、楽しみにしておるからな。			ではコザクラ、あとは任せたぞ。町人地の再建案、楽しみにしておるからな。			君臣の義を以って							
し、心の臓が、縮みあがっておりまする……。でも、あなた様のよきお返事に、ひとつ安心いたしました。何卒よろしくお願いいたしまする。			し、心の臓が、縮みあがっておりまする……。でも、あなた様のよきお返事に、ひとつ安心いたしました。何卒よろしくお願いいたしまする。			君臣の義を以って							
ヒエン様の書簡を、レヴナンツトール開拓団の、長の方にお渡しくださいませ。お名前は、ええと……すら……すらふ坊……？			ヒエン様の書簡を、レヴナンツトール開拓団の、長の方にお渡しくださいませ。お名前は、ええと……すら……すらふ坊……？			君臣の義を以って							
……ほう、開拓団がらみの用事とな。わかった、俺が聞かせてもらうとしよう。			……ほう、開拓団がらみの用事とな。わかった、俺が聞かせてもらうとしよう。			君臣の義を以って							
ふむふむ……なるほど……。ドマの当主殿には、ずいぶん気を使わせてしまったようだな。			ふむふむ……なるほど……。ドマの当主殿には、ずいぶん気を使わせてしまったようだな。			君臣の義を以って							
だが、この提案……冒険者ギルドに所属する者が東方で活動する際に、支援をしてくれるというのは、素直に嬉しい。			だが、この提案……冒険者ギルドに所属する者が東方で活動する際に、支援をしてくれるというのは、素直に嬉しい。			君臣の義を以って							
冒険者たちは新たな旅路に胸ふくらませるだろうし、ギルドの顔役連中も、大いに喜ぶだろう。			冒険者たちは新たな旅路に胸ふくらませるだろうし、ギルドの顔役連中も、大いに喜ぶだろう。			君臣の義を以って							
あとの金品は……突き返すのも失礼な話か。ならば、ドマの人々を全員無事に祖国へ送り返すための、旅費にさせてもらうとしよう。			あとの金品は……突き返すのも失礼な話か。ならば、ドマの人々を全員無事に祖国へ送り返すための、旅費にさせてもらうとしよう。			君臣の義を以って							
そうでなくたって、彼らの働きには、大いに助けられてきたのだ。帰郷に異論はないどころか、心から祝福するよ。			そうでなくたって、彼らの働きには、大いに助けられてきたのだ。帰郷に異論はないどころか、心から祝福するよ。			君臣の義を以って							
……さあ、さっそく本人たちにも伝えてやるといい！「ホウザン」たちなら、ロウェナ会館の前で仕事をしていたはずだ。			……さあ、さっそく本人たちにも伝えてやるといい！「ホウザン」たちなら、ロウェナ会館の前で仕事をしていたはずだ。			君臣の義を以って							
ついに彼らが帰郷できるのか……。さっそく「ホウザン」たちに伝えてやるといい。			ついに彼らが帰郷できるのか……。さっそく「ホウザン」たちに伝えてやるといい。			君臣の義を以って							
おや、君が私たちの仕事場を訪ねてくるとは珍しい。……何か、火急の用事でも？			おや、君が私たちの仕事場を訪ねてくるとは珍しい。……何か、火急の用事でも？			君臣の義を以って							
な、なんだって！？我々の帰郷が決まりそうだと……！？			な、なんだって！？我々の帰郷が決まりそうだと……！？			君臣の義を以って							
それは一大事だ……。すぐに仲間たちを集めて、話をしよう。			それは一大事だ……。すぐに仲間たちを集めて、話をしよう。			君臣の義を以って							
では、ヒエン様のお力添えで、我々が帰る準備は、すっかり整ったと……そういうことなのか！？			では、ヒエン様のお力添えで、我々が帰る準備は、すっかり整ったと……そういうことなのか！？			君臣の義を以って							
……どうした、ヒギリ。浮かない顔じゃないか。			……どうした、ヒギリ。浮かない顔じゃないか。			君臣の義を以って							
い、いえ、もちろん嬉しいと思っています。ドマ解放からこちら、故郷への想いは募るばかりでしたから。			い、いえ、もちろん嬉しいと思っています。ドマ解放からこちら、故郷への想いは募るばかりでしたから。			君臣の義を以って							
しかし、これまでの日々や、帰郷を祝福するとまで言ってくださった、スラフボーンさんのことを考えると……。			しかし、これまでの日々や、帰郷を祝福するとまで言ってくださった、スラフボーンさんのことを考えると……。			君臣の義を以って							
確かに。主君が礼をしてくださったからといって、急に帰り支度をするのは、あまりに薄情だろう。			確かに。主君が礼をしてくださったからといって、急に帰り支度をするのは、あまりに薄情だろう。			君臣の義を以って							
我々は、この街で暮らす中で、エオルゼア諸国も困難な問題と戦っていることを知った。漂着直後に受け入れを断られたことについても、納得できよう。			我々は、この街で暮らす中で、エオルゼア諸国も困難な問題と戦っていることを知った。漂着直後に受け入れを断られたことについても、納得できよう。			君臣の義を以って							
しかし、そんな状況の中でも、我々を受け入れてくれた人が……街が、あったのだ。			しかし、そんな状況の中でも、我々を受け入れてくれた人が……街が、あったのだ。			君臣の義を以って							
それについての感謝は深い。たとえ主君のご好意であっても、恩返しを人任せにしてはならぬのでは……？			それについての感謝は深い。たとえ主君のご好意であっても、恩返しを人任せにしてはならぬのでは……？			君臣の義を以って							
……ふたりの言い分はもっともだ。私も、できるかぎり自分の手で、受けた恩義に報いたいと思う。ゆえに……このような案はどうだ？			……ふたりの言い分はもっともだ。私も、できるかぎり自分の手で、受けた恩義に報いたいと思う。ゆえに……このような案はどうだ？			君臣の義を以って							
まず、今請けている仕事は、きりのいいところまで、きっちりとやりとげる。立つ鳥が、跡を濁すことのないようにな。			まず、今請けている仕事は、きりのいいところまで、きっちりとやりとげる。立つ鳥が、跡を濁すことのないようにな。			君臣の義を以って							
それに加えて、帰郷のための準備も必要になると、出立までは数日を要するだろう。その間に、各自、恩ある相手に挨拶や礼を尽くすのだ。			それに加えて、帰郷のための準備も必要になると、出立までは数日を要するだろう。その間に、各自、恩ある相手に挨拶や礼を尽くすのだ。			君臣の義を以って							
うむ、うむ！いかに故郷恋しといえど、未練を残してこの地を去れば、町人地での新たな仕事にも陰りがでよう。			うむ、うむ！いかに故郷恋しといえど、未練を残してこの地を去れば、町人地での新たな仕事にも陰りがでよう。			君臣の義を以って							
わしなど、長い船旅に耐えられるのは、次で最後になるかもしれんからの。後腐れなく発てるよう、やるべきことは山もりじゃ！			わしなど、長い船旅に耐えられるのは、次で最後になるかもしれんからの。後腐れなく発てるよう、やるべきことは山もりじゃ！			君臣の義を以って							
ふふ、父上がそうして乗り気になってくださるなら、この案で参りましょう。			ふふ、父上がそうして乗り気になってくださるなら、この案で参りましょう。			君臣の義を以って							
君も、少しだけ我々に付き合ってはくれないか？よければ、街の北門付近で待機していてほしいんだ。			君も、少しだけ我々に付き合ってはくれないか？よければ、街の北門付近で待機していてほしいんだ。			君臣の義を以って							
抱えている仕事を片付けるにしろ、お礼を用意するにしろ、君に助言をもらえれば百人力だからな。判断に迷ったら、君を訪ねることにしよう。			抱えている仕事を片付けるにしろ、お礼を用意するにしろ、君に助言をもらえれば百人力だからな。判断に迷ったら、君を訪ねることにしよう。			君臣の義を以って							
快諾、ありがたい……。			快諾、ありがたい……。			君臣の義を以って							
それでは、各自、残りの時間を精一杯に使って、この尽きることなき恩に、報いるとしよう！			それでは、各自、残りの時間を精一杯に使って、この尽きることなき恩に、報いるとしよう！			君臣の義を以って							
ドマの人々に助言をすべく、この場所で待機しましょう。イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			ドマの人々に助言をすべく、この場所で待機しましょう。イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			君臣の義を以って							
この場所で待機しますか？			この場所で待機しますか？			君臣の義を以って							
おお、本当に待っていてくれたのじゃな！出会ったときから変わらず、お主は誠実じゃのう……。			おお、本当に待っていてくれたのじゃな！出会ったときから変わらず、お主は誠実じゃのう……。			君臣の義を以って							
そんなお主に、さっそく相談事があってな。この街を去るにあたって、友に贈り物をしたいので、何がよいか助言してほしいのじゃ。			そんなお主に、さっそく相談事があってな。この街を去るにあたって、友に贈り物をしたいので、何がよいか助言してほしいのじゃ。			君臣の義を以って							
贈る相手は、イジルドール殿。わし以上の高齢でありながら、「暁」の一員として、孫のアリアヌ殿とともに活躍している益荒男(ますらお)よ！			贈る相手は、イジルドール殿。わし以上の高齢でありながら、「暁」の一員として、孫のアリアヌ殿とともに活躍している益荒男(ますらお)よ！			君臣の義を以って							
あの御仁とは、よい茶飲み友達であったが、それ以上に、多くの勇気と元気をもらったものだ……。			あの御仁とは、よい茶飲み友達であったが、それ以上に、多くの勇気と元気をもらったものだ……。			君臣の義を以って							
さて、彼に感謝を表し、健勝を願って渡す品は、いったい何がよいじゃろうか？			さて、彼に感謝を表し、健勝を願って渡す品は、いったい何がよいじゃろうか？			君臣の義を以って							
イジルドールへの贈り物は？			イジルドールへの贈り物は？			君臣の義を以って							
目にいい薬			目にいい薬			君臣の義を以って							
忘れんぼうの薬			忘れんぼうの薬			君臣の義を以って							
足腰に効く薬			足腰に効く薬			君臣の義を以って							
はて……イジルドール殿は、目の具合が悪かったのか？そんな話は聞いたこともないのじゃが……。			はて……イジルドール殿は、目の具合が悪かったのか？そんな話は聞いたこともないのじゃが……。			君臣の義を以って							
うーむ、お主の助言なら、信じるべきじゃろうなぁ……。ありがとう、ひとまず市に参って、材料を調達せねばのう。			うーむ、お主の助言なら、信じるべきじゃろうなぁ……。ありがとう、ひとまず市に参って、材料を調達せねばのう。			君臣の義を以って							
はて……イジルドール殿は、物忘れを憂いておったのか？そんな話は聞いたこともないのじゃが……。			はて……イジルドール殿は、物忘れを憂いておったのか？そんな話は聞いたこともないのじゃが……。			君臣の義を以って							
うーむ、お主の助言なら、信じるべきじゃろうなぁ……。ありがとう、ひとまず市に参って、材料を調達せねばのう。			うーむ、お主の助言なら、信じるべきじゃろうなぁ……。ありがとう、ひとまず市に参って、材料を調達せねばのう。			君臣の義を以って							
ホウメイは、腑に落ちない様子で去っていった。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ホウメイは、腑に落ちない様子で去っていった。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
おお、やはりか！イジルドール殿は、足腰を痛めてばかりじゃったのでな。わしも、それがよいのではと考えておったのじゃ。			おお、やはりか！イジルドール殿は、足腰を痛めてばかりじゃったのでな。わしも、それがよいのではと考えておったのじゃ。			君臣の義を以って							
お主は「暁」の仲間のことを、よーく見ておるのじゃなぁ。感心、感心……お主のような若者がいると思えば、わしも、何案ずることなく去れますわい。			お主は「暁」の仲間のことを、よーく見ておるのじゃなぁ。感心、感心……お主のような若者がいると思えば、わしも、何案ずることなく去れますわい。			君臣の義を以って							
では、さっそく市場に材料を調達しに参るゆえ……恩に着るのう、冒険者殿！			では、さっそく市場に材料を調達しに参るゆえ……恩に着るのう、冒険者殿！			君臣の義を以って							
ホウメイは、意気揚々と去っていった。正しい助言ができたようだ！			ホウメイは、意気揚々と去っていった。正しい助言ができたようだ！			君臣の義を以って							
Forename殿、少しよろしいか？すまぬが、貴殿の知恵を貸してほしい。			Forename殿、少しよろしいか？すまぬが、貴殿の知恵を貸してほしい。			君臣の義を以って							
この街には、今や多くの人が集まっているが、中でもロウェナ商会は、影響力の強い存在だ。			この街には、今や多くの人が集まっているが、中でもロウェナ商会は、影響力の強い存在だ。			君臣の義を以って							
我々も、レヴナンツトール開拓団の一員として働く中で、幾度も彼女たちと取引し、ときには援助を受けたこともあった。			我々も、レヴナンツトール開拓団の一員として働く中で、幾度も彼女たちと取引し、ときには援助を受けたこともあった。			君臣の義を以って							
ゆえに、街を去る前にきちんと挨拶をし、今後の取引について、明らかにしておきたいと思っている……のだが……あちらを見てほしい……。			ゆえに、街を去る前にきちんと挨拶をし、今後の取引について、明らかにしておきたいと思っている……のだが……あちらを見てほしい……。			君臣の義を以って							
あそこにおわす黒髪の女性が、ロウェナ商会の中でも、我々と直接やりとりをする係だ。			あそこにおわす黒髪の女性が、ロウェナ商会の中でも、我々と直接やりとりをする係だ。			君臣の義を以って							
しかし……我ながら失礼極まりないとは思うのだが……彼女の名前が、どうにもはっきりせぬのだ。あの商会の者は、皆、名前が似ているゆえな……。			しかし……我ながら失礼極まりないとは思うのだが……彼女の名前が、どうにもはっきりせぬのだ。あの商会の者は、皆、名前が似ているゆえな……。			君臣の義を以って							
最後くらいは、きちんと名を踏まえて言葉を交わしたい。さて、彼女の名前は何だったであろうか？			最後くらいは、きちんと名を踏まえて言葉を交わしたい。さて、彼女の名前は何だったであろうか？			君臣の義を以って							
彼女の名前は？			彼女の名前は？			君臣の義を以って							
エリナ			エリナ			君臣の義を以って							
オーリアナ			オーリアナ			君臣の義を以って							
ラレナ			ラレナ			君臣の義を以って							
グ・ジュサナ			グ・ジュサナ			君臣の義を以って							
パパナ			パパナ			君臣の義を以って							
ハッ、そうだ！　確かにそうであった！間違いない、彼女は「エリナ」であるはずだ！！			ハッ、そうだ！　確かにそうであった！間違いない、彼女は「エリナ」であるはずだ！！			君臣の義を以って							
さすがは、Forename殿。ロウェナ商会の上客であるという噂は、まことだったか。ありがとう、また忘れぬうちに話をしてこよう。			さすがは、Forename殿。ロウェナ商会の上客であるという噂は、まことだったか。ありがとう、また忘れぬうちに話をしてこよう。			君臣の義を以って							
ドウワレは、意気揚々と去っていった。正しい助言ができたようだ！			ドウワレは、意気揚々と去っていった。正しい助言ができたようだ！			君臣の義を以って							
うむ……？そのような名前だっただろうか……。なんだか、別人のような気が……。			うむ……？そのような名前だっただろうか……。なんだか、別人のような気が……。			君臣の義を以って							
ええい、ままよ！悩んでいても解決はせぬ、あたって砕けて参る！！			ええい、ままよ！悩んでいても解決はせぬ、あたって砕けて参る！！			君臣の義を以って							
ドウワレは、やぶれかぶれの様子で去っていった。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ドウワレは、やぶれかぶれの様子で去っていった。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
Forenameさん！すみません、カーバンクルを見かけませんでしたか！？			Forenameさん！すみません、カーバンクルを見かけませんでしたか！？			君臣の義を以って							
レヴナンツトールでは、旅の冒険者さんが、街の整備を依頼として手伝ってくれたりするのですが……長らく一緒に働いている巴術士さんが、困っていらして。			レヴナンツトールでは、旅の冒険者さんが、街の整備を依頼として手伝ってくれたりするのですが……長らく一緒に働いている巴術士さんが、困っていらして。			君臣の義を以って							
彼女の使役するカーバンクルが、脱走してしまったんです！これまでも何度かあったことなのですが……どうやら、制御がうまくいっていないみたいで……。			彼女の使役するカーバンクルが、脱走してしまったんです！これまでも何度かあったことなのですが……どうやら、制御がうまくいっていないみたいで……。			君臣の義を以って							
私、少しでも多くの仲間を手伝えたらと思って、そのカーバンクルを探しているんです。名前は……確か…………。			私、少しでも多くの仲間を手伝えたらと思って、そのカーバンクルを探しているんです。名前は……確か…………。			君臣の義を以って							
カーバンクルの名前は？			カーバンクルの名前は？			君臣の義を以って							
エメラルドちゃん			エメラルドちゃん			君臣の義を以って							
ルビーちゃん			ルビーちゃん			君臣の義を以って							
トパーズちゃん			トパーズちゃん			君臣の義を以って							
オブシダンくん			オブシダンくん			君臣の義を以って							
ああ、そうです！翠玉のような美しい色をしていましたから！			ああ、そうです！翠玉のような美しい色をしていましたから！			君臣の義を以って							
ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			君臣の義を以って							
ヒギリは、「エメラルドちゃん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ヒギリは、「エメラルドちゃん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
ああ、そうです！額が、鮮やかな紅玉色でしたもの！			ああ、そうです！額が、鮮やかな紅玉色でしたもの！			君臣の義を以って							
ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			君臣の義を以って							
ヒギリが「ルビーちゃん」と叫びながら走っていくと、1匹のカーバンクルが姿を現した。正しい助言ができたようだ！			ヒギリが「ルビーちゃん」と叫びながら走っていくと、1匹のカーバンクルが姿を現した。正しい助言ができたようだ！			君臣の義を以って							
あの子のカーバンクルは、翠玉色だったと思いますが……言われると、黄玉色だったような気もしてきました。			あの子のカーバンクルは、翠玉色だったと思いますが……言われると、黄玉色だったような気もしてきました。			君臣の義を以って							
ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			君臣の義を以って							
ヒギリは、「トパーズちゃん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ヒギリは、「トパーズちゃん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
ああ、そうです！その名前を、どこかで聞いたような気がいたします！			ああ、そうです！その名前を、どこかで聞いたような気がいたします！			君臣の義を以って							
ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			ありがとうございます、Forenameさん！仲間のために、みんなのために、もう一仕事してきますね！			君臣の義を以って							
ヒギリは、「オブシダンくん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ヒギリは、「オブシダンくん」と叫びながら去っていった。しかし手ごたえはないようだ……間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
やあ、通りすがりに父から聞いたよ。皆の相談にのってくれて、本当にありがとう。			やあ、通りすがりに父から聞いたよ。皆の相談にのってくれて、本当にありがとう。			君臣の義を以って							
……よければ、私もひとつ、相談させてくれないか？私たちが加わっている、レヴナンツトール開拓団についてだ。			……よければ、私もひとつ、相談させてくれないか？私たちが加わっている、レヴナンツトール開拓団についてだ。			君臣の義を以って							
難民である私たちに、職を与えてくれたこと……それも、街づくりという名誉な仕事をくれたことに、皆、心から感謝をしているんだ。			難民である私たちに、職を与えてくれたこと……それも、街づくりという名誉な仕事をくれたことに、皆、心から感謝をしているんだ。			君臣の義を以って							
帰郷にあたって、何かお礼できないかと考えているんだが……以前、友好の証として、スラフボーンさんに東方風の短刀を贈ったことがあってね。			帰郷にあたって、何かお礼できないかと考えているんだが……以前、友好の証として、スラフボーンさんに東方風の短刀を贈ったことがあってね。			君臣の義を以って							
それを大事にしてくれている手前、新しく別の贈り物というのも、違う気がしているんだ。……君は、どう思うだろうか？			それを大事にしてくれている手前、新しく別の贈り物というのも、違う気がしているんだ。……君は、どう思うだろうか？			君臣の義を以って							
開拓団にすべきことは？			開拓団にすべきことは？			君臣の義を以って							
より高価な贈り物をする			より高価な贈り物をする			君臣の義を以って							
これからも交流を続ける			これからも交流を続ける			君臣の義を以って							
う、うぐ……。何はともあれ謝礼は金品でということか……。冒険者にとっては、当たり前なのかもしれないな。			う、うぐ……。何はともあれ謝礼は金品でということか……。冒険者にとっては、当たり前なのかもしれないな。			君臣の義を以って							
およそ財産と呼べるものがない身だ、適した品が用意できるかは怪しいが……とりあえず、がんばってはみよう。			およそ財産と呼べるものがない身だ、適した品が用意できるかは怪しいが……とりあえず、がんばってはみよう。			君臣の義を以って							
ホウザンは、ますます悩んでしまったようだ。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			ホウザンは、ますます悩んでしまったようだ。間違った助言をしてしまったかもしれない……。			君臣の義を以って							
そ、そんなことでいいのだろうか……？交流を続けていくことは、こちらとしても望みだが……。			そ、そんなことでいいのだろうか……？交流を続けていくことは、こちらとしても望みだが……。			君臣の義を以って							
……だが確かに、こちらで無理に礼を用意するよりは、故郷から報せを出した方が喜ばれるかもしれないな。開拓団の仲間には、好奇心あふれる冒険者も多いのだから。			……だが確かに、こちらで無理に礼を用意するよりは、故郷から報せを出した方が喜ばれるかもしれないな。開拓団の仲間には、好奇心あふれる冒険者も多いのだから。			君臣の義を以って							
国が落ち着いてくれば、四季折々の贈り物もできるだろう。私の住んでいた村は柿がうまくてね、干し柿なんかも、いいかもしれない。			国が落ち着いてくれば、四季折々の贈り物もできるだろう。私の住んでいた村は柿がうまくてね、干し柿なんかも、いいかもしれない。			君臣の義を以って							
ホウザンは、嬉しそうに語っている。正しい助言ができたようだ！			ホウザンは、嬉しそうに語っている。正しい助言ができたようだ！			君臣の義を以って							
おお、みんな！そちらの首尾はどうだ？			おお、みんな！そちらの首尾はどうだ？			君臣の義を以って							
君のおかげで、すべてうまくいったそうだ！この調子なら、ドマに帰るまでに、思い残すことはなくなるだろう。			君のおかげで、すべてうまくいったそうだ！この調子なら、ドマに帰るまでに、思い残すことはなくなるだろう。			君臣の義を以って							
すばらしい助言を、本当にありがとう！			すばらしい助言を、本当にありがとう！			君臣の義を以って							
君のおかげで、おおむねうまくいったそうだ！君に助言をもらえてよかった、改めて感謝するよ。			君のおかげで、おおむねうまくいったそうだ！君に助言をもらえてよかった、改めて感謝するよ。			君臣の義を以って							
今のところ成果はぼちぼちといったところのようだ。ドマに帰るまでに、もうひと頑張りしなければな……。			今のところ成果はぼちぼちといったところのようだ。ドマに帰るまでに、もうひと頑張りしなければな……。			君臣の義を以って							
まったくうまくいかないそうだ……。ううむ、いなくなって清々したと思われないように、もっと頑張らなければならないな……。			まったくうまくいかないそうだ……。ううむ、いなくなって清々したと思われないように、もっと頑張らなければならないな……。			君臣の義を以って							
そういえば、ホウザンさん。私たちが帰ることに決めた旨を、あらためてスラフボーンさんに伝えないと……。			そういえば、ホウザンさん。私たちが帰ることに決めた旨を、あらためてスラフボーンさんに伝えないと……。			君臣の義を以って							
お話に伺うときは、是非、私たちも同行させてください。仕事の続きをしながら、お待ちしていますね。			お話に伺うときは、是非、私たちも同行させてください。仕事の続きをしながら、お待ちしていますね。			君臣の義を以って							
確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。それでは、私も仕事を片してから…………うん？			確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。それでは、私も仕事を片してから…………うん？			君臣の義を以って							
あれは……冒険者のレシュ・ポラリさんではないか？クリスタルブレイブを抜けたあと、手を貸してくれているんだ。何かを探している様子だが……。			あれは……冒険者のレシュ・ポラリさんではないか？クリスタルブレイブを抜けたあと、手を貸してくれているんだ。何かを探している様子だが……。			君臣の義を以って							
Forenameさん、こちらはもう大丈夫だから、必要だったら彼女を手伝ってやってはくれないか？私もまだ仕事があるし、挨拶については、もう少し後にしよう。			Forenameさん、こちらはもう大丈夫だから、必要だったら彼女を手伝ってやってはくれないか？私もまだ仕事があるし、挨拶については、もう少し後にしよう。			君臣の義を以って							
次のクエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			君臣の義を以って							
「サブクエスト：ドマ冒険者団」は、レシュ・ポラリの発行するクエスト、「廃キャンプに眠る財宝」から開始することができます。			「サブクエスト：ドマ冒険者団」は、レシュ・ポラリの発行するクエスト、「廃キャンプに眠る財宝」から開始することができます。			君臣の義を以って							
確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。しかし、今は子どもたちを探している最中だったんだ。あの子たちにも、帰郷の話をしなければならないからな。			確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。しかし、今は子どもたちを探している最中だったんだ。あの子たちにも、帰郷の話をしなければならないからな。			君臣の義を以って							
Forenameさん、相談役はもう大丈夫だから、よければ、息子のヨウザンたちを探すのを手伝ってほしい。街中にいてくれればいいのだが……。			Forenameさん、相談役はもう大丈夫だから、よければ、息子のヨウザンたちを探すのを手伝ってほしい。街中にいてくれればいいのだが……。			君臣の義を以って							
次のクエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			次のクエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			君臣の義を以って							
確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。今しがた、子どもたちにも話をしおえたことだしな。			確かに、正式に挨拶をしにいくべきだろう。今しがた、子どもたちにも話をしおえたことだしな。			君臣の義を以って							
Forenameさんも、相談役はもう大丈夫。代わりに、最後の挨拶を見届けてくれないだろうか？			Forenameさんも、相談役はもう大丈夫。代わりに、最後の挨拶を見届けてくれないだろうか？			君臣の義を以って							
レヴナンツトールのホウザンは、機を見計らっているようだ。			レヴナンツトールのホウザンは、機を見計らっているようだ。			朋友は信を示す							
ホウザンから、スラフボーンへの挨拶に立ち会うよう頼まれた。レヴナンツトールの「スラフボーン」と話そう。			ホウザンから、スラフボーンへの挨拶に立ち会うよう頼まれた。レヴナンツトールの「スラフボーン」と話そう。			朋友は信を示す							
スラフボーンとホウザンたちは、別れを前に、固く友情を結んだ。レヴナンツトールで「ヨウザン」を探そう。			スラフボーンとホウザンたちは、別れを前に、固く友情を結んだ。レヴナンツトールで「ヨウザン」を探そう。			朋友は信を示す							
ヨウザンを探し、伝言を伝えた。ロウェナ会館の「フ・ラミン」と話そう。			ヨウザンを探し、伝言を伝えた。ロウェナ会館の「フ・ラミン」と話そう。			朋友は信を示す							
フ・ラミンと話し、子どもたちと「暁」のお別れを見届けた。レヴナンツトールの「ホウザン」と話そう。			フ・ラミンと話し、子どもたちと「暁」のお別れを見届けた。レヴナンツトールの「ホウザン」と話そう。			朋友は信を示す							
ホウザンから深く感謝された。ドマ町人地の「コザクラ」と話そう。			ホウザンから深く感謝された。ドマ町人地の「コザクラ」と話そう。			朋友は信を示す							
コザクラからも感謝された。ホウザンたちの帰還も決まり、ドマ町人地の復興計画は、ますます進んでいくことだろう。この街の未来に想いをはせつつ、またの機会にも協力しよう。			コザクラからも感謝された。ホウザンたちの帰還も決まり、ドマ町人地の復興計画は、ますます進んでいくことだろう。この街の未来に想いをはせつつ、またの機会にも協力しよう。			朋友は信を示す							
スラフボーンと話す			スラフボーンと話す			朋友は信を示す							
ヨウザンを探す			ヨウザンを探す			朋友は信を示す							
フ・ラミンと話す			フ・ラミンと話す			朋友は信を示す							
ホウザンと話す			ホウザンと話す			朋友は信を示す							
ドマ町人地のコザクラと話す			ドマ町人地のコザクラと話す			朋友は信を示す							
本クエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			朋友は信を示す							
「サブクエスト：ドマ冒険者団」は、レシュ・ポラリの発行するクエスト、「廃キャンプに眠る財宝」から開始することができます。			「サブクエスト：ドマ冒険者団」は、レシュ・ポラリの発行するクエスト、「廃キャンプに眠る財宝」から開始することができます。			朋友は信を示す							
本クエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			本クエストを進行するためには、「サブクエスト：ドマ冒険者団」の、「小さき者たちの大きな夢」を完了する必要があります。			朋友は信を示す							
さて……子どもたちにもドマへ帰ることは告げたし、私のやるべきことは、一段落ついている。今のうちに、スラフボーンさんのところへ挨拶に行こう。			さて……子どもたちにもドマへ帰ることは告げたし、私のやるべきことは、一段落ついている。今のうちに、スラフボーンさんのところへ挨拶に行こう。			朋友は信を示す							
ここまで取り持ってくれたForenameさんにも、是非、立ち会いをお願いしたい。			ここまで取り持ってくれたForenameさんにも、是非、立ち会いをお願いしたい。			朋友は信を示す							
仲間に声をかけてくるので、先に「スラフボーン」さんのところで待っていてくれ。			仲間に声をかけてくるので、先に「スラフボーン」さんのところで待っていてくれ。			朋友は信を示す							
おや、ドマの皆と話はできたのか？			おや、ドマの皆と話はできたのか？			朋友は信を示す							
それについては、私たちから直に報告しよう。			それについては、私たちから直に報告しよう。			朋友は信を示す							
……スラフボーンさん。私たちは、主君とあなたがたのご厚意に甘え、ドマへと帰郷しようと思う。			……スラフボーンさん。私たちは、主君とあなたがたのご厚意に甘え、ドマへと帰郷しようと思う。			朋友は信を示す							
しかし、今請けている仕事を半端に投げ出すつもりはない。皆の区切りがつくまでは、この街のため、誠心誠意、働かせてほしい。			しかし、今請けている仕事を半端に投げ出すつもりはない。皆の区切りがつくまでは、この街のため、誠心誠意、働かせてほしい。			朋友は信を示す							
相変わらず、生真面目なことだ。だが、これまでも、その誠実さにどれほど助けられたことか。			相変わらず、生真面目なことだ。だが、これまでも、その誠実さにどれほど助けられたことか。			朋友は信を示す							
見てくれ、レヴナンツトール……「亡者の弔鐘」なんて呼ばれた地が、今やここまで発展した。			見てくれ、レヴナンツトール……「亡者の弔鐘」なんて呼ばれた地が、今やここまで発展した。			朋友は信を示す							
その一端を担ってくれたのは、遠くドマからきた友の、誠実で堅実な働きぶりに違いない。			その一端を担ってくれたのは、遠くドマからきた友の、誠実で堅実な働きぶりに違いない。			朋友は信を示す							
お前たちが故郷を追われたことを、よもや幸運とはいうまい。だが、この出会いは、私やレヴナンツトール……街を利用する多くの冒険者にとって、幸いなことだった。			お前たちが故郷を追われたことを、よもや幸運とはいうまい。だが、この出会いは、私やレヴナンツトール……街を利用する多くの冒険者にとって、幸いなことだった。			朋友は信を示す							
……これまで、本当にありがとう。帰路につくその日まで、この街を愛し、その目に焼きつけていってくれると嬉しい。			……これまで、本当にありがとう。帰路につくその日まで、この街を愛し、その目に焼きつけていってくれると嬉しい。			朋友は信を示す							
ス、スラフボーン殿ぉ……！！こちらこそ、まこと、感謝が尽きませぬ！			ス、スラフボーン殿ぉ……！！こちらこそ、まこと、感謝が尽きませぬ！			朋友は信を示す							
私たち、この街の開拓で学んだことを、今度は故郷の再興に活かしたいと思います……！			私たち、この街の開拓で学んだことを、今度は故郷の再興に活かしたいと思います……！			朋友は信を示す							
そして、いつかきっと、胸を張ってみなさんを招けるような街にします。ですから、そのときは……！			そして、いつかきっと、胸を張ってみなさんを招けるような街にします。ですから、そのときは……！			朋友は信を示す							
ああ、そのときは、ぜひ旅をしにきてほしい。そして、叶うことなら、レヴナンツトールと、親善都市の契りを交わしたい。			ああ、そのときは、ぜひ旅をしにきてほしい。そして、叶うことなら、レヴナンツトールと、親善都市の契りを交わしたい。			朋友は信を示す							
……それが、今から私の夢だ。そこへ向かって、またひとつずつ、石を積み、木を組んでいこうと思う。			……それが、今から私の夢だ。そこへ向かって、またひとつずつ、石を積み、木を組んでいこうと思う。			朋友は信を示す							
あっはっは、それはいい！ならばこちらも、この街を再び亡者の地にしないよう、一層考えていかねばな！			あっはっは、それはいい！ならばこちらも、この街を再び亡者の地にしないよう、一層考えていかねばな！			朋友は信を示す							
……寂しくなるよ、引き留めはしないがな。代わりに、餞別の品くらいは、持っていってくれるだろう？			……寂しくなるよ、引き留めはしないがな。代わりに、餞別の品くらいは、持っていってくれるだろう？			朋友は信を示す							
とびきりの「レヴナンツトールの財宝」だ。倉庫番に話はしてあるから、行って受け取ってくれ。			とびきりの「レヴナンツトールの財宝」だ。倉庫番に話はしてあるから、行って受け取ってくれ。			朋友は信を示す							
かたじけない。その洒落た餞別、大切にいただくとしよう。			かたじけない。その洒落た餞別、大切にいただくとしよう。			朋友は信を示す							
……では、まだ出立のときでもなし、倉庫に寄ってから、それぞれの仕事に戻るとするよ。			……では、まだ出立のときでもなし、倉庫に寄ってから、それぞれの仕事に戻るとするよ。			朋友は信を示す							
Forenameさんも、立ち会いありがとう。			Forenameさんも、立ち会いありがとう。			朋友は信を示す							
さて、今度は俺からお前に、折り入って頼みがある。「ヨウザン」たちを探して、ロウェナ会館のテラスにいる、フ・ラミン殿のところへ連れて行ってほしいのだ。			さて、今度は俺からお前に、折り入って頼みがある。「ヨウザン」たちを探して、ロウェナ会館のテラスにいる、フ・ラミン殿のところへ連れて行ってほしいのだ。			朋友は信を示す							
……なに、餞別の品がワインでは、子どもたちは、おもしろくなかろうと思ってな。「暁」に、ちょっとした仕込みをお願いしたのさ。			……なに、餞別の品がワインでは、子どもたちは、おもしろくなかろうと思ってな。「暁」に、ちょっとした仕込みをお願いしたのさ。			朋友は信を示す							
私もここで子どもたちを探してみるが、あいつらを探しだすのは、お前の方がよほどうまい。よろしく頼んだぞ！			私もここで子どもたちを探してみるが、あいつらを探しだすのは、お前の方がよほどうまい。よろしく頼んだぞ！			朋友は信を示す							
「ヨウザン」たちを探して、ロウェナ会館のテラスにいる、フ・ラミン殿のところへ連れて行ってほしいのだ。よろしく頼んだぞ！			「ヨウザン」たちを探して、ロウェナ会館のテラスにいる、フ・ラミン殿のところへ連れて行ってほしいのだ。よろしく頼んだぞ！			朋友は信を示す							
えっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！？あたしたち、まだ何もしてないよ！			えっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！？あたしたち、まだ何もしてないよ！			朋友は信を示す							
……もしかして、僕たちのこと探してた？			……もしかして、僕たちのこと探してた？			朋友は信を示す							
まだ、ドマに帰る時間じゃないよね……。			まだ、ドマに帰る時間じゃないよね……。			朋友は信を示す							
おー……どうしたんだよ、ねえちゃんにいちゃん。まさか、さっそくお別れを言いにきたんじゃないだろうな……。			おー……どうしたんだよ、ねえちゃんにいちゃん。まさか、さっそくお別れを言いにきたんじゃないだろうな……。			朋友は信を示す							
オレたちは怒ってるんだぞ！おとなたちで、全部勝手に決めちゃってさ！そりゃ、ドマに帰れるのは嬉しいけど……。			オレたちは怒ってるんだぞ！おとなたちで、全部勝手に決めちゃってさ！そりゃ、ドマに帰れるのは嬉しいけど……。			朋友は信を示す							
……ロウェナ会館で、フ・ラミンさんが待ってる？なんだろ、叱られるようなことは……し、してないからな！？			……ロウェナ会館で、フ・ラミンさんが待ってる？なんだろ、叱られるようなことは……し、してないからな！？			朋友は信を示す							
よーし、「ドマ冒険者団」全員出発！フ・ラミンさんに会いに行くぞっ！ねえちゃんにいちゃんも続けーっ！			よーし、「ドマ冒険者団」全員出発！フ・ラミンさんに会いに行くぞっ！ねえちゃんにいちゃんも続けーっ！			朋友は信を示す							
まあ、あなたたち！待っていたわ。			まあ、あなたたち！待っていたわ。			朋友は信を示す							
ドマ冒険者団、ただいま参上っ！フ・ラミンさん、どうかしたのか？まさか、オレたちに冒険の依頼！？			ドマ冒険者団、ただいま参上っ！フ・ラミンさん、どうかしたのか？まさか、オレたちに冒険の依頼！？			朋友は信を示す							
ふふ、それは別の機会にお願いしようかしら。今日はむしろ、あなたたちに「報酬」を渡そうと思って。			ふふ、それは別の機会にお願いしようかしら。今日はむしろ、あなたたちに「報酬」を渡そうと思って。			朋友は信を示す							
ほ、ほーしゅー！？オレたち、何かしたっけ！？			ほ、ほーしゅー！？オレたち、何かしたっけ！？			朋友は信を示す							
ええ、とても立派な働きをしてくれたわ。			ええ、とても立派な働きをしてくれたわ。			朋友は信を示す							
開拓団の一員として、大人たちを手伝ってくれたり……冒険者さんが依頼をこなしている間、その子どもと遊んでくれたり……。			開拓団の一員として、大人たちを手伝ってくれたり……冒険者さんが依頼をこなしている間、その子どもと遊んでくれたり……。			朋友は信を示す							
そして何より、どんなに大変なことがあっても、あなたたちはずっと笑顔で、元気でいてくれました。それが、どれだけ多くの人たちを、励ましてくれたことか。			そして何より、どんなに大変なことがあっても、あなたたちはずっと笑顔で、元気でいてくれました。それが、どれだけ多くの人たちを、励ましてくれたことか。			朋友は信を示す							
よって、みんなからあなたたちに、報酬を授与します。……ほら、あっちを見てみて？			よって、みんなからあなたたちに、報酬を授与します。……ほら、あっちを見てみて？			朋友は信を示す							
(-ドマの子どもたち-)宝箱だぁぁぁーっ！			(-ドマの子どもたち-)宝箱だぁぁぁーっ！			朋友は信を示す							
こ、これは……っ！			こ、これは……っ！			朋友は信を示す							
見て見て、お姉ちゃんお兄ちゃん！おそろいの帽子が入ってたんだよ！			見て見て、お姉ちゃんお兄ちゃん！おそろいの帽子が入ってたんだよ！			朋友は信を示す							
よしみんな、今日からこれが、ドマ冒険者団の制服だぁ！オレたちのホコリだぞっ！			よしみんな、今日からこれが、ドマ冒険者団の制服だぁ！オレたちのホコリだぞっ！			朋友は信を示す							
(-？？？？-)おや、立派な装備ですね。これから、ますます活躍をしてくれそうだ。			(-？？？？-)おや、立派な装備ですね。これから、ますます活躍をしてくれそうだ。			朋友は信を示す							
ホーリー・ボルダー！　クルトゥネも！なんだよ、出かけてるんじゃなかったのかよ！			ホーリー・ボルダー！　クルトゥネも！なんだよ、出かけてるんじゃなかったのかよ！			朋友は信を示す							
折よく帰還したところで、君たちの話を聞いてね。再び任務に出てしまう前に、会いに来たんだよ。			折よく帰還したところで、君たちの話を聞いてね。再び任務に出てしまう前に、会いに来たんだよ。			朋友は信を示す							
ドマへの帰還おめでとう。君たちならば、故郷の未来を担う存在になれると、私もホーリー・ボルダーも信じているよ。			ドマへの帰還おめでとう。君たちならば、故郷の未来を担う存在になれると、私もホーリー・ボルダーも信じているよ。			朋友は信を示す							
僕、先生たちと離れるの、寂しいよ……。			僕、先生たちと離れるの、寂しいよ……。			朋友は信を示す							
……大丈夫。君たちは「冒険者団」だと、今、自分たちで名乗ったでしょう？			……大丈夫。君たちは「冒険者団」だと、今、自分たちで名乗ったでしょう？			朋友は信を示す							
冒険者ならば、どんなに離れた場所でも、国境の線が引かれた先でも、勇気とともに旅をする。だから……きっとまた、必ず会えますよ。			冒険者ならば、どんなに離れた場所でも、国境の線が引かれた先でも、勇気とともに旅をする。だから……きっとまた、必ず会えますよ。			朋友は信を示す							
きっと……きっとだからな！オレたちは強くなって、ドマで大活躍して、そしていつか、自力でエオルゼアまで来るんだ。			きっと……きっとだからな！オレたちは強くなって、ドマで大活躍して、そしていつか、自力でエオルゼアまで来るんだ。			朋友は信を示す							
そのときは、ふたりにも、Forenameねえちゃんにいちゃんにも負けないくらい、強くて立派な冒険者になってるんだからな！			そのときは、ふたりにも、Forenameねえちゃんにいちゃんにも負けないくらい、強くて立派な冒険者になってるんだからな！			朋友は信を示す							
ええ、楽しみにしていますよ！私たちも、もっともっと強くなるよう鍛えながらね！			ええ、楽しみにしていますよ！私たちも、もっともっと強くなるよう鍛えながらね！			朋友は信を示す							
それでは、私たちは任務に戻ります。…………ご準備、おつかれさまでした。			それでは、私たちは任務に戻ります。…………ご準備、おつかれさまでした。			朋友は信を示す							
よーっし！オレたちも、今から修行だぁ！いっちばん大きな荷物、運んでみせるぞ！			よーっし！オレたちも、今から修行だぁ！いっちばん大きな荷物、運んでみせるぞ！			朋友は信を示す							
……おねえさんおにいさん、フ・ラミンさん。あの、帽子、ありがとうございました。大事にするね……！			……おねえさんおにいさん、フ・ラミンさん。あの、帽子、ありがとうございました。大事にするね……！			朋友は信を示す							
子どもたちが旅立っていくのは、いつでも、少し寂しいものね。……なーんて、私もいよいよおばさんかしら！			子どもたちが旅立っていくのは、いつでも、少し寂しいものね。……なーんて、私もいよいよおばさんかしら！			朋友は信を示す							
帰りの船のなかでも、いーっぱい修行するぞ！			帰りの船のなかでも、いーっぱい修行するぞ！			朋友は信を示す							
……船では無理しちゃだめだよ。ヨウザンってば、すぐ酔うんだから。			……船では無理しちゃだめだよ。ヨウザンってば、すぐ酔うんだから。			朋友は信を示す							
コハルちゃんたち、行っちゃうの……？			コハルちゃんたち、行っちゃうの……？			朋友は信を示す							
支度がおわったら、街を出るそうだけど……それまで一緒に遊ぼうね！			支度がおわったら、街を出るそうだけど……それまで一緒に遊ぼうね！			朋友は信を示す							
……みんな、まず荷物の整理をしなきゃいけないってこと、すっかり忘れてるみたい……。			……みんな、まず荷物の整理をしなきゃいけないってこと、すっかり忘れてるみたい……。			朋友は信を示す							
子どもらの帽子は、お主らが用意してくれたのか？「暁」には感謝が尽きぬのう。孫たちが、あんなに嬉しそうにして……。			子どもらの帽子は、お主らが用意してくれたのか？「暁」には感謝が尽きぬのう。孫たちが、あんなに嬉しそうにして……。			朋友は信を示す							
よし、次の仕事に参るとしよう。まだまだ、きっちり片づけるべきことがあるのでな。			よし、次の仕事に参るとしよう。まだまだ、きっちり片づけるべきことがあるのでな。			朋友は信を示す							
私も、あとでフ・ラミンさんに挨拶してきます。故郷に戻っても、手紙で料理のレシピを交換したいと、お願いしてみようかなって……。			私も、あとでフ・ラミンさんに挨拶してきます。故郷に戻っても、手紙で料理のレシピを交換したいと、お願いしてみようかなって……。			朋友は信を示す							
はじめて来たころは、岩ばかりの寂しい土地だと思ったが、今となれば、ここほど活気ある街は知らねぇ。これからも、賑わっていてほしいねぇ。			はじめて来たころは、岩ばかりの寂しい土地だと思ったが、今となれば、ここほど活気ある街は知らねぇ。これからも、賑わっていてほしいねぇ。			朋友は信を示す							
ああ、君か！せがれたちが、すばらしい贈り物をいただいたようで……フ・ラミンさんたちにも、まったく頭が上がらないな。			ああ、君か！せがれたちが、すばらしい贈り物をいただいたようで……フ・ラミンさんたちにも、まったく頭が上がらないな。			朋友は信を示す							
おかげさまで、こちらの仕事も準備も、今のところ順調だ。ありがたくも船は冒険者ギルドが用意してくれるそうなので、やるべきことを果たし次第、ドマへ向けて出発しよう。			おかげさまで、こちらの仕事も準備も、今のところ順調だ。ありがたくも船は冒険者ギルドが用意してくれるそうなので、やるべきことを果たし次第、ドマへ向けて出発しよう。			朋友は信を示す							
ときに……君とは、君が東方でも活動している以上、今生の別れにならないとは思うのだが……どうしても今、伝えさせてほしい。			ときに……君とは、君が東方でも活動している以上、今生の別れにならないとは思うのだが……どうしても今、伝えさせてほしい。			朋友は信を示す							
これまで、本当にありがとう。君は、祖国にとっても、私たちにとっても、かけがえのない恩人だ。			これまで、本当にありがとう。君は、祖国にとっても、私たちにとっても、かけがえのない恩人だ。			朋友は信を示す							
わずかばかりではあるが、この地で君と活動できたことは、末代まで語り継がれる名誉となるだろう。本当に……感謝している。			わずかばかりではあるが、この地で君と活動できたことは、末代まで語り継がれる名誉となるだろう。本当に……感謝している。			朋友は信を示す							
……きっと、君の方がドマに戻るのは早いだろう。「コザクラ」には、すべてを見届けたと、伝えてやってほしい。いずれまた、向こうで会おう。			……きっと、君の方がドマに戻るのは早いだろう。「コザクラ」には、すべてを見届けたと、伝えてやってほしい。いずれまた、向こうで会おう。			朋友は信を示す							
きっと、君の方がドマに戻るのは早いだろう。「コザクラ」には、すべてを見届けたと、伝えてやってほしい。いずれまた、向こうで会おう。			きっと、君の方がドマに戻るのは早いだろう。「コザクラ」には、すべてを見届けたと、伝えてやってほしい。いずれまた、向こうで会おう。			朋友は信を示す							
Surname殿！お戻りになられたのでございまするか！			Surname殿！お戻りになられたのでございまするか！			朋友は信を示す							
ああ……よかった……。エオルゼアにいた皆は、無事に帰ってこられるのですね。			ああ……よかった……。エオルゼアにいた皆は、無事に帰ってこられるのですね。			朋友は信を示す							
心より、深く深く、感謝いたしまする。ヒエン様にも、よくお伝えしておきますゆえ……今はわずかばかりですが、お礼をお持ちくださいませ。			心より、深く深く、感謝いたしまする。ヒエン様にも、よくお伝えしておきますゆえ……今はわずかばかりですが、お礼をお持ちくださいませ。			朋友は信を示す							
これで、いよいよ町人地の復興計画も、本腰を入れて進められるというもの。不肖コザクラも、ますますがんばらせていただきまする！			これで、いよいよ町人地の復興計画も、本腰を入れて進められるというもの。不肖コザクラも、ますますがんばらせていただきまする！			朋友は信を示す							
ドマ町人地のコザクラは、再び仕事に励んでいるようだ。			ドマ町人地のコザクラは、再び仕事に励んでいるようだ。			町人地は根気よく							
コザクラから、町人地の新たな復興計画に協力してほしいと頼まれた。ドマ町人地の万市場にいる「ミツバ」と話そう。			コザクラから、町人地の新たな復興計画に協力してほしいと頼まれた。ドマ町人地の万市場にいる「ミツバ」と話そう。			町人地は根気よく							
ミツバと話した。車前会所の「コザクラ」と話そう。			ミツバと話した。車前会所の「コザクラ」と話そう。			町人地は根気よく							
コザクラと話した。不要なものを彼女たちに譲って、ドマ町人地の復興に貢献しよう！			コザクラと話した。不要なものを彼女たちに譲って、ドマ町人地の復興に貢献しよう！			町人地は根気よく							
ミツバと話す			ミツバと話す			町人地は根気よく							
コザクラと話す			コザクラと話す			町人地は根気よく							
これは、Surname殿……！再びお立ち寄りいただいて、恐縮にございまする……！			これは、Surname殿……！再びお立ち寄りいただいて、恐縮にございまする……！			町人地は根気よく							
先頃は、同胞の帰還に向けてお力添えいただき、本当にありがとうございました。			先頃は、同胞の帰還に向けてお力添えいただき、本当にありがとうございました。			町人地は根気よく							
おかげさまで人手の当てができ、わたくしども「車前会」による町人地の復興も、新たな段階へ進むことになったのでございまする！			おかげさまで人手の当てができ、わたくしども「車前会」による町人地の復興も、新たな段階へ進むことになったのでございまする！			町人地は根気よく							
それで……その……まことに厚かましいと……存じているのですが……			それで……その……まことに厚かましいと……存じているのですが……			町人地は根気よく							
次の復興計画には、あなた様のような、たくさんの「物」をお持ちの方が必要なのでございまする。			次の復興計画には、あなた様のような、たくさんの「物」をお持ちの方が必要なのでございまする。			町人地は根気よく							
ですので……よろしければ、またお力を……せめて話だけでも、聞いてはいただけませぬでしょうか……っ！			ですので……よろしければ、またお力を……せめて話だけでも、聞いてはいただけませぬでしょうか……っ！			町人地は根気よく							
何と答える？			何と答える？			町人地は根気よく							
ドマのためなら協力しよう			ドマのためなら協力しよう			町人地は根気よく							
くるしゅうない、申してみよ！			くるしゅうない、申してみよ！			町人地は根気よく							
……報酬は？			……報酬は？			町人地は根気よく							
あ、ありがとうございますっ……！Surname殿は、まっこと、たのもしき御仁でございまする！			あ、ありがとうございますっ……！Surname殿は、まっこと、たのもしき御仁でございまする！			町人地は根気よく							
ははーっ！　ありがたき幸せ！！ではこのコザクラめが、心して、ご説明させていただきまする！			ははーっ！　ありがたき幸せ！！ではこのコザクラめが、心して、ご説明させていただきまする！			町人地は根気よく							
も、もちろん、あなた様に損はさせませぬ……！金一封とはいきませぬが、わたくしめにも考えがありますれば、まずは説明をさせていただきたくっ！			も、もちろん、あなた様に損はさせませぬ……！金一封とはいきませぬが、わたくしめにも考えがありますれば、まずは説明をさせていただきたくっ！			町人地は根気よく							
ええと、では……コホン。まずは、町人地にかぎらず、ドマ全体の状況について、簡単にお話させていただきまする。			ええと、では……コホン。まずは、町人地にかぎらず、ドマ全体の状況について、簡単にお話させていただきまする。			町人地は根気よく							
生活と経済の面から見たとき、ドマはまだ、帝国による支配の影響から、抜け出せてはおりませぬ……。			生活と経済の面から見たとき、ドマはまだ、帝国による支配の影響から、抜け出せてはおりませぬ……。			町人地は根気よく							
この国は古来より、無二江の恵みを受け、農業とともに栄えてきました。			この国は古来より、無二江の恵みを受け、農業とともに栄えてきました。			町人地は根気よく							
戦で多くの犠牲を出し、土地が荒廃した今でも、民が日々食すだけの収穫量は、どうにか……。ただ……。			戦で多くの犠牲を出し、土地が荒廃した今でも、民が日々食すだけの収穫量は、どうにか……。ただ……。			町人地は根気よく							
農作物だけでは、暮らしは保てませぬ。こと、帝国主導の交易で得ていた品については、領内で獲得する手立てがございませぬ。			農作物だけでは、暮らしは保てませぬ。こと、帝国主導の交易で得ていた品については、領内で獲得する手立てがございませぬ。			町人地は根気よく							
改めて交易路を拓こうにも、帝国との関係悪化を恐れる国は多く、門戸を閉じられ……。			改めて交易路を拓こうにも、帝国との関係悪化を恐れる国は多く、門戸を閉じられ……。			町人地は根気よく							
代用品を作ろうにも、ものづくりのための環境が、いまだ整っていない状況なのでございまする。			代用品を作ろうにも、ものづくりのための環境が、いまだ整っていない状況なのでございまする。			町人地は根気よく							
……ご心配なさらず。困難は多けれど、ドマの民は何も諦めておりませぬ。			……ご心配なさらず。困難は多けれど、ドマの民は何も諦めておりませぬ。			町人地は根気よく							
指揮をとるわたくしたちが「車前会」と名付けられたのも、車前草……車輪に轢かれてなお天へと葉を広げる草の、根気と強さにあやかってのこと。			指揮をとるわたくしたちが「車前会」と名付けられたのも、車前草……車輪に轢かれてなお天へと葉を広げる草の、根気と強さにあやかってのこと。			町人地は根気よく							
ゆえに、しぶとく！　たくましく！この国が抱える問題を、ドマ町人地の街づくりでもって、ひとつずつ取り払っていきたいのでございまするッ！			ゆえに、しぶとく！　たくましく！この国が抱える問題を、ドマ町人地の街づくりでもって、ひとつずつ取り払っていきたいのでございまするッ！			町人地は根気よく							
ハッ……つい熱くなって……！こ、志については、おわかりいただけたようなので、具体的な計画の話に進みましょう……っ！			ハッ……つい熱くなって……！こ、志については、おわかりいただけたようなので、具体的な計画の話に進みましょう……っ！			町人地は根気よく							
実際に場を見るのがよろしいかと存じますので、町の北側にある広場に、移動をお願いできますでしょうか？「ミツバ」という女性にお声がけくださいませ。			実際に場を見るのがよろしいかと存じますので、町の北側にある広場に、移動をお願いできますでしょうか？「ミツバ」という女性にお声がけくださいませ。			町人地は根気よく							
町の北側にある広場に、移動をお願いできますでしょうか？「ミツバ」という女性にお声がけくださいませ。			町の北側にある広場に、移動をお願いできますでしょうか？「ミツバ」という女性にお声がけくださいませ。			町人地は根気よく							
おや、Surnameさんじゃないか。……どうした？　腹が空いたのかい？			おや、Surnameさんじゃないか。……どうした？　腹が空いたのかい？			町人地は根気よく							
こんにちは、ミツバさん。実は、Surname殿に、此度の計画へのご協力をお願いしているのです。			こんにちは、ミツバさん。実は、Surname殿に、此度の計画へのご協力をお願いしているのです。			町人地は根気よく							
それで、この場所について、ご説明いただければと思って……。			それで、この場所について、ご説明いただければと思って……。			町人地は根気よく							
なんと！そいつは責任もって売り込まなきゃならないね。			なんと！そいつは責任もって売り込まなきゃならないね。			町人地は根気よく							
改めて、あたしはミツバ。もともとは、この街で一番おおきな食堂をやっていたのさ。食材の買い付けから調理まで、何でもね。			改めて、あたしはミツバ。もともとは、この街で一番おおきな食堂をやっていたのさ。食材の買い付けから調理まで、何でもね。			町人地は根気よく							
んで今は、この「万市場」の責任者をさせてもらってるんだ。			んで今は、この「万市場」の責任者をさせてもらってるんだ。			町人地は根気よく							
あはは、首をかしげる気持ちもわかるさ。万市場なんていいながら、今はほとんどなーんにもないんだからね！			あはは、首をかしげる気持ちもわかるさ。万市場なんていいながら、今はほとんどなーんにもないんだからね！			町人地は根気よく							
……けど、あたしは本気でここを、よろずの食材と料理が楽しめる場所にしたいんだ。涎のあふれる、いい夢だろう？			……けど、あたしは本気でここを、よろずの食材と料理が楽しめる場所にしたいんだ。涎のあふれる、いい夢だろう？			町人地は根気よく							
さきほどお話しした、十分な交易ができていないという問題……それによって、民の食卓は今、かなり偏ってしまっています。			さきほどお話しした、十分な交易ができていないという問題……それによって、民の食卓は今、かなり偏ってしまっています。			町人地は根気よく							
新たな交易先は探し続けるとして、まずはドマの民同士で作物の交換をしたり、食材を持ち寄って、少しでも違う料理を食べてほしい……。			新たな交易先は探し続けるとして、まずはドマの民同士で作物の交換をしたり、食材を持ち寄って、少しでも違う料理を食べてほしい……。			町人地は根気よく							
なにせ、復興は長丁場でありますれば。民の心身に活を入れるべく、復興計画の第一弾として、市場の建設を進めることにしたのでございまする。			なにせ、復興は長丁場でありますれば。民の心身に活を入れるべく、復興計画の第一弾として、市場の建設を進めることにしたのでございまする。			町人地は根気よく							
まだまだ、場所を整えてる段階だけどね。先は長いから、あんたが協力してくれたら、とても助かるよ。			まだまだ、場所を整えてる段階だけどね。先は長いから、あんたが協力してくれたら、とても助かるよ。			町人地は根気よく							
ミツバさん、お話ありがとうございました。			ミツバさん、お話ありがとうございました。			町人地は根気よく							
それでは、実際にSurname殿にお願いしたいことを、「車前会所」に戻って、ご説明いたしまする。			それでは、実際にSurname殿にお願いしたいことを、「車前会所」に戻って、ご説明いたしまする。			町人地は根気よく							
たびたびご足労をおかけして恐縮ですが……先に戻って、お待ちしておりますね。			たびたびご足労をおかけして恐縮ですが……先に戻って、お待ちしておりますね。			町人地は根気よく							
あんたが協力してくれたら、とても助かるよ。詳しいことは、車前会所のコザクラから聞いておくれ。			あんたが協力してくれたら、とても助かるよ。詳しいことは、車前会所のコザクラから聞いておくれ。			町人地は根気よく							
お付き合い、まことにありがとうございました。あれが、わたくしたちの復興の、先端でございまする。			お付き合い、まことにありがとうございました。あれが、わたくしたちの復興の、先端でございまする。			町人地は根気よく							
……ご覧になられたとおり、まだほぼ更地でありますれば、何をするにも物資が必要となりまする。そこについて、あなた様に協力をお願いしたいのです。			……ご覧になられたとおり、まだほぼ更地でありますれば、何をするにも物資が必要となりまする。そこについて、あなた様に協力をお願いしたいのです。			町人地は根気よく							
資材、食材、衣類に薬……どういったものでも構いませぬ。あなた様が使わぬものを、わたくしどもに、譲ってはいただけぬでしょうか？			資材、食材、衣類に薬……どういったものでも構いませぬ。あなた様が使わぬものを、わたくしどもに、譲ってはいただけぬでしょうか？			町人地は根気よく							
無論、タダでとは申しませぬ。日々の活動資金のうちから、いただいたものに相応の金額を、お渡しさせていただきます。			無論、タダでとは申しませぬ。日々の活動資金のうちから、いただいたものに相応の金額を、お渡しさせていただきます。			町人地は根気よく							
ご協力いただけるのでしたら、不要な品を、わたくしの隣の「義援物資置き場」へ。何卒、よろしくお願いいたしまする……！			ご協力いただけるのでしたら、不要な品を、わたくしの隣の「義援物資置き場」へ。何卒、よろしくお願いいたしまする……！			町人地は根気よく							
ドマ町人地の「義援物資置き場」が利用できるようになりました！不要なアイテムを譲り、復興に貢献していきましょう。詳しい説明は「コザクラ」から聞くことができます。			ドマ町人地の「義援物資置き場」が利用できるようになりました！不要なアイテムを譲り、復興に貢献していきましょう。詳しい説明は「コザクラ」から聞くことができます。			町人地は根気よく							
