聖ロエル広場のフランセルは、演奏会の余韻に浸っている。			聖ロエル広場のフランセルは、演奏会の余韻に浸っている。			蒼天の下、笑顔で							
フランセルと話し、彼も観客もおおいに喜んでくれたことを確認した。そこへトメリンが急を要する来客を伝えたため、蒼天街の名も無き者たちの広場まで向かい、「フランセル」と話そう。			フランセルと話し、彼も観客もおおいに喜んでくれたことを確認した。そこへトメリンが急を要する来客を伝えたため、蒼天街の名も無き者たちの広場まで向かい、「フランセル」と話そう。			蒼天の下、笑顔で							
蒼天街にやってきたのは、なんとアイメリクだった。彼はフランセルと冒険者に、復興事業完遂について労いの言葉を述べにきたのだった。彼を見送り、名も無き者たちの広場に残っている「フランセル」と話そう。			蒼天街にやってきたのは、なんとアイメリクだった。彼はフランセルと冒険者に、復興事業完遂について労いの言葉を述べにきたのだった。彼を見送り、名も無き者たちの広場に残っている「フランセル」と話そう。			蒼天の下、笑顔で							
復興事業が完遂したフランセルは、立派に成長したようだ。今後も蒼天街の人々の暮らしは続いていく。これからも一人の職人として、この街を支えていこう。			復興事業が完遂したフランセルは、立派に成長したようだ。今後も蒼天街の人々の暮らしは続いていく。これからも一人の職人として、この街を支えていこう。			蒼天の下、笑顔で							
名も無き者たちの広場のフランセルと話す			名も無き者たちの広場のフランセルと話す			蒼天の下、笑顔で							
フランセルと話す			フランセルと話す			蒼天の下、笑顔で							
ほら、フランセル卿も、あなたと話したい様子でソワソワしてらっしゃいますよ！お声をかけてあげてください！			ほら、フランセル卿も、あなたと話したい様子でソワソワしてらっしゃいますよ！お声をかけてあげてください！			蒼天の下、笑顔で							
Forename！　ありがとう！演奏会、すごく楽しかったよ！			Forename！　ありがとう！演奏会、すごく楽しかったよ！			蒼天の下、笑顔で							
Surname様と坊ちゃんの晴れ姿、観客のひとりとして拝見しておりましたが……とても素敵な演奏会でございましたよ。			Surname様と坊ちゃんの晴れ姿、観客のひとりとして拝見しておりましたが……とても素敵な演奏会でございましたよ。			蒼天の下、笑顔で							
本当に……私の生きている間に、こんな時代がやってこようとは！			本当に……私の生きている間に、こんな時代がやってこようとは！			蒼天の下、笑顔で							
うん、まるで夢のような時間だったよ。あとで、みんなにもお礼を言わないとね。			うん、まるで夢のような時間だったよ。あとで、みんなにもお礼を言わないとね。			蒼天の下、笑顔で							
それにしても、キミまで僕に内緒で、こんな素敵な催しを計画していたなんて驚いたよ。			それにしても、キミまで僕に内緒で、こんな素敵な催しを計画していたなんて驚いたよ。			蒼天の下、笑顔で							
舞台の上から、楽しそうに演奏を聴いてくれている人たちを見て……この街を復興できて、本当に良かったと思ったんだ。			舞台の上から、楽しそうに演奏を聴いてくれている人たちを見て……この街を復興できて、本当に良かったと思ったんだ。			蒼天の下、笑顔で							
手伝ってくれたキミはもちろん、各国から多くの職人が参加してくれたおかげだよ。			手伝ってくれたキミはもちろん、各国から多くの職人が参加してくれたおかげだよ。			蒼天の下、笑顔で							
それで、キミに……最後に聞きたいことがあるんだ。			それで、キミに……最後に聞きたいことがあるんだ。			蒼天の下、笑顔で							
キミは、異端の容疑をかけられた僕を救ってくれた上に、追われる身でありながら、竜詩戦争を終結に導いてくれた。			キミは、異端の容疑をかけられた僕を救ってくれた上に、追われる身でありながら、竜詩戦争を終結に導いてくれた。			蒼天の下、笑顔で							
そして、大切な友人であるオルシュファンは……誰に対しても、分け隔てなく接し、いつでも友と人々の笑顔のために生きていた。			そして、大切な友人であるオルシュファンは……誰に対しても、分け隔てなく接し、いつでも友と人々の笑顔のために生きていた。			蒼天の下、笑顔で							
キミとオルシュファンは、僕にとって……友人でありつつ、ずっと憧れの存在でもあったんだ。キミたちのようにありたいと、ずっと思っていた。			キミとオルシュファンは、僕にとって……友人でありつつ、ずっと憧れの存在でもあったんだ。キミたちのようにありたいと、ずっと思っていた。			蒼天の下、笑顔で							
その、それで……僕はこの事業を通して、キミやオルシュファンのように、人々を笑顔にできただろうか？			その、それで……僕はこの事業を通して、キミやオルシュファンのように、人々を笑顔にできただろうか？			蒼天の下、笑顔で							
自分なりに頑張ってはきたけれど、その、あんまり自信がなくて。			自分なりに頑張ってはきたけれど、その、あんまり自信がなくて。			蒼天の下、笑顔で							
何と言う？			何と言う？			蒼天の下、笑顔で							
もちろん			もちろん			蒼天の下、笑顔で							
それなりかな			それなりかな			蒼天の下、笑顔で							
本当かい？それならすごく……すごく嬉しい……！ここまで頑張ってきて、本当に良かった……！			本当かい？それならすごく……すごく嬉しい……！ここまで頑張ってきて、本当に良かった……！			蒼天の下、笑顔で							
ふふ、手厳しいな。クロードバン兄様も、よくそうやってたしなめてくれたんだ。慢心せずに、もっと頑張らないとね。			ふふ、手厳しいな。クロードバン兄様も、よくそうやってたしなめてくれたんだ。慢心せずに、もっと頑張らないとね。			蒼天の下、笑顔で							
あと、もうひとつキミに伝えたいことがあってね。			あと、もうひとつキミに伝えたいことがあってね。			蒼天の下、笑顔で							
竜詩戦争に多くの犠牲を払ったこの国ではね、「いまを生きていられるのは、守ってくれた人がいたから」、という想いを抱いている人たちが多いんだ。			竜詩戦争に多くの犠牲を払ったこの国ではね、「いまを生きていられるのは、守ってくれた人がいたから」、という想いを抱いている人たちが多いんだ。			蒼天の下、笑顔で							
だからこれからは、幸せな日々を積み重ね、後世へ繋げていくことが、残された僕たちにできる、恩返しだと思っている。			だからこれからは、幸せな日々を積み重ね、後世へ繋げていくことが、残された僕たちにできる、恩返しだと思っている。			蒼天の下、笑顔で							
だから僕は、キミにも笑顔でいてほしい。			だから僕は、キミにも笑顔でいてほしい。			蒼天の下、笑顔で							
英雄であるキミは背負うものが多いかもしれないけれど、それ以上の、溢れんばかりの幸福が降りそそぐよう、ハルオーネに祈るよ。			英雄であるキミは背負うものが多いかもしれないけれど、それ以上の、溢れんばかりの幸福が降りそそぐよう、ハルオーネに祈るよ。			蒼天の下、笑顔で							
(-？？？？-)総監殿ーーーー！！			(-？？？？-)総監殿ーーーー！！			蒼天の下、笑顔で							
総監殿、大変です！いま蒼天街の前に、あ、あのお方が……！すぐに「名も無き者たちの広場」までお越しください！			総監殿、大変です！いま蒼天街の前に、あ、あのお方が……！すぐに「名も無き者たちの広場」までお越しください！			蒼天の下、笑顔で							
なにごとだろう……！？Forename、行ってみよう！			なにごとだろう……！？Forename、行ってみよう！			蒼天の下、笑顔で							
なにか、恐ろしいことではないと良いのですが……。			なにか、恐ろしいことではないと良いのですが……。			蒼天の下、笑顔で							
あのお方って、まさか……。通してもらうようトメリンに伝えておいたから、ここで待とう！			あのお方って、まさか……。通してもらうようトメリンに伝えておいたから、ここで待とう！			蒼天の下、笑顔で							
突然すまない、フランセル卿。失礼するよ。			突然すまない、フランセル卿。失礼するよ。			蒼天の下、笑顔で							
Forename！君もここにいるということは、私はどうやら、少し出遅れてしまったようだな。			Forename！君もここにいるということは、私はどうやら、少し出遅れてしまったようだな。			蒼天の下、笑顔で							
蒼天街の復興は、皇都の大きな悲願だった。完遂の報せと、それを祝う催しがあると聞きつけ、公務の合間を縫って駆けつけたのだが……。			蒼天街の復興は、皇都の大きな悲願だった。完遂の報せと、それを祝う催しがあると聞きつけ、公務の合間を縫って駆けつけたのだが……。			蒼天の下、笑顔で							
催しは、市民が私的に開催してくれたもので……！お招きできず、申し訳ございません。			催しは、市民が私的に開催してくれたもので……！お招きできず、申し訳ございません。			蒼天の下、笑顔で							
いや、どうか気にしないでくれ、フランセル卿。突然訪れたのは私の方なのだから。			いや、どうか気にしないでくれ、フランセル卿。突然訪れたのは私の方なのだから。			蒼天の下、笑顔で							
ちなみに個人的な興味なのだが、どんな催しだったか、聞いてもいいだろうか？			ちなみに個人的な興味なのだが、どんな催しだったか、聞いてもいいだろうか？			蒼天の下、笑顔で							
はい……！蒼天街の住人たちが楽団を用意してくれ、演奏会を行いました。Forenameと一緒に……！			はい……！蒼天街の住人たちが楽団を用意してくれ、演奏会を行いました。Forenameと一緒に……！			蒼天の下、笑顔で							
ほう、Forenameが……？			ほう、Forenameが……？			蒼天の下、笑顔で							
そうか……。市民が演奏会を企画し、人々が聴きに集まる……。そんな豊かで穏やかな時間が、この国にも生じているのだな。			そうか……。市民が演奏会を企画し、人々が聴きに集まる……。そんな豊かで穏やかな時間が、この国にも生じているのだな。			蒼天の下、笑顔で							
かつて戦争で心身ともに疲弊した者や、雲霧街で明日の食事も困っていた者たちが、前を向き、文化が花開いていくのは、非常に喜ばしいことだ。			かつて戦争で心身ともに疲弊した者や、雲霧街で明日の食事も困っていた者たちが、前を向き、文化が花開いていくのは、非常に喜ばしいことだ。			蒼天の下、笑顔で							
音楽に代表される「文化」とは、人の心をより豊かにしてくれる。蒼天街は、今後イシュガルドがより発展していくための、礎となっていくだろう。			音楽に代表される「文化」とは、人の心をより豊かにしてくれる。蒼天街は、今後イシュガルドがより発展していくための、礎となっていくだろう。			蒼天の下、笑顔で							
総監として、復興事業に参加したすべての者、そして民への、手厚い保障策を打ち出したあなたのおかげだ。感謝する、フランセル卿。			総監として、復興事業に参加したすべての者、そして民への、手厚い保障策を打ち出したあなたのおかげだ。感謝する、フランセル卿。			蒼天の下、笑顔で							
恐れ入ります、アイメリク卿……！今後も邁進してまいります。			恐れ入ります、アイメリク卿……！今後も邁進してまいります。			蒼天の下、笑顔で							
つかの間だが、この街の様子を知ることができてよかった。後日改めて、視察に来させてもらうとしよう。では失礼するよ。			つかの間だが、この街の様子を知ることができてよかった。後日改めて、視察に来させてもらうとしよう。では失礼するよ。			蒼天の下、笑顔で							
アイメリク卿とご歓談なさる、Surname様と坊ちゃんのお姿……！とても凛々しゅうございました。			アイメリク卿とご歓談なさる、Surname様と坊ちゃんのお姿……！とても凛々しゅうございました。			蒼天の下、笑顔で							
はぁ、緊張したぁ！まさかアイメリク卿も来てくれるなんて。			はぁ、緊張したぁ！まさかアイメリク卿も来てくれるなんて。			蒼天の下、笑顔で							
思えば、蒼天街の復興は……この広場から始まったんだよね。			思えば、蒼天街の復興は……この広場から始まったんだよね。			蒼天の下、笑顔で							
最初は不安ばかりで、空回りもして、キミに迷惑かけちゃったけど……僕はキミがいたからこそ、ここまでやってこれたんだ。			最初は不安ばかりで、空回りもして、キミに迷惑かけちゃったけど……僕はキミがいたからこそ、ここまでやってこれたんだ。			蒼天の下、笑顔で							
僕は、この街は、もう大丈夫。本当にありがとう。			僕は、この街は、もう大丈夫。本当にありがとう。			蒼天の下、笑顔で							
もちろん、総監としての仕事が終わったわけじゃない。ここに住む人々の生活は、ずっと続いていくんだから。僕はこれからも、この街を支え続けるよ。			もちろん、総監としての仕事が終わったわけじゃない。ここに住む人々の生活は、ずっと続いていくんだから。僕はこれからも、この街を支え続けるよ。			蒼天の下、笑顔で							
Forename。キミもよかったら、たまに顔を出しにきて。僕たちみんな、いつでも待ってるから。			Forename。キミもよかったら、たまに顔を出しにきて。僕たちみんな、いつでも待ってるから。			蒼天の下、笑顔で							
冒険者の活躍により、「イシュガルド復興」の事業計画が完遂しました！			冒険者の活躍により、「イシュガルド復興」の事業計画が完遂しました！			蒼天の下、笑顔で							
なお、引き続きディアデム諸島での採集や、名も無き者たちの広場で製作物を納品することができます。今後も、蒼天街に協力をしていきましょう！			なお、引き続きディアデム諸島での採集や、名も無き者たちの広場で製作物を納品することができます。今後も、蒼天街に協力をしていきましょう！			蒼天の下、笑顔で							
また、「聖ロエル広場」の「マリオリー」から、いつでも「蒼天街復興記念演奏会」が開催できるようになりました！詳しくは彼女から話を聞いてみましょう。			また、「聖ロエル広場」の「マリオリー」から、いつでも「蒼天街復興記念演奏会」が開催できるようになりました！詳しくは彼女から話を聞いてみましょう。			蒼天の下、笑顔で							
さらに、「名も無き者たちの広場」の「画商の男」から、蒼天街の様子を描いた絵画が購入できるようになりました！			さらに、「名も無き者たちの広場」の「画商の男」から、蒼天街の様子を描いた絵画が購入できるようになりました！			蒼天の下、笑顔で							
聖ロエル広場のマリオリーは、演奏会の準備を進めている。			聖ロエル広場のマリオリーは、演奏会の準備を進めている。			私設イシュガルド楽団							
マリオリーと話し、ついにフランセルに演奏会のサプライズを企画していたことを伝えた。準備が整ったら蒼天街の聖ロエル広場の「マリオリー」と話し、蒼天街復興記念演奏会を始めよう。			マリオリーと話し、ついにフランセルに演奏会のサプライズを企画していたことを伝えた。準備が整ったら蒼天街の聖ロエル広場の「マリオリー」と話し、蒼天街復興記念演奏会を始めよう。			私設イシュガルド楽団							
蒼天街復興記念演奏会は大盛況に終わり、華やかな時間が流れた。ひとまず聖ロエル広場の「マリオリー」に報告しよう。			蒼天街復興記念演奏会は大盛況に終わり、華やかな時間が流れた。ひとまず聖ロエル広場の「マリオリー」に報告しよう。			私設イシュガルド楽団							
マリオリーから演奏会の感想を聞いた。蒼天街復興記念演奏会は大成功のようだ。			マリオリーから演奏会の感想を聞いた。蒼天街復興記念演奏会は大成功のようだ。			私設イシュガルド楽団							
聖ロエル広場のマリオリーと話し、蒼天街復興記念演奏会に参加する			聖ロエル広場のマリオリーと話し、蒼天街復興記念演奏会に参加する			私設イシュガルド楽団							
マリオリーと話す			マリオリーと話す			私設イシュガルド楽団							
楽器はすべて、俺の手製です！音が響きやすいように風のクリスタルを仕込んだりと、ちょっと工夫しているんですよ！			楽器はすべて、俺の手製です！音が響きやすいように風のクリスタルを仕込んだりと、ちょっと工夫しているんですよ！			私設イシュガルド楽団							
この規模なら……どのくらい人が呼べるだろうか……。			この規模なら……どのくらい人が呼べるだろうか……。			私設イシュガルド楽団							
Forename様！お待たせいたしました！奏者の方々が、もうすぐ到着されるそうですよ！			Forename様！お待たせいたしました！奏者の方々が、もうすぐ到着されるそうですよ！			私設イシュガルド楽団							
お招きいただきありがとう、Forename殿。			お招きいただきありがとう、Forename殿。			私設イシュガルド楽団							
昨今は、穏やかに家族と過ごす時間が増えてな。娘の楽器の練習に付き合っていたから、演奏は任せてくれ。			昨今は、穏やかに家族と過ごす時間が増えてな。娘の楽器の練習に付き合っていたから、演奏は任せてくれ。			私設イシュガルド楽団							
兄貴から話は聞いてるぜ！オレもフルートとして参加させてもらうぞ！			兄貴から話は聞いてるぜ！オレもフルートとして参加させてもらうぞ！			私設イシュガルド楽団							
麗しのラニエットの心を掴むべく、たいていの楽器は弾けるように練習してあるからな！			麗しのラニエットの心を掴むべく、たいていの楽器は弾けるように練習してあるからな！			私設イシュガルド楽団							
ふたりとも、どうしたんですか？そろいの服を着て……。			ふたりとも、どうしたんですか？そろいの服を着て……。			私設イシュガルド楽団							
Forename、フォンクリノーさんに呼ばれてきたんだけど、いったい、なにが起こっているの……？			Forename、フォンクリノーさんに呼ばれてきたんだけど、いったい、なにが起こっているの……？			私設イシュガルド楽団							
何と言う？			何と言う？			私設イシュガルド楽団							
君の夢を叶えよう			君の夢を叶えよう			私設イシュガルド楽団							
復興事業完遂のお祝いだ			復興事業完遂のお祝いだ			私設イシュガルド楽団							
えっ、それってもしかして……。			えっ、それってもしかして……。			私設イシュガルド楽団							
えっ、みんなが準備していたの？			えっ、みんなが準備していたの？			私設イシュガルド楽団							
はい、フランセル卿！蒼天街復興のお祝いと、あなたへの感謝の気持ちを込めて、「私設イシュガルド楽団」をご用意しました！			はい、フランセル卿！蒼天街復興のお祝いと、あなたへの感謝の気持ちを込めて、「私設イシュガルド楽団」をご用意しました！			私設イシュガルド楽団							
さあ、演奏会を始めましょう！			さあ、演奏会を始めましょう！			私設イシュガルド楽団							
始めましょう、って……僕も参加していいのかい？			始めましょう、って……僕も参加していいのかい？			私設イシュガルド楽団							
参加するもなにも、お前のための演奏会だぜ？相棒もみんなも、お前に喜んでもらおうと、内緒で話を進めてたんだってさ！			参加するもなにも、お前のための演奏会だぜ？相棒もみんなも、お前に喜んでもらおうと、内緒で話を進めてたんだってさ！			私設イシュガルド楽団							
自分たちは、本当にあなたに良くしてもらいました。だからお礼がしたいと思って、マルセロアくんたちと企画し、英雄様や、貴族の方々が協力してくださったんです。			自分たちは、本当にあなたに良くしてもらいました。だからお礼がしたいと思って、マルセロアくんたちと企画し、英雄様や、貴族の方々が協力してくださったんです。			私設イシュガルド楽団							
あの堅物な兄貴が嬉しそうにしながら、自分が作曲した楽譜を持ってきたときは驚いたよ。それに、こんな楽しそうな催し、参加しない手はないぜ！			あの堅物な兄貴が嬉しそうにしながら、自分が作曲した楽譜を持ってきたときは驚いたよ。それに、こんな楽しそうな催し、参加しない手はないぜ！			私設イシュガルド楽団							
ほらフランセル、お前の分の楽譜も預かってるんだ。お前には、Forenameとふたりで、ピアノの連弾をやってもらうぜ。			ほらフランセル、お前の分の楽譜も預かってるんだ。お前には、Forenameとふたりで、ピアノの連弾をやってもらうぜ。			私設イシュガルド楽団							
アルトアレールさんまで……！？すごい、すごいよ！　みんなありがとう……！まさか僕の夢が叶うなんて！			アルトアレールさんまで……！？すごい、すごいよ！　みんなありがとう……！まさか僕の夢が叶うなんて！			私設イシュガルド楽団							
それに、キミと連弾できるなんて、すごく嬉しいよ！キミの演奏に合わせるから、いっしょに楽しく弾けるといいな……！			それに、キミと連弾できるなんて、すごく嬉しいよ！キミの演奏に合わせるから、いっしょに楽しく弾けるといいな……！			私設イシュガルド楽団							
ほかの奏者さんたちも、準備は済んでいるそうです。演奏を聴きにいらっしゃる方々へのご案内も進めております。いつでも演奏会を始められますよ！			ほかの奏者さんたちも、準備は済んでいるそうです。演奏を聴きにいらっしゃる方々へのご案内も進めております。いつでも演奏会を始められますよ！			私設イシュガルド楽団							
英雄様の最終的な準備が整いましたら、私「マリオリー」へ、もう一度お声かけください！			英雄様の最終的な準備が整いましたら、私「マリオリー」へ、もう一度お声かけください！			私設イシュガルド楽団							
じゃあオレたちも、楽器の最終調整をしてくるぜ。相棒の準備が整ったら呼んでくれよな！			じゃあオレたちも、楽器の最終調整をしてくるぜ。相棒の準備が整ったら呼んでくれよな！			私設イシュガルド楽団							
楽譜には目を通したから、問題なく弾けると思うよ。でも、英雄であるキミと息を合わせて演奏だなんて、なんだかドキドキするな……！			楽譜には目を通したから、問題なく弾けると思うよ。でも、英雄であるキミと息を合わせて演奏だなんて、なんだかドキドキするな……！			私設イシュガルド楽団							
ほかの奏者の皆さんには、音の最終調整などを行ってもらっています。ピアノの調律は、ばっちりですよ！			ほかの奏者の皆さんには、音の最終調整などを行ってもらっています。ピアノの調律は、ばっちりですよ！			私設イシュガルド楽団							
いよいよですね……！			いよいよですね……！			私設イシュガルド楽団							
ご準備できましたか？では「蒼天街復興記念演奏会」を開催いたしましょう！			ご準備できましたか？では「蒼天街復興記念演奏会」を開催いたしましょう！			私設イシュガルド楽団							
「蒼天街復興記念演奏会」では、ノーツと呼ばれるアイコンが、リズムに合わせて画面上に表示されます。ノーツに合わせてキーを押し、演奏会を成功させましょう！			「蒼天街復興記念演奏会」では、ノーツと呼ばれるアイコンが、リズムに合わせて画面上に表示されます。ノーツに合わせてキーを押し、演奏会を成功させましょう！			私設イシュガルド楽団							
左の通常ノーツ：ひし形が重なるときにキーを押してください。中央の連打ノーツ：重なってから一定時間キーを連打してください。右の長押しノーツ：重なってから一定時間キーを押し続けてください。			左の通常ノーツ：ひし形が重なるときにキーを押してください。中央の連打ノーツ：重なってから一定時間キーを連打してください。右の長押しノーツ：重なってから一定時間キーを押し続けてください。			私設イシュガルド楽団							
対応するキーは、次の通りです。			対応するキーは、次の通りです。			私設イシュガルド楽団							
マウス：画面上のいずれかの場所で左クリック、右クリックキーボード：修飾キーを除くアルファベットなどの標準キーなお、プレイ中はダイレクトチャットが無効になります。コントローラーゲームパッド：[???]を除く各種入力全般　[???] [???] [???] [???] [???]など			マウス：画面上のいずれかの場所で左クリック、右クリックキーボード：修飾キーを除くアルファベットなどの標準キーなお、プレイ中はダイレクトチャットが無効になります。コントローラーゲームパッド：[???]を除く各種入力全般　[???] [???] [???] [???] [???]など			私設イシュガルド楽団							
［escEsc］キー、もしくは[???]ボタンを押すと、「蒼天街復興記念演奏会」を途中で終了することができますが、クエストが進行してしまうので、ご注意ください。			［escEsc］キー、もしくは[???]ボタンを押すと、「蒼天街復興記念演奏会」を途中で終了することができますが、クエストが進行してしまうので、ご注意ください。			私設イシュガルド楽団							
「蒼天街復興記念演奏会」をはじめますか？			「蒼天街復興記念演奏会」をはじめますか？			私設イシュガルド楽団							
演奏会に参加する			演奏会に参加する			私設イシュガルド楽団							
ちょっと待って			ちょっと待って			私設イシュガルド楽団							
もう一度、遊び方を教えてほしい			もう一度、遊び方を教えてほしい			私設イシュガルド楽団							
かしこまりました！ご準備が整いましたら、再度お声かけください！			かしこまりました！ご準備が整いましたら、再度お声かけください！			私設イシュガルド楽団							
素晴らしい演奏会だった……！ま、まだ胸が高鳴っているよ……！			素晴らしい演奏会だった……！ま、まだ胸が高鳴っているよ……！			私設イシュガルド楽団							
Forename様！みんな楽しそうで……あったかい音色で……とっても素敵な演奏会でしたねぇ！			Forename様！みんな楽しそうで……あったかい音色で……とっても素敵な演奏会でしたねぇ！			私設イシュガルド楽団							
ほら、フランセル卿も、あなたと話したい様子でソワソワしてらっしゃいますよ！お声をかけてあげてください！			ほら、フランセル卿も、あなたと話したい様子でソワソワしてらっしゃいますよ！お声をかけてあげてください！			私設イシュガルド楽団							
私の方も、今後も演奏会を開催できるよう、手続きを進めておきますので、のちほどお立ち寄りくださいね！			私の方も、今後も演奏会を開催できるよう、手続きを進めておきますので、のちほどお立ち寄りくださいね！			私設イシュガルド楽団							
セブンスセージのフランセルは、商談が決まってほっとしているようだ。			セブンスセージのフランセルは、商談が決まってほっとしているようだ。			皇都が豊かになるために							
フランセルと話した。無事商談が締結できたので、イシュガルドの蒼天街の十字鍬通りにいるフランセルと話そう。			フランセルと話した。無事商談が締結できたので、イシュガルドの蒼天街の十字鍬通りにいるフランセルと話そう。			皇都が豊かになるために							
フランセルと話し、アインハルト家の面々と再会した。三国の商店を迎える場所を紹介してくれるというので、蒼天街のフェザーフォール商業区の「フランセル」と再度話そう。			フランセルと話し、アインハルト家の面々と再会した。三国の商店を迎える場所を紹介してくれるというので、蒼天街のフェザーフォール商業区の「フランセル」と再度話そう。			皇都が豊かになるために							
フランセル、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話し、同行したことを感謝された。今後も、イシュガルドの貴族たちの頑張りを見守ろう。			フランセル、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話し、同行したことを感謝された。今後も、イシュガルドの貴族たちの頑張りを見守ろう。			皇都が豊かになるために							
十字鍬通りのフランセルと話す			十字鍬通りのフランセルと話す			皇都が豊かになるために							
フランセルと再度話す			フランセルと再度話す			皇都が豊かになるために							
おふたりのおかげで、無事に商談がまとまりました……！なんとお礼を言ったらいいか！			おふたりのおかげで、無事に商談がまとまりました……！なんとお礼を言ったらいいか！			皇都が豊かになるために							
よい、よい。それよりも、三国の商会を誘致するなら、下準備がいるのではないか？			よい、よい。それよりも、三国の商会を誘致するなら、下準備がいるのではないか？			皇都が豊かになるために							
はい！実はもう、商店を誘致するための候補地がありまして、よかったらおふたりに、ご紹介したいのですが……！			はい！実はもう、商店を誘致するための候補地がありまして、よかったらおふたりに、ご紹介したいのですが……！			皇都が豊かになるために							
ふむ、よかろう。案内を頼もうか。			ふむ、よかろう。案内を頼もうか。			皇都が豊かになるために							
では、おふたりとも、蒼天街の「十字鍬通り」まで来てくれると嬉しいです！			では、おふたりとも、蒼天街の「十字鍬通り」まで来てくれると嬉しいです！			皇都が豊かになるために							
さあ、皇都へ帰りましょう！			さあ、皇都へ帰りましょう！			皇都が豊かになるために							
我が家もついに、商談をとりつけたぞ！これで大手を振って皇都へ戻ることができる！			我が家もついに、商談をとりつけたぞ！これで大手を振って皇都へ戻ることができる！			皇都が豊かになるために							
遅かったな、英雄殿。			遅かったな、英雄殿。			皇都が豊かになるために							
三国の商会を誘致する、フェザーフォール商業区はあちらです！さあ、見に行きましょう！			三国の商会を誘致する、フェザーフォール商業区はあちらです！さあ、見に行きましょう！			皇都が豊かになるために							
この街も、ずいぶんきれいになったものだな。			この街も、ずいぶんきれいになったものだな。			皇都が豊かになるために							
(-？？？？-)フランセル、よく戻ってきたな！			(-？？？？-)フランセル、よく戻ってきたな！			皇都が豊かになるために							
兄上！　姉上！			兄上！　姉上！			皇都が豊かになるために							
オールヴァエルとフォンクリノーさんから、話は聞いたぞ！三国から商談をとりつけて帰ってきたとは、やるじゃないか！			オールヴァエルとフォンクリノーさんから、話は聞いたぞ！三国から商談をとりつけて帰ってきたとは、やるじゃないか！			皇都が豊かになるために							
蒼天街事業は順調のようだな。ディアデム諸島での活動が公的な事業になったのも、素材の有用性を説いたお前のおかげだ。			蒼天街事業は順調のようだな。ディアデム諸島での活動が公的な事業になったのも、素材の有用性を説いたお前のおかげだ。			皇都が豊かになるために							
よく働いているようだな、フランセル。姉として誇らしく思うぞ。			よく働いているようだな、フランセル。姉として誇らしく思うぞ。			皇都が豊かになるために							
いえいえ……！三国に詳しいForenameの案内と、デュランデル伯爵閣下の交渉術のおかげですよ！			いえいえ……！三国に詳しいForenameの案内と、デュランデル伯爵閣下の交渉術のおかげですよ！			皇都が豊かになるために							
Surname殿。日頃からの蒼天街への協力、話には聞いている。まったく、貴公には頭が上がらないな。			Surname殿。日頃からの蒼天街への協力、話には聞いている。まったく、貴公には頭が上がらないな。			皇都が豊かになるために							
それに、デュランデル伯爵閣下。此度は未熟な末弟の商談にご同行くださり……感謝いたします。			それに、デュランデル伯爵閣下。此度は未熟な末弟の商談にご同行くださり……感謝いたします。			皇都が豊かになるために							
い、いや、私は…………。			い、いや、私は…………。			皇都が豊かになるために							
それでだな、フランセル。今日我ら兄妹が集まったのは、そんな末弟の事業を、家全体でさらに支援していくためだ。			それでだな、フランセル。今日我ら兄妹が集まったのは、そんな末弟の事業を、家全体でさらに支援していくためだ。			皇都が豊かになるために							
ああ、三国の商会と取引をとりつけたと言っても、我が国からの輸出がなければ、金は外へ流出するばかり。対等な取引とは言えぬだろう。			ああ、三国の商会と取引をとりつけたと言っても、我が国からの輸出がなければ、金は外へ流出するばかり。対等な取引とは言えぬだろう。			皇都が豊かになるために							
ほら、フェザーフォール商業区の一角に、スカイスチール機工房の分館ができただろう？			ほら、フェザーフォール商業区の一角に、スカイスチール機工房の分館ができただろう？			皇都が豊かになるために							
俺は、そこで職人道具のメンテナンスを請け負うと同時に、諸国向けの製品の展示や販売を始めようと思う。			俺は、そこで職人道具のメンテナンスを請け負うと同時に、諸国向けの製品の展示や販売を始めようと思う。			皇都が豊かになるために							
私とオールヴァエル兄様は、アバラシア雲海やディアデム諸島の、豊かな資源を輸出できるように工面しよう。			私とオールヴァエル兄様は、アバラシア雲海やディアデム諸島の、豊かな資源を輸出できるように工面しよう。			皇都が豊かになるために							
わぁ……！　ありがとうございます！兄上、姉上！			わぁ……！　ありがとうございます！兄上、姉上！			皇都が豊かになるために							
…………彼らは、強いな。			…………彼らは、強いな。			皇都が豊かになるために							
貴族からも平民からも「斜陽」と揶揄され、戦争では肉親や、友や、部下の命を失って……それでも、前を向き続けていたのだろう。			貴族からも平民からも「斜陽」と揶揄され、戦争では肉親や、友や、部下の命を失って……それでも、前を向き続けていたのだろう。			皇都が豊かになるために							
真面目で温厚な彼らの長所は、平和な世にあってこそ生かされるものだったのだな。			真面目で温厚な彼らの長所は、平和な世にあってこそ生かされるものだったのだな。			皇都が豊かになるために							
息子がここにいてくれたら、あの者たちのように、祖国の未来を担ってくれていたら……どんなに良かっただろうと思うが……。			息子がここにいてくれたら、あの者たちのように、祖国の未来を担ってくれていたら……どんなに良かっただろうと思うが……。			皇都が豊かになるために							
聡いやつだから、どこかで絶対に生きている。帰ってこないのはきっと、なにか考えあってのことだろう。それなら、それを尊重するまでだ。			聡いやつだから、どこかで絶対に生きている。帰ってこないのはきっと、なにか考えあってのことだろう。それなら、それを尊重するまでだ。			皇都が豊かになるために							
そう思えたのは、貴殿とフランセル殿のおかげだ。過去に固執ばかりするのではなく、前を向くのも大事だとな。			そう思えたのは、貴殿とフランセル殿のおかげだ。過去に固執ばかりするのではなく、前を向くのも大事だとな。			皇都が豊かになるために							
……感謝する、英雄殿。			……感謝する、英雄殿。			皇都が豊かになるために							
お待たせしました！では改めて、商会の準備が進んでいるか、「フェザーフォール商業区」へ見に行きましょう！			お待たせしました！では改めて、商会の準備が進んでいるか、「フェザーフォール商業区」へ見に行きましょう！			皇都が豊かになるために							
ここか。なかなか様になっているじゃないか。			ここか。なかなか様になっているじゃないか。			皇都が豊かになるために							
Forename、伯爵閣下！こちらです！			Forename、伯爵閣下！こちらです！			皇都が豊かになるために							
もうこんなに準備が進んでいるのか。			もうこんなに準備が進んでいるのか。			皇都が豊かになるために							
三国の者たちは我々に比べて、軽挙だと思うことも、ままあったが……考えを変えれば、行動が早いということでもあるものな。			三国の者たちは我々に比べて、軽挙だと思うことも、ままあったが……考えを変えれば、行動が早いということでもあるものな。			皇都が豊かになるために							
はい、おかげで、すぐに交易が始められそうです。伯爵閣下、あなたの助力をはじめとして……			はい、おかげで、すぐに交易が始められそうです。伯爵閣下、あなたの助力をはじめとして……			皇都が豊かになるために							
Forenameや、兄上や姉上。そして、ここにはいない人たちにも。たくさん支えてもらったおかげで、ここまでこぎつけられました。			Forenameや、兄上や姉上。そして、ここにはいない人たちにも。たくさん支えてもらったおかげで、ここまでこぎつけられました。			皇都が豊かになるために							
本当に、本当にありがとうございます！			本当に、本当にありがとうございます！			皇都が豊かになるために							
いいや、礼を言うのは私の方だ。我が家が商談をとりつけられたのは、そなたらのおかげである。その上、己を見直すいい機会にもなった。			いいや、礼を言うのは私の方だ。我が家が商談をとりつけられたのは、そなたらのおかげである。その上、己を見直すいい機会にもなった。			皇都が豊かになるために							
それと、その……たびたび迷惑をかけて、すまなかったな。			それと、その……たびたび迷惑をかけて、すまなかったな。			皇都が豊かになるために							
だが、肝心なのはこれからだぞ。交易は目的ではなくて、あくまで手段であろう。			だが、肝心なのはこれからだぞ。交易は目的ではなくて、あくまで手段であろう。			皇都が豊かになるために							
はいっ！たくさんのものや人が行き来する賑やかな街にできるよう……蒼天街の総監として、頑張ります！			はいっ！たくさんのものや人が行き来する賑やかな街にできるよう……蒼天街の総監として、頑張ります！			皇都が豊かになるために							
うむ。なにか困ったことがあったら、いつでも声をかけよ。家の垣根を越えて、協力しようではないか。			うむ。なにか困ったことがあったら、いつでも声をかけよ。家の垣根を越えて、協力しようではないか。			皇都が豊かになるために							
して、英雄殿。このあと、時間はあるだろうか？少々、相談したいことがあるのだが。			して、英雄殿。このあと、時間はあるだろうか？少々、相談したいことがあるのだが。			皇都が豊かになるために							
じゃあ僕は、こちらで失礼いたします。			じゃあ僕は、こちらで失礼いたします。			皇都が豊かになるために							
Forename、またね！			Forename、またね！			皇都が豊かになるために							
まったく、小憎たらしいほど気の利く青年だな、あれは。別に遠慮することはなかったのだが……。			まったく、小憎たらしいほど気の利く青年だな、あれは。別に遠慮することはなかったのだが……。			皇都が豊かになるために							
英雄殿に相談したいというのは、雲霧街のことだ。気が向いたときにでも、話を聞いてくれ。			英雄殿に相談したいというのは、雲霧街のことだ。気が向いたときにでも、話を聞いてくれ。			皇都が豊かになるために							
聖ロエル広場のフランセルは、マルセロアから話を聞きたいようだ。			聖ロエル広場のフランセルは、マルセロアから話を聞きたいようだ。			それでも一歩、前へ							
元職人であるマルセロアは、住人たちが必要としているものを作ることにしたようだ。製作に協力するため、 ニューネスト居住区に移動して「マルセロア」と話そう。			元職人であるマルセロアは、住人たちが必要としているものを作ることにしたようだ。製作に協力するため、 ニューネスト居住区に移動して「マルセロア」と話そう。			それでも一歩、前へ							
マルセロアから、入り用なものを聞いた。「カララント:クリームイエロー」を2つ用意し、 ニューネスト居住区の「マルセロア」に渡そう。「カララント:クリームイエロー」は、名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」からも買えるようだ。			マルセロアから、入り用なものを聞いた。「カララント:クリームイエロー」を2つ用意し、 ニューネスト居住区の「マルセロア」に渡そう。「カララント:クリームイエロー」は、名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」からも買えるようだ。			それでも一歩、前へ							
マルセロアにカララント:クリームイエローを渡した。住人たちに集まってもらうため、ニューネスト居住区の「オデーヌ」と話そう。			マルセロアにカララント:クリームイエローを渡した。住人たちに集まってもらうため、ニューネスト居住区の「オデーヌ」と話そう。			それでも一歩、前へ							
オデーヌを説得することができた。聖ロエル広場西の指定地点に移動しよう。			オデーヌを説得することができた。聖ロエル広場西の指定地点に移動しよう。			それでも一歩、前へ							
住人たちとマルセロアの家族は製作物を受け取り、彼を受け入れてくれた。マルセロアは 聖ロエル広場の「フランセル」に礼がしたいそうなので、ついていこう。			住人たちとマルセロアの家族は製作物を受け取り、彼を受け入れてくれた。マルセロアは 聖ロエル広場の「フランセル」に礼がしたいそうなので、ついていこう。			それでも一歩、前へ							
フランセルと冒険者は、マルセロアからそれぞれ礼の品をもらった。マルセロア一家はきっと、幸せに蒼天街で暮らしていくだろう。今後も蒼天街の運営事業に協力していくことにしよう。			フランセルと冒険者は、マルセロアからそれぞれ礼の品をもらった。マルセロア一家はきっと、幸せに蒼天街で暮らしていくだろう。今後も蒼天街の運営事業に協力していくことにしよう。			それでも一歩、前へ							
マルセロアと話す			マルセロアと話す			それでも一歩、前へ							
カララント:クリームイエローを入手カララント:クリームイエローをマルセロアに渡す			カララント:クリームイエローを入手カララント:クリームイエローをマルセロアに渡す			それでも一歩、前へ							
オデーヌと話す			オデーヌと話す			それでも一歩、前へ							
指定地点で待機			指定地点で待機			それでも一歩、前へ							
フランセルと話す			フランセルと話す			それでも一歩、前へ							
お、俺の話……か…………。			お、俺の話……か…………。			それでも一歩、前へ							
ううっ…………。申し訳ございません、今のお話で、クロードバン様のことを思いだしてしまって……。			ううっ…………。申し訳ございません、今のお話で、クロードバン様のことを思いだしてしまって……。			それでも一歩、前へ							
まったく、マルセロアおじさんったら、まだウジウジしてるでちか？			まったく、マルセロアおじさんったら、まだウジウジしてるでちか？			それでも一歩、前へ							
こんなに立派な家を借りられて……フランセル卿と職人の皆様には、頭が上がりませんわ。			こんなに立派な家を借りられて……フランセル卿と職人の皆様には、頭が上がりませんわ。			それでも一歩、前へ							
でも夫の受け入れに関しては、少し考えさせてください。娘のためにも……。			でも夫の受け入れに関しては、少し考えさせてください。娘のためにも……。			それでも一歩、前へ							
パパ、ドラゴンさんになっちゃったんだ……。			パパ、ドラゴンさんになっちゃったんだ……。			それでも一歩、前へ							
さあ、マルセロア。僕とForenameに、キミの話を聞かせておくれ。			さあ、マルセロア。僕とForenameに、キミの話を聞かせておくれ。			それでも一歩、前へ							
俺は……かつては市民から依頼のあった生活用品を作る、雑貨屋のようなことをして、生計を立てていました。			俺は……かつては市民から依頼のあった生活用品を作る、雑貨屋のようなことをして、生計を立てていました。			それでも一歩、前へ							
戦争で家を焼けだされてからは、雲霧街で、他の人のものを修理したりして、わずかばかりの食料を分けてもらって、糊口をしのぐ状態で。			戦争で家を焼けだされてからは、雲霧街で、他の人のものを修理したりして、わずかばかりの食料を分けてもらって、糊口をしのぐ状態で。			それでも一歩、前へ							
食うのも困る人々から依頼を受けるのも、家族にひもじい思いをさせるのも、つらくなって……。自分は異端者になりました。			食うのも困る人々から依頼を受けるのも、家族にひもじい思いをさせるのも、つらくなって……。自分は異端者になりました。			それでも一歩、前へ							
「氷の巫女」の思想のもと、世を変えて、平民の暮らしをよくしたいと思っていました。ですが、結局、つらい現実から家族を置いて逃げただけだ……。			「氷の巫女」の思想のもと、世を変えて、平民の暮らしをよくしたいと思っていました。ですが、結局、つらい現実から家族を置いて逃げただけだ……。			それでも一歩、前へ							
その上、こんな姿になってしまったけれど……置いていった償いは、させてもらいたい。			その上、こんな姿になってしまったけれど……置いていった償いは、させてもらいたい。			それでも一歩、前へ							
もちろん、自分がいることで、妻や娘が不幸になることなんて望んでいません。だけど自分は……家族に何かを…………。			もちろん、自分がいることで、妻や娘が不幸になることなんて望んでいません。だけど自分は……家族に何かを…………。			それでも一歩、前へ							
そうか、よく話してくれたね。つらかっただろう。			そうか、よく話してくれたね。つらかっただろう。			それでも一歩、前へ							
ふーん、ヒトってめまぐるしい考え方をするんでちね。あたくちたちより、うんと寿命が短いから、短い期間に、たくさんものを考えるのかちら。			ふーん、ヒトってめまぐるしい考え方をするんでちね。あたくちたちより、うんと寿命が短いから、短い期間に、たくさんものを考えるのかちら。			それでも一歩、前へ							
ああ、でも彼の後悔は、家族を愛するがゆえの気持ちだろう。そのことを、みんなが少しずつでも、理解してくれるといいんだけどね。			ああ、でも彼の後悔は、家族を愛するがゆえの気持ちだろう。そのことを、みんなが少しずつでも、理解してくれるといいんだけどね。			それでも一歩、前へ							
そうだ、キミは元職人であるなら、みんなが必要としている物を作ることで、キミ自身の気持ちを、伝えるというのはどうだろうか？			そうだ、キミは元職人であるなら、みんなが必要としている物を作ることで、キミ自身の気持ちを、伝えるというのはどうだろうか？			それでも一歩、前へ							
自分の……気持ち…………。			自分の……気持ち…………。			それでも一歩、前へ							
わかりました……。いまのこの手じゃ、どこまでできるかわからないけど、やれることは全部やってみようと思います……！			わかりました……。いまのこの手じゃ、どこまでできるかわからないけど、やれることは全部やってみようと思います……！			それでも一歩、前へ							
そうだね、じゃあ……家族が喜ぶような品は、キミ自身に任せるとして、問題は、さきほどの住人たちの方だな……。			そうだね、じゃあ……家族が喜ぶような品は、キミ自身に任せるとして、問題は、さきほどの住人たちの方だな……。			それでも一歩、前へ							
あのご老人は、最近移住してくれた方だ。息子家族と一緒に身ひとつで越してこられたから、食器などの細かな家財道具が不足しているかもしれない。			あのご老人は、最近移住してくれた方だ。息子家族と一緒に身ひとつで越してこられたから、食器などの細かな家財道具が不足しているかもしれない。			それでも一歩、前へ							
それに、青年は背中の傷が痛むと言っていたから、軟膏を用意してあげたら、少し楽になるんじゃないかな。			それに、青年は背中の傷が痛むと言っていたから、軟膏を用意してあげたら、少し楽になるんじゃないかな。			それでも一歩、前へ							
そういったものを製作することはできるかい？			そういったものを製作することはできるかい？			それでも一歩、前へ							
はい、やってみます！			はい、やってみます！			それでも一歩、前へ							
じゃあ、作業ができる場所に移動しよう。「ニューネスト居住区」内に、よさそうなところがある。ついてきて！			じゃあ、作業ができる場所に移動しよう。「ニューネスト居住区」内に、よさそうなところがある。ついてきて！			それでも一歩、前へ							
ここは、住人たちのための商店なんだ。材料費は僕が持つから、あるものはどれでも使っていいよ。軒先を借りる許可も得てる。			ここは、住人たちのための商店なんだ。材料費は僕が持つから、あるものはどれでも使っていいよ。軒先を借りる許可も得てる。			それでも一歩、前へ							
マルセロア殿がどうしてもできない作業は、わたくしがお手伝いいたします。			マルセロア殿がどうしてもできない作業は、わたくしがお手伝いいたします。			それでも一歩、前へ							
面白そうなものが、いっぱいありまちゅね！			面白そうなものが、いっぱいありまちゅね！			それでも一歩、前へ							
ここで作業していいそうです！資材もたくさんあって、ありがたい……！			ここで作業していいそうです！資材もたくさんあって、ありがたい……！			それでも一歩、前へ							
ああ、ここにあるものは、どれでも使っていいよ。それ以外に、必要なものはあるかな？			ああ、ここにあるものは、どれでも使っていいよ。それ以外に、必要なものはあるかな？			それでも一歩、前へ							
ええと、そうですね……。英雄様と、エル・トゥにお願いしたいのですが、軟膏用の薬草と、染色用のカララントが必要なんです。			ええと、そうですね……。英雄様と、エル・トゥにお願いしたいのですが、軟膏用の薬草と、染色用のカララントが必要なんです。			それでも一歩、前へ							
こんなことお願いするのは申し訳ないけれど、自分が動くと、また大騒ぎになってしまう……。			こんなことお願いするのは申し訳ないけれど、自分が動くと、また大騒ぎになってしまう……。			それでも一歩、前へ							
でも、英雄様は街を自由に行き来できるし、エル・トゥには翼がある。どうか、助けてください……！			でも、英雄様は街を自由に行き来できるし、エル・トゥには翼がある。どうか、助けてください……！			それでも一歩、前へ							
ふふん！　そんなの鱗を落とすくらい簡単でち！じゃあ、あたくちは薬草を採ってくるでちよ！			ふふん！　そんなの鱗を落とすくらい簡単でち！じゃあ、あたくちは薬草を採ってくるでちよ！			それでも一歩、前へ							
では英雄様には、「カララント:クリームイエロー」の調達をお願いできますか？どうしてもこの染料が、2つほしいんです……！			では英雄様には、「カララント:クリームイエロー」の調達をお願いできますか？どうしてもこの染料が、2つほしいんです……！			それでも一歩、前へ							
名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」という商人が、いろいろなものを扱っていると、住人たちが話していました。もしかしたら、そこでも売っているかも……！			名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」という商人が、いろいろなものを扱っていると、住人たちが話していました。もしかしたら、そこでも売っているかも……！			それでも一歩、前へ							
英雄様、「カララント:クリームイエロー」の調達をお願いします。どうしてもこの染料が、2つほしいんです……！			英雄様、「カララント:クリームイエロー」の調達をお願いします。どうしてもこの染料が、2つほしいんです……！			それでも一歩、前へ							
名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」という商人が、いろいろなものを扱っていると、住人たちが話していました。もしかしたら、そこでも売っているかも……！			名も無き者たちの広場の「エイロンウィー」という商人が、いろいろなものを扱っていると、住人たちが話していました。もしかしたら、そこでも売っているかも……！			それでも一歩、前へ							
英雄様、お願いした色の染料はありました……？			英雄様、お願いした色の染料はありました……？			それでも一歩、前へ							
ありがとうございます！　コレです、コレ！さっそく製作に使わせてもらいますね！			ありがとうございます！　コレです、コレ！さっそく製作に使わせてもらいますね！			それでも一歩、前へ							
食器は完成したし、英雄様のおかげで、オデーヌたちへの贈り物も、もう一息です。あとは、エル・トゥが薬草を持って帰ってきてくれれば……			食器は完成したし、英雄様のおかげで、オデーヌたちへの贈り物も、もう一息です。あとは、エル・トゥが薬草を持って帰ってきてくれれば……			それでも一歩、前へ							
では先に、住人たちに集まってもらおうか。その後「聖ロエル広場」の西に集合しよう。			では先に、住人たちに集まってもらおうか。その後「聖ロエル広場」の西に集合しよう。			それでも一歩、前へ							
フォンクリノーさん、声をかけてきてもらえるかな？			フォンクリノーさん、声をかけてきてもらえるかな？			それでも一歩、前へ							
かしこまりました。			かしこまりました。			それでも一歩、前へ							
Forename様。「オデーヌ」殿には、あなたからお声かけ願えますかな？知己のほうが、安心するでしょう。			Forename様。「オデーヌ」殿には、あなたからお声かけ願えますかな？知己のほうが、安心するでしょう。			それでも一歩、前へ							
僕はマルセロアと一緒に、エル・トゥを待つよ。			僕はマルセロアと一緒に、エル・トゥを待つよ。			それでも一歩、前へ							
皆様、まもなくこちらにいらっしゃるそうです。			皆様、まもなくこちらにいらっしゃるそうです。			それでも一歩、前へ							
エル・トゥが戻ってきたら、すぐに軟膏を完成させて、持っていきます！			エル・トゥが戻ってきたら、すぐに軟膏を完成させて、持っていきます！			それでも一歩、前へ							
あら、英雄様。いかがされました？			あら、英雄様。いかがされました？			それでも一歩、前へ							
そうですか、あの人が……。そういうところは、やっぱりあの人らしいですね。			そうですか、あの人が……。そういうところは、やっぱりあの人らしいですね。			それでも一歩、前へ							
ですが……夫とはいえ、ドラゴンを受け入れるか判断するなんて、私のような平民には、荷が重いです。			ですが……夫とはいえ、ドラゴンを受け入れるか判断するなんて、私のような平民には、荷が重いです。			それでも一歩、前へ							
それにもし娘が、あの人のせいで周りからなにか言われたらと思うと……。			それにもし娘が、あの人のせいで周りからなにか言われたらと思うと……。			それでも一歩、前へ							
何と言う？			何と言う？			それでも一歩、前へ							
大事なのは、一歩踏みだす勇気だ			大事なのは、一歩踏みだす勇気だ			それでも一歩、前へ							
自分たちを信じろ			自分たちを信じろ			それでも一歩、前へ							
…………やっぱり、英雄様はすごいわ。あなたと話していると、私まで前向きになれるみたい。			…………やっぱり、英雄様はすごいわ。あなたと話していると、私まで前向きになれるみたい。			それでも一歩、前へ							
英雄様もフランセル卿もいらっしゃるし、きっと大丈夫って思えてきます。			英雄様もフランセル卿もいらっしゃるし、きっと大丈夫って思えてきます。			それでも一歩、前へ							
きちんと、あの人の話を聞いてみなくてはいけませんね。場所は確か、「聖ロエル広場」の西でしたよね？ノアルと一緒に、伺います。			きちんと、あの人の話を聞いてみなくてはいけませんね。場所は確か、「聖ロエル広場」の西でしたよね？ノアルと一緒に、伺います。			それでも一歩、前へ							
支度が済んだら、すぐに向かいますね。			支度が済んだら、すぐに向かいますね。			それでも一歩、前へ							
パパが呼んでるの？			パパが呼んでるの？			それでも一歩、前へ							
アインハルト家のお方に呼ばれたのじゃが……あ、あんたは…………。			アインハルト家のお方に呼ばれたのじゃが……あ、あんたは…………。			それでも一歩、前へ							
じ、自分は元職人の平民です！フランセル卿や英雄様、それに子竜のエル・トゥ、みんなに手伝ってもらって作ったコレを、お渡ししたくて……！			じ、自分は元職人の平民です！フランセル卿や英雄様、それに子竜のエル・トゥ、みんなに手伝ってもらって作ったコレを、お渡ししたくて……！			それでも一歩、前へ							
あなたにも、コレを……！			あなたにも、コレを……！			それでも一歩、前へ							
この木製の食器……家族が多いもんで、助かるが……。			この木製の食器……家族が多いもんで、助かるが……。			それでも一歩、前へ							
どうか受け取ってください！あなたのために作ったんですから……！			どうか受け取ってください！あなたのために作ったんですから……！			それでも一歩、前へ							
信じられないかもしれませんが、昔は街で、小さな雑貨屋を営んでいたんです。また、この腕を近所の人たちのために役立てられればと……。			信じられないかもしれませんが、昔は街で、小さな雑貨屋を営んでいたんです。また、この腕を近所の人たちのために役立てられればと……。			それでも一歩、前へ							
乾燥する日は背中の傷がひきつって痛いから、この軟膏、大事に使わせてもらうよ。その……ありがとう……。			乾燥する日は背中の傷がひきつって痛いから、この軟膏、大事に使わせてもらうよ。その……ありがとう……。			それでも一歩、前へ							
若いもんは、頭が柔らかくて羨ましいのう。あんたが悪いやつじゃないのは、わかったが……わしは娘を殺した異端者という存在が、どうしても許せん……。			若いもんは、頭が柔らかくて羨ましいのう。あんたが悪いやつじゃないのは、わかったが……わしは娘を殺した異端者という存在が、どうしても許せん……。			それでも一歩、前へ							
抱えてきた思いや価値観を、無理に曲げることはありません。ただ、目の前の相手と、個人として真摯に向き合い……歩み寄ることを、試みては。			抱えてきた思いや価値観を、無理に曲げることはありません。ただ、目の前の相手と、個人として真摯に向き合い……歩み寄ることを、試みては。			それでも一歩、前へ							
ううっ……！すまない、ありがとうよ……。			ううっ……！すまない、ありがとうよ……。			それでも一歩、前へ							
おふたりとも、身体に障るといけない。さあ、街へ戻りましょう。			おふたりとも、身体に障るといけない。さあ、街へ戻りましょう。			それでも一歩、前へ							
オデーヌ、ノアル。君たちにもこれを……			オデーヌ、ノアル。君たちにもこれを……			それでも一歩、前へ							
わぁ……！もしかしてそれ、私たちのお洋服？ねぇママ、着替えてこよう！？			わぁ……！もしかしてそれ、私たちのお洋服？ねぇママ、着替えてこよう！？			それでも一歩、前へ							
これ、おうちがなくなったときに焼けちゃった、お気に入りのお洋服といっしょね！私のだいすきな色！			これ、おうちがなくなったときに焼けちゃった、お気に入りのお洋服といっしょね！私のだいすきな色！			それでも一歩、前へ							
私、パパがドラゴンでも平気よ！友だちのマエリちゃんが、ドラゴンさんは怖くないよって、教えてくれたもん！			私、パパがドラゴンでも平気よ！友だちのマエリちゃんが、ドラゴンさんは怖くないよって、教えてくれたもん！			それでも一歩、前へ							
その指じゃ前とは勝手が違って、大変だったでしょう。あなたは変わらず、私たちのことを想っていたのね。素敵なお洋服を、ありがとう。			その指じゃ前とは勝手が違って、大変だったでしょう。あなたは変わらず、私たちのことを想っていたのね。素敵なお洋服を、ありがとう。			それでも一歩、前へ							
でも……戦争が激しくなって、最もつらいときに、あなたが側にいてくれなかったのは、心細かったわ。正直、憎らしかったくらいね。			でも……戦争が激しくなって、最もつらいときに、あなたが側にいてくれなかったのは、心細かったわ。正直、憎らしかったくらいね。			それでも一歩、前へ							
だから、これから……			だから、これから……			それでも一歩、前へ							
すまない！　本当に君の言うとおりだと思う。俺には、君たちに受け入れてもらう資格なんてない。服を受け取ってくれただけで充分だ、俺はこの街から出ていくよ。			すまない！　本当に君の言うとおりだと思う。俺には、君たちに受け入れてもらう資格なんてない。服を受け取ってくれただけで充分だ、俺はこの街から出ていくよ。			それでも一歩、前へ							
違うわ、最後まで話を聞いて。これからは、あの新しい家で関係を築きなおしましょう、って、言いたかったの。			違うわ、最後まで話を聞いて。これからは、あの新しい家で関係を築きなおしましょう、って、言いたかったの。			それでも一歩、前へ							
あなたも私も、胸に抱えたままの想いがある。それでも、あなたの心が「人」であるなら話しあうことができる。これからのことを決めるのは、その後でも遅くないでしょう？			あなたも私も、胸に抱えたままの想いがある。それでも、あなたの心が「人」であるなら話しあうことができる。これからのことを決めるのは、その後でも遅くないでしょう？			それでも一歩、前へ							
オデーヌ……！ああ、ありがとう！！			オデーヌ……！ああ、ありがとう！！			それでも一歩、前へ							
英雄様、本当にありがとうございます。聖徒門や家の前での、あなたの力強い言葉に、私は勇気をもらいました。			英雄様、本当にありがとうございます。聖徒門や家の前での、あなたの力強い言葉に、私は勇気をもらいました。			それでも一歩、前へ							
この人を本当の意味で許して受け入れていくのは、これからになるでしょうけれど……きっと大丈夫だわ。			この人を本当の意味で許して受け入れていくのは、これからになるでしょうけれど……きっと大丈夫だわ。			それでも一歩、前へ							
俺からも、礼を言わせてください。「フランセル」卿にもお伝えしたいので、よければ彼のところに戻って、改めて……！			俺からも、礼を言わせてください。「フランセル」卿にもお伝えしたいので、よければ彼のところに戻って、改めて……！			それでも一歩、前へ							
おじちゃんに薬草渡したあと、フランセルに「オルスバンしてようね」って言われたけど、オルスバンってなんでちか？			おじちゃんに薬草渡したあと、フランセルに「オルスバンしてようね」って言われたけど、オルスバンってなんでちか？			それでも一歩、前へ							
市民の方々は、それぞれご自宅へお帰りになりました。ご老人も穏やかな顔をされていましたから、きっとマルセロア殿のことを、受け入れてくださるでしょう。			市民の方々は、それぞれご自宅へお帰りになりました。ご老人も穏やかな顔をされていましたから、きっとマルセロア殿のことを、受け入れてくださるでしょう。			それでも一歩、前へ							
あなたと「フランセル」卿に、ぜひとも礼を言わせてください……！			あなたと「フランセル」卿に、ぜひとも礼を言わせてください……！			それでも一歩、前へ							
あの人を本当の意味で許して受け入れていくのは、これからになるでしょうけれど、きっと大丈夫だわ。本当に、あなたのおかげです。			あの人を本当の意味で許して受け入れていくのは、これからになるでしょうけれど、きっと大丈夫だわ。本当に、あなたのおかげです。			それでも一歩、前へ							
あとでパパのうろこ、さわらせてもらおうっとー！			あとでパパのうろこ、さわらせてもらおうっとー！			それでも一歩、前へ							
おかえり、Forename。先に戻ってきたフォンクリノーさんから、話は聞いているよ。			おかえり、Forename。先に戻ってきたフォンクリノーさんから、話は聞いているよ。			それでも一歩、前へ							
マルセロア、本当にお疲れさま。キミの想いが他の市民に届いたようで、なによりだ。ご家族も喜んでいたかな？			マルセロア、本当にお疲れさま。キミの想いが他の市民に届いたようで、なによりだ。ご家族も喜んでいたかな？			それでも一歩、前へ							
はい……！一緒に暮らすことを、許してくれました。本当にあなたや、英雄様のおかげです！			はい……！一緒に暮らすことを、許してくれました。本当にあなたや、英雄様のおかげです！			それでも一歩、前へ							
それで、実は……あなた方へのお礼の品も、作ってみたんです。まずはフランセル卿、よければ着てみてもらえませんか？			それで、実は……あなた方へのお礼の品も、作ってみたんです。まずはフランセル卿、よければ着てみてもらえませんか？			それでも一歩、前へ							
いいのかい？　ありがとう！では少し待っててくれるかな…………			いいのかい？　ありがとう！では少し待っててくれるかな…………			それでも一歩、前へ							
わぁ、すごい！　ぴったりだよ！嬉しいなぁ！			わぁ、すごい！　ぴったりだよ！嬉しいなぁ！			それでも一歩、前へ							
いいないいな！　ヒトだけずるいでち！おじさんを連れてきて、薬草を取ってきた、あたくちにだって、お礼してくれてもいいんでちよ！			いいないいな！　ヒトだけずるいでち！おじさんを連れてきて、薬草を取ってきた、あたくちにだって、お礼してくれてもいいんでちよ！			それでも一歩、前へ							
ああ、そうだね。キミはイシュガルドの民を救ってくれた、かけがえのない恩人だ。			ああ、そうだね。キミはイシュガルドの民を救ってくれた、かけがえのない恩人だ。			それでも一歩、前へ							
いままで、皇都への竜の立ち入りは、式典などでこちらが招待した場合に限られていたけれど……			いままで、皇都への竜の立ち入りは、式典などでこちらが招待した場合に限られていたけれど……			それでも一歩、前へ							
キミさえよければ、蒼天街を自由に出入りするよう計らおう。誰もキミに危害を加えないよう、総監として触れを出すよ。それで手をうってはくれないかな？			キミさえよければ、蒼天街を自由に出入りするよう計らおう。誰もキミに危害を加えないよう、総監として触れを出すよ。それで手をうってはくれないかな？			それでも一歩、前へ							
ふふん！　それはとってもありがたいでち！あたくち、街もヒトも、もっともっと見て回りたいって、思ってまちたの！			ふふん！　それはとってもありがたいでち！あたくち、街もヒトも、もっともっと見て回りたいって、思ってまちたの！			それでも一歩、前へ							
じゃあ僕たちは、手続きをして通常業務に戻るよ。困ったことがあったら、いつでも声をかけてほしい。			じゃあ僕たちは、手続きをして通常業務に戻るよ。困ったことがあったら、いつでも声をかけてほしい。			それでも一歩、前へ							
英雄様も、本当にありがとうございました！あなたがいなかったら俺はきっと、家族と和解できないまま、処刑されていたはずだ……！			英雄様も、本当にありがとうございました！あなたがいなかったら俺はきっと、家族と和解できないまま、処刑されていたはずだ……！			それでも一歩、前へ							
英雄様には、これをお渡ししますね。あなたの冒険に、少しでもお役に立てますように！			英雄様には、これをお渡ししますね。あなたの冒険に、少しでもお役に立てますように！			それでも一歩、前へ							
リズンソング文化区のコノンは、冒険者に相談事があるようだ。			リズンソング文化区のコノンは、冒険者に相談事があるようだ。			サプライズのお手伝い							
コノンたち住人から復興事業完遂を祝う演奏会の企画を持ちかけられた。イシュガルドの蒼天街の十字鍬通りにいる「フォンクリノー」に相談してみよう。			コノンたち住人から復興事業完遂を祝う演奏会の企画を持ちかけられた。イシュガルドの蒼天街の十字鍬通りにいる「フォンクリノー」に相談してみよう。			サプライズのお手伝い							
フォンクリノーに相談した。人を呼んでくるらしいので、十字鍬通りの「指定地点」で待っていよう。			フォンクリノーに相談した。人を呼んでくるらしいので、十字鍬通りの「指定地点」で待っていよう。			サプライズのお手伝い							
フォンクリノーが連れてきたのはアルトアレールだった。彼も演奏会の企画に協力してくれるらしい。演奏会に奏者として参加するため、聖ロエル広場に設置してある「ピアノ」を練習してみよう。			フォンクリノーが連れてきたのはアルトアレールだった。彼も演奏会の企画に協力してくれるらしい。演奏会に奏者として参加するため、聖ロエル広場に設置してある「ピアノ」を練習してみよう。			サプライズのお手伝い							
ピアノの練習をした。手ごたえを感じたので、もう一度「ピアノ」を練習してみよう。			ピアノの練習をした。手ごたえを感じたので、もう一度「ピアノ」を練習してみよう。			サプライズのお手伝い							
ピアノをマスターした！演奏会の段取りをまとめている聖ロエル広場の「マリオリー」に報告しよう。			ピアノをマスターした！演奏会の段取りをまとめている聖ロエル広場の「マリオリー」に報告しよう。			サプライズのお手伝い							
マリオリーに報告すると、他の準備も順調であることを教えてくれた。いよいよ演奏会を開催できるだろう。			マリオリーに報告すると、他の準備も順調であることを教えてくれた。いよいよ演奏会を開催できるだろう。			サプライズのお手伝い							
十字鍬通りのフォンクリノーと話す			十字鍬通りのフォンクリノーと話す			サプライズのお手伝い							
指定地点で待機			指定地点で待機			サプライズのお手伝い							
ピアノの練習をする			ピアノの練習をする			サプライズのお手伝い							
再度ピアノの練習をする			再度ピアノの練習をする			サプライズのお手伝い							
マリオリーと話す			マリオリーと話す			サプライズのお手伝い							
リズンソング文化区の様子は、お気に召しましたかな？Surname様。			リズンソング文化区の様子は、お気に召しましたかな？Surname様。			サプライズのお手伝い							
ああ、英雄様！相談に乗ってくれるのですね。ありがとうございます！			ああ、英雄様！相談に乗ってくれるのですね。ありがとうございます！			サプライズのお手伝い							
それでですね、お話というのが……			それでですね、お話というのが……			サプライズのお手伝い							
(-？？？？-)その先の話は、俺たちも混ぜてくれ！			(-？？？？-)その先の話は、俺たちも混ぜてくれ！			サプライズのお手伝い							
英雄様、どうもご無沙汰しています。この街もずいぶん人が増えて、雑貨屋としての仕事も順調です！本当に、あなたとフランセル卿のおかげです。			英雄様、どうもご無沙汰しています。この街もずいぶん人が増えて、雑貨屋としての仕事も順調です！本当に、あなたとフランセル卿のおかげです。			サプライズのお手伝い							
だから、フランセル卿への感謝の気持ちと、蒼天街の復興完了のお祝いを兼ねて、俺たちにできることはないか、って相談したんです。			だから、フランセル卿への感謝の気持ちと、蒼天街の復興完了のお祝いを兼ねて、俺たちにできることはないか、って相談したんです。			サプライズのお手伝い							
フォンクリノーさんから、フランセル卿は、楽団を設立するのが夢だと聞きました。			フォンクリノーさんから、フランセル卿は、楽団を設立するのが夢だと聞きました。			サプライズのお手伝い							
そこで、楽器と楽団を用意し、演奏会を開催する企画を立てているんです。			そこで、楽器と楽団を用意し、演奏会を開催する企画を立てているんです。			サプライズのお手伝い							
フランセル卿にはまだ内緒で、こっそりと……！			フランセル卿にはまだ内緒で、こっそりと……！			サプライズのお手伝い							
英雄様は、フランセル卿とご友人だと聞いています。あなた様にもサプライズのお手伝いをお願いできれば、フランセル卿も大喜びの、大成功間違いなしと思うのですが……！			英雄様は、フランセル卿とご友人だと聞いています。あなた様にもサプライズのお手伝いをお願いできれば、フランセル卿も大喜びの、大成功間違いなしと思うのですが……！			サプライズのお手伝い							
ありがとうございます！俺は楽器を用意しているんです。出稼ぎの職人さんから、楽器の作り方を教わって！			ありがとうございます！俺は楽器を用意しているんです。出稼ぎの職人さんから、楽器の作り方を教わって！			サプライズのお手伝い							
少し小規模かもしれないけど……ピアノと、そして管楽器、弦楽器を用意しました！ピアノはすでに、聖ロエル広場に置いてあります。			少し小規模かもしれないけど……ピアノと、そして管楽器、弦楽器を用意しました！ピアノはすでに、聖ロエル広場に置いてあります。			サプライズのお手伝い							
英雄様がフランセル卿と一緒の楽器を演奏してくれたら、フランセル卿も、見にきてくれる人も、きっと喜ぶだろうなぁって、どの楽器も、ふたつずつ用意してあるんです。			英雄様がフランセル卿と一緒の楽器を演奏してくれたら、フランセル卿も、見にきてくれる人も、きっと喜ぶだろうなぁって、どの楽器も、ふたつずつ用意してあるんです。			サプライズのお手伝い							
だから英雄様、フランセル卿はどの楽器がお得意か、「十字鍬通り」の「フォンクリノー」さんに、こっそり聞いて、その楽器を演奏してくれませんか！			だから英雄様、フランセル卿はどの楽器がお得意か、「十字鍬通り」の「フォンクリノー」さんに、こっそり聞いて、その楽器を演奏してくれませんか！			サプライズのお手伝い							
何と言う？			何と言う？			サプライズのお手伝い							
任せて			任せて			サプライズのお手伝い							
努力はする			努力はする			サプライズのお手伝い							
ありがとうございます！では、俺たちも聖ロエル広場で準備を進めますね。			ありがとうございます！では、俺たちも聖ロエル広場で準備を進めますね。			サプライズのお手伝い							
演奏会の段取りについては、こちらのマリオリーさんがまとめてくれているんです。困ったことがあったら、聞いてみてください！			演奏会の段取りについては、こちらのマリオリーさんがまとめてくれているんです。困ったことがあったら、聞いてみてください！			サプライズのお手伝い							
では、フランセル卿にはまだ気づかれないよう、くれぐれも内密に……！			では、フランセル卿にはまだ気づかれないよう、くれぐれも内密に……！			サプライズのお手伝い							
楽器はすべて、俺の手製です。音が響きやすいように風のクリスタルを仕込んだりと、ちょっと工夫しているんですよ！			楽器はすべて、俺の手製です。音が響きやすいように風のクリスタルを仕込んだりと、ちょっと工夫しているんですよ！			サプライズのお手伝い							
この規模なら……どのくらい人が呼べるだろうか……。			この規模なら……どのくらい人が呼べるだろうか……。			サプライズのお手伝い							
英雄様が参加する演奏会、楽しみです！私たちが裏方としてしっかり支えますから、英雄様は奏者のひとりとして、楽しんでくださいね！			英雄様が参加する演奏会、楽しみです！私たちが裏方としてしっかり支えますから、英雄様は奏者のひとりとして、楽しんでくださいね！			サプライズのお手伝い							
おや、Surname様。フランセル坊ちゃんなら邸宅にお戻りですが……。わたくしにご用ですか？			おや、Surname様。フランセル坊ちゃんなら邸宅にお戻りですが……。わたくしにご用ですか？			サプライズのお手伝い							
ほう……！復興完遂の祝いに、みなさんが演奏会を企画していると……！それはそれは、ぜひとも応援したい催しでございますね。			ほう……！復興完遂の祝いに、みなさんが演奏会を企画していると……！それはそれは、ぜひとも応援したい催しでございますね。			サプライズのお手伝い							
楽器はふたつずつあり、すでに準備がされているとのこと……。坊ちゃんはさまざまな楽器の心得がございますが、ふむ……。			楽器はふたつずつあり、すでに準備がされているとのこと……。坊ちゃんはさまざまな楽器の心得がございますが、ふむ……。			サプライズのお手伝い							
わたくしに良い考えがございます。あるお方をお呼びしてまいりますから、こちらでお待ちいただけますか？			わたくしに良い考えがございます。あるお方をお呼びしてまいりますから、こちらでお待ちいただけますか？			サプライズのお手伝い							
お待たせいたしました、Surname様。			お待たせいたしました、Surname様。			サプライズのお手伝い							
Forename殿、久しいな！まさか貴殿が、皇都の復興事業まで協力していようとは！			Forename殿、久しいな！まさか貴殿が、皇都の復興事業まで協力していようとは！			サプライズのお手伝い							
ギムリトの前線は膠着状態だ。アイメリク卿に少し遅れ、私も戻ってきたのだ。倒れたと聞くが、ふむ、顔色は悪くなさそうだな。			ギムリトの前線は膠着状態だ。アイメリク卿に少し遅れ、私も戻ってきたのだ。倒れたと聞くが、ふむ、顔色は悪くなさそうだな。			サプライズのお手伝い							
膠着状態のギムリトの前線からは、アイメリク卿に少し遅れて、私もすぐに戻ってきていたのだ。皇都での職務を放ったままにはできないからな。			膠着状態のギムリトの前線からは、アイメリク卿に少し遅れて、私もすぐに戻ってきていたのだ。皇都での職務を放ったままにはできないからな。			サプライズのお手伝い							
家令のフィルミアンを介し、アインハルト家の執事から、復興事業完遂の祝いの話を聞いたぞ。貴殿も参加するのか？			家令のフィルミアンを介し、アインハルト家の執事から、復興事業完遂の祝いの話を聞いたぞ。貴殿も参加するのか？			サプライズのお手伝い							
アルトアレール様には、蒼天街の復興完遂を記念し、楽団を設立して演奏会を開催する旨をお伝えいたしました。			アルトアレール様には、蒼天街の復興完遂を記念し、楽団を設立して演奏会を開催する旨をお伝えいたしました。			サプライズのお手伝い							
アルトアレール様は、オーケストリオン譜の収集がご趣味と聞いております。またとない機会、ご興味があるのではと思いまして。			アルトアレール様は、オーケストリオン譜の収集がご趣味と聞いております。またとない機会、ご興味があるのではと思いまして。			サプライズのお手伝い							
ああ、その……余暇の時間を使って、少しずつ自分でも譜を書いていてな。よければ、その譜を使ってもらえればと思ったのだ。			ああ、その……余暇の時間を使って、少しずつ自分でも譜を書いていてな。よければ、その譜を使ってもらえればと思ったのだ。			サプライズのお手伝い							
楽器はいずれも、ふたつずつあると聞いている。この曲は、ピアノの連弾が特徴的な楽曲だ。貴殿とフランセル卿が演奏すると良い。			楽器はいずれも、ふたつずつあると聞いている。この曲は、ピアノの連弾が特徴的な楽曲だ。貴殿とフランセル卿が演奏すると良い。			サプライズのお手伝い							
それはいい、坊ちゃんもピアノはお得意です。先ほどのお話によると、すでに「聖ロエル広場」に、「ピアノ」が用意されているのでしたね？			それはいい、坊ちゃんもピアノはお得意です。先ほどのお話によると、すでに「聖ロエル広場」に、「ピアノ」が用意されているのでしたね？			サプライズのお手伝い							
それならば、先んじてピアノに触れ、少しばかり慣れておいてはいかがでしょう？手製の楽器には、少々癖があるやもしれませぬ。			それならば、先んじてピアノに触れ、少しばかり慣れておいてはいかがでしょう？手製の楽器には、少々癖があるやもしれませぬ。			サプライズのお手伝い							
その間にわたくしは、ほかにも楽器の演奏が得意な方々に声をかけてまいります。お話を聞くかぎり、他の演者の手配はまだのようですし。			その間にわたくしは、ほかにも楽器の演奏が得意な方々に声をかけてまいります。お話を聞くかぎり、他の演者の手配はまだのようですし。			サプライズのお手伝い							
では私もついていき、譜面を配ろう。			では私もついていき、譜面を配ろう。			サプライズのお手伝い							
それにしてもこのような楽しい催しは初めてだな。恥ずかしいが、私も少し浮かれているよ。			それにしてもこのような楽しい催しは初めてだな。恥ずかしいが、私も少し浮かれているよ。			サプライズのお手伝い							
ピアノがある。練習してみようか……？			ピアノがある。練習してみようか……？			サプライズのお手伝い							
ピアノの練習をする？			ピアノの練習をする？			サプライズのお手伝い							
ピアノが、うまくなった！			ピアノが、うまくなった！			サプライズのお手伝い							
さきほどの練習で、手ごたえを感じた。さらにピアノを練習してみようか……？			さきほどの練習で、手ごたえを感じた。さらにピアノを練習してみようか……？			サプライズのお手伝い							
ピアノの練習をする？			ピアノの練習をする？			サプライズのお手伝い							
ピアノマスター！！			ピアノマスター！！			サプライズのお手伝い							
ピアノの上達を感じた。「マリオリー」に演奏会の準備について尋ねてみよう。			ピアノの上達を感じた。「マリオリー」に演奏会の準備について尋ねてみよう。			サプライズのお手伝い							
Forename様！ピアノの練習の様子、聞こえておりましたよ！もう演奏する準備はバッチリのようですね！			Forename様！ピアノの練習の様子、聞こえておりましたよ！もう演奏する準備はバッチリのようですね！			サプライズのお手伝い							
演奏会の設営も、着々と進んでおりますよ！ほかの奏者さんも決まったので、もう間もなくいらっしゃるかと思います！			演奏会の設営も、着々と進んでおりますよ！ほかの奏者さんも決まったので、もう間もなくいらっしゃるかと思います！			サプライズのお手伝い							
クイックサンドのフランセルは、最後の商談へ向かうようだ。			クイックサンドのフランセルは、最後の商談へ向かうようだ。			海都への交易交渉							
フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵の心持ちが少し変化したのを感じた。最後の商談のため、リムサ・ロミンサのブルワークホールに向かった「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」を追おう。			フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵の心持ちが少し変化したのを感じた。最後の商談のため、リムサ・ロミンサのブルワークホールに向かった「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」を追おう。			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵やフランセルと話し、情報収集へ向かうことになった。メルヴァン税関公社へ向かった「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と話そう。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵やフランセルと話し、情報収集へ向かうことになった。メルヴァン税関公社へ向かった「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と話そう。			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵、フランセルと共に、メルヴァン税関公社で話を聞いた。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭前の「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と話そう。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵、フランセルと共に、メルヴァン税関公社で話を聞いた。リムサ・ロミンサの永遠の乙女亭前の「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と話そう。			海都への交易交渉							
永遠の乙女亭でローズウェンから話を聞いたが、彼女は取引を行う気はないようだ。最後の望みを託して薬舗セブンスセージに向かい、「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と再度話そう。			永遠の乙女亭でローズウェンから話を聞いたが、彼女は取引を行う気はないようだ。最後の望みを託して薬舗セブンスセージに向かい、「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」と再度話そう。			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵たちと薬舗セブンスセージの受付に交易を持ちかけたが、煮え切らない返事だった。しかし、冒険者だけなら話を聞いてくれるそうなので、薬舗セブンスセージの裏にいる「カルヴァラン」と話そう。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵たちと薬舗セブンスセージの受付に交易を持ちかけたが、煮え切らない返事だった。しかし、冒険者だけなら話を聞いてくれるそうなので、薬舗セブンスセージの裏にいる「カルヴァラン」と話そう。			海都への交易交渉							
カルヴァランと話し、取引に対する真意を聞いた。取引を承諾してくれたので、薬舗セブンスセージの前で待っている「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」に「サイン済みの契約書」を渡そう。			カルヴァランと話し、取引に対する真意を聞いた。取引を承諾してくれたので、薬舗セブンスセージの前で待っている「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」に「サイン済みの契約書」を渡そう。			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵にサイン済みの契約書を渡した。無事に契約が取れて、デュランデル伯爵とフランセルは大喜びだ。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵にサイン済みの契約書を渡した。無事に契約が取れて、デュランデル伯爵とフランセルは大喜びだ。			海都への交易交渉							
ブルワークホールのシャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			ブルワークホールのシャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			海都への交易交渉							
永遠の乙女亭前のシャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			永遠の乙女亭前のシャルルマン・ド・デュランデル伯爵と話す			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と再度話す			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と再度話す			海都への交易交渉							
カルヴァランと話す			カルヴァランと話す			海都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵にサイン済みの契約書を渡す			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵にサイン済みの契約書を渡す			海都への交易交渉							
では、最後の商談のために、リムサ・ロミンサに向かいましょうか！			では、最後の商談のために、リムサ・ロミンサに向かいましょうか！			海都への交易交渉							
………………やはり海都にも行くのか。			………………やはり海都にも行くのか。			海都への交易交渉							
ふん、あそこは海賊が取り仕切る野蛮な都市だろう。取引に足る相手がいるか、甚だ疑問だな。			ふん、あそこは海賊が取り仕切る野蛮な都市だろう。取引に足る相手がいるか、甚だ疑問だな。			海都への交易交渉							
確かに、略奪行為を働く海賊への抵抗感は否めません。ですが、メルウィブ提督が政権を担うようになってからは、随分と情勢が変わってきたと聞きます。			確かに、略奪行為を働く海賊への抵抗感は否めません。ですが、メルウィブ提督が政権を担うようになってからは、随分と情勢が変わってきたと聞きます。			海都への交易交渉							
……以前、我が息子が行方不明となった話はしたな？その直接の原因となったのが、海賊だ。			……以前、我が息子が行方不明となった話はしたな？その直接の原因となったのが、海賊だ。			海都への交易交渉							
あやつは聡く優秀だったが、見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			あやつは聡く優秀だったが、見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			海都への交易交渉							
その後は海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくるため、どこかで生きていると信じてはいるが……。			その後は海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくるため、どこかで生きていると信じてはいるが……。			海都への交易交渉							
つまるところ海賊は、信用がおけんということだ。自慢のひとり息子を奪い、我が家を混乱に陥れた奴らなど。			つまるところ海賊は、信用がおけんということだ。自慢のひとり息子を奪い、我が家を混乱に陥れた奴らなど。			海都への交易交渉							
何年前であろうとも、ご子息を失った悲しみが癒えることなどないでしょう。			何年前であろうとも、ご子息を失った悲しみが癒えることなどないでしょう。			海都への交易交渉							
閣下、どうかご無理なさらず。今回の商談は僕とForename、ふたりで行ってくることもできますから。			閣下、どうかご無理なさらず。今回の商談は僕とForename、ふたりで行ってくることもできますから。			海都への交易交渉							
…………いいや、私も行く。			…………いいや、私も行く。			海都への交易交渉							
息子のことはあるが、いや息子がいないからこそ、私が行くのだ。			息子のことはあるが、いや息子がいないからこそ、私が行くのだ。			海都への交易交渉							
我がデュランデル家の権益と、一族郎党を守るため……当主たる私が異国との交易をとりつけ、新時代の時流に適応していることを示さねばならぬ！			我がデュランデル家の権益と、一族郎党を守るため……当主たる私が異国との交易をとりつけ、新時代の時流に適応していることを示さねばならぬ！			海都への交易交渉							
わかりました、では海都に向かいましょう。			わかりました、では海都に向かいましょう。			海都への交易交渉							
リムサ・ロミンサは、ランディングからでたところに、「ブルワークホール」という広場があるらしいね。そこを目指そう、Forename！			リムサ・ロミンサは、ランディングからでたところに、「ブルワークホール」という広場があるらしいね。そこを目指そう、Forename！			海都への交易交渉							
ふん……活気のある酒場だが……人の多いところへくると、つい息子のおもかげを探してしまう。			ふん……活気のある酒場だが……人の多いところへくると、つい息子のおもかげを探してしまう。			海都への交易交渉							
あやつは見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			あやつは見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			海都への交易交渉							
だがその後も、海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくる。生きているのならなぜ、帰ってこられないのか……。			だがその後も、海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくる。生きているのならなぜ、帰ってこられないのか……。			海都への交易交渉							
ここが海都、リムサ・ロミンサ……！冒険者や商人が、たくさんいるんだね！			ここが海都、リムサ・ロミンサ……！冒険者や商人が、たくさんいるんだね！			海都への交易交渉							
ここが海都か。潮風がべたついて不快だが……活気には、目を見張るものがあるな……！			ここが海都か。潮風がべたついて不快だが……活気には、目を見張るものがあるな……！			海都への交易交渉							
フランセル卿、貴殿のことだ、この街についても調べているのだろう？商会の情報収集に良さそうなところは、どこか教えてくれ。			フランセル卿、貴殿のことだ、この街についても調べているのだろう？商会の情報収集に良さそうなところは、どこか教えてくれ。			海都への交易交渉							
はい！ええっと……交易に関することは、「メルヴァン税関公社」で取り扱っているようです。			はい！ええっと……交易に関することは、「メルヴァン税関公社」で取り扱っているようです。			海都への交易交渉							
では、さっそく向かおうではないか。その税関公社とやらは、こちらか？			では、さっそく向かおうではないか。その税関公社とやらは、こちらか？			海都への交易交渉							
Forename、デュランデル伯爵の言動、少し柔らかくなった気がしない？僕たちのことを、信用し始めてくれているのかもね！			Forename、デュランデル伯爵の言動、少し柔らかくなった気がしない？僕たちのことを、信用し始めてくれているのかもね！			海都への交易交渉							
なるほど……。ここで交易品の検査をするんだね！			なるほど……。ここで交易品の検査をするんだね！			海都への交易交渉							
こちら、メルヴァン税関公社です。いかがされました？			こちら、メルヴァン税関公社です。いかがされました？			海都への交易交渉							
貴殿はメルヴァン税関公社の職員か？交易について、訊ねたいことがあるのだが……			貴殿はメルヴァン税関公社の職員か？交易について、訊ねたいことがあるのだが……			海都への交易交渉							
おやおや、異国のお客様ですね～？関税の徴収から禁制品の摘発まで、交易に関わるアレコレは、税関公社にお任せくださ～い！			おやおや、異国のお客様ですね～？関税の徴収から禁制品の摘発まで、交易に関わるアレコレは、税関公社にお任せくださ～い！			海都への交易交渉							
ふむ……我々は、皇都にはないような品を、扱っている商会との取引を望んでいるのだが……。こちらから紹介してもらうことは、できようか？			ふむ……我々は、皇都にはないような品を、扱っている商会との取引を望んでいるのだが……。こちらから紹介してもらうことは、できようか？			海都への交易交渉							
それならば、「三大海賊」がオススメですね～？			それならば、「三大海賊」がオススメですね～？			海都への交易交渉							
……海賊だと！？			……海賊だと！？			海都への交易交渉							
はい～、海賊といってもガラディオン協定に参加した彼らは、私掠船免許を得て帝国船を襲う、政庁公認の組織なんです～。最近では、まっとうな交易だってしてるんですよ～。			はい～、海賊といってもガラディオン協定に参加した彼らは、私掠船免許を得て帝国船を襲う、政庁公認の組織なんです～。最近では、まっとうな交易だってしてるんですよ～。			海都への交易交渉							
ただ、「断罪党」はゴタゴタ続きですからね～。交渉するなら「紅血聖女団」か「百鬼夜行」を推しますよ～。			ただ、「断罪党」はゴタゴタ続きですからね～。交渉するなら「紅血聖女団」か「百鬼夜行」を推しますよ～。			海都への交易交渉							
まずは、リムサ・ロミンサ近海を縄張りにする、紅血聖女団に、声をかけてみたらいかがでしょう～？彼女たちなら「永遠の乙女亭」で接触できますよ～。			まずは、リムサ・ロミンサ近海を縄張りにする、紅血聖女団に、声をかけてみたらいかがでしょう～？彼女たちなら「永遠の乙女亭」で接触できますよ～。			海都への交易交渉							
うむ、感謝する。			うむ、感謝する。			海都への交易交渉							
ではさっそく「永遠の乙女亭」とやらに行ってみるぞ。フランセル卿、案内してくれ。			ではさっそく「永遠の乙女亭」とやらに行ってみるぞ。フランセル卿、案内してくれ。			海都への交易交渉							
取引が成立して交易をする場合には、忘れずに我が社を通してくださいね～。			取引が成立して交易をする場合には、忘れずに我が社を通してくださいね～。			海都への交易交渉							
ここが永遠の乙女亭だね……！			ここが永遠の乙女亭だね……！			海都への交易交渉							
そろったな、では行くぞ。			そろったな、では行くぞ。			海都への交易交渉							
な、なんとおぞましい……！ここは女海賊たちの巣窟か……！			な、なんとおぞましい……！ここは女海賊たちの巣窟か……！			海都への交易交渉							
い、いや、しかしここで引くわけにはいかん。いいいいい行くぞ……！			い、いや、しかしここで引くわけにはいかん。いいいいい行くぞ……！			海都への交易交渉							
いらっしゃいませー！ご予約のお客様ですか？			いらっしゃいませー！ご予約のお客様ですか？			海都への交易交渉							
い、いや、私たちは「紅血聖女団」の頭に会いに来たのだ。皇都イシュガルドとの交易を持ちかけにな。			い、いや、私たちは「紅血聖女団」の頭に会いに来たのだ。皇都イシュガルドとの交易を持ちかけにな。			海都への交易交渉							
ああ、それなら、私がローズウェン姐さんを呼んできますよ！少々お待ちくださいね！			ああ、それなら、私がローズウェン姐さんを呼んできますよ！少々お待ちくださいね！			海都への交易交渉							
なんだい、あんたたちは。あたしをこうやって呼びつけるなんて、それなりの覚悟はできてんだろうね？			なんだい、あんたたちは。あたしをこうやって呼びつけるなんて、それなりの覚悟はできてんだろうね？			海都への交易交渉							
い、いや、あの、その……！我々は、貴女にいい話を持ってきたのだ！			い、いや、あの、その……！我々は、貴女にいい話を持ってきたのだ！			海都への交易交渉							
イシュガルドと交易し、こちらは特産品を、そちらは貿易で手に入れた品を、それぞれやり取りできないかと思ってな。			イシュガルドと交易し、こちらは特産品を、そちらは貿易で手に入れた品を、それぞれやり取りできないかと思ってな。			海都への交易交渉							
ああん、イシュガルドォォッ！？山ばかりで海がなくって、その上クソ寒いところだろ？あたしら海賊に、そんなところへ来いっていうのかい？			ああん、イシュガルドォォッ！？山ばかりで海がなくって、その上クソ寒いところだろ？あたしら海賊に、そんなところへ来いっていうのかい？			海都への交易交渉							
ふん、お断りだね。そんなとんちきな話を聞き入れてくれるのは、へたれの率いる「百鬼夜行」くらいなもんだろうよ。			ふん、お断りだね。そんなとんちきな話を聞き入れてくれるのは、へたれの率いる「百鬼夜行」くらいなもんだろうよ。			海都への交易交渉							
そうか、それは残念だ……。では、その百鬼夜行とやらに会いに行ってみるしかないな。			そうか、それは残念だ……。では、その百鬼夜行とやらに会いに行ってみるしかないな。			海都への交易交渉							
「紅血聖女団」の頭よ、感謝する。			「紅血聖女団」の頭よ、感謝する。			海都への交易交渉							
…………んん？そういやあんたの顔、どことなく「あいつ」に似ているような…………。			…………んん？そういやあんたの顔、どことなく「あいつ」に似ているような…………。			海都への交易交渉							
いや、きっとあたしの勘違いだ。さっさと行っちまいな。			いや、きっとあたしの勘違いだ。さっさと行っちまいな。			海都への交易交渉							
「百鬼夜行」は、ここから溺れた海豚亭を通り抜けた先、薬舗「セブンスセージ」を根城にしてますよ。いってらっしゃいー。			「百鬼夜行」は、ここから溺れた海豚亭を通り抜けた先、薬舗「セブンスセージ」を根城にしてますよ。いってらっしゃいー。			海都への交易交渉							
デュランデル伯爵は、ご子息のことを話してから、なにか思うところがあったのだろうね。僕はでしゃばらずに見守るよ。			デュランデル伯爵は、ご子息のことを話してから、なにか思うところがあったのだろうね。僕はでしゃばらずに見守るよ。			海都への交易交渉							
あのおっさん……カルヴァランに似てたような気がしたんだけどね……。			あのおっさん……カルヴァランに似てたような気がしたんだけどね……。			海都への交易交渉							
「百鬼夜行」は、ここから溺れた海豚亭を通り抜けた先、薬舗「セブンスセージ」を根城にしてますよ。いってらっしゃいー。			「百鬼夜行」は、ここから溺れた海豚亭を通り抜けた先、薬舗「セブンスセージ」を根城にしてますよ。いってらっしゃいー。			海都への交易交渉							
いらっしゃいませ。薬舗「セブンスセージ」へようこそ。			いらっしゃいませ。薬舗「セブンスセージ」へようこそ。			海都への交易交渉							
薬舗の主人よ、突然失礼する。我はデュランデル家の当主、シャルルマンである。			薬舗の主人よ、突然失礼する。我はデュランデル家の当主、シャルルマンである。			海都への交易交渉							
この店の良質なスパイス……イシュガルドで売り込んでみるつもりはないだろうか？ぜひ、交易について検討してもらいたい。			この店の良質なスパイス……イシュガルドで売り込んでみるつもりはないだろうか？ぜひ、交易について検討してもらいたい。			海都への交易交渉							
デュ、デュランデル家！？あ、いえ…………。			デュ、デュランデル家！？あ、いえ…………。			海都への交易交渉							
上からの厳格な指示により、イシュガルドとの大口取引は行わないと決まっております。申し訳ございません。			上からの厳格な指示により、イシュガルドとの大口取引は行わないと決まっております。申し訳ございません。			海都への交易交渉							
なんっ……だと…………。			なんっ……だと…………。			海都への交易交渉							
いや、聞いてくれ。そなたらにも、もちろん利はある。私掠船を運用するとなれば、遠洋航海が欠かせぬのだろう？			いや、聞いてくれ。そなたらにも、もちろん利はある。私掠船を運用するとなれば、遠洋航海が欠かせぬのだろう？			海都への交易交渉							
我が一族の星読みは、季節によらず位置や方位を正確にはじき出せる。より安全な航海を実現すべく、その知識を伝授しよう！			我が一族の星読みは、季節によらず位置や方位を正確にはじき出せる。より安全な航海を実現すべく、その知識を伝授しよう！			海都への交易交渉							
家の権益のために、あんなに固執していた星読みの技術を、他国の……それも、海賊にくれてやろうとは……。			家の権益のために、あんなに固執していた星読みの技術を、他国の……それも、海賊にくれてやろうとは……。			海都への交易交渉							
……………………変わるものだな、人も、国も。			……………………変わるものだな、人も、国も。			海都への交易交渉							
あ、ちょっと失礼。			あ、ちょっと失礼。			海都への交易交渉							
…………と、頭領！？はい、はい、お申しつけどおり、イシュガルドとの交易には、お断りをいれているところで……			…………と、頭領！？はい、はい、お申しつけどおり、イシュガルドとの交易には、お断りをいれているところで……			海都への交易交渉							
…………え！？あ、はい、わかりました……。ええ、失礼します。			…………え！？あ、はい、わかりました……。ええ、失礼します。			海都への交易交渉							
ええと……頭領が「冒険者となら話をする」と言ってます。			ええと……頭領が「冒険者となら話をする」と言ってます。			海都への交易交渉							
…………英雄殿。すまぬが、行ってきてくれるか。			…………英雄殿。すまぬが、行ってきてくれるか。			海都への交易交渉							
それで英雄様、ちょっと……。			それで英雄様、ちょっと……。			海都への交易交渉							
我らが百鬼夜行の頭領「カルヴァラン」様は、隣の階段を上がった先におられます。			我らが百鬼夜行の頭領「カルヴァラン」様は、隣の階段を上がった先におられます。			海都への交易交渉							
わけあって頭領の名前は、イシュガルドのお方の前では出せないので……どうかご内密に、お願いいたしますね。			わけあって頭領の名前は、イシュガルドのお方の前では出せないので……どうかご内密に、お願いいたしますね。			海都への交易交渉							
頼んだよ、Forename……！			頼んだよ、Forename……！			海都への交易交渉							
なぜ百鬼夜行の頭領が、貴殿を重用するのかわからぬが……頼んだぞ、英雄殿。			なぜ百鬼夜行の頭領が、貴殿を重用するのかわからぬが……頼んだぞ、英雄殿。			海都への交易交渉							
話は聞いていましたよ。イシュガルドと我々の交易を、とりつけたいのでしょう？			話は聞いていましたよ。イシュガルドと我々の交易を、とりつけたいのでしょう？			海都への交易交渉							
あの国はいつも、竜との戦争のことしか考えていなかった。暗く、寒く、閉塞的で……未だに反吐が出るほど嫌っています。			あの国はいつも、竜との戦争のことしか考えていなかった。暗く、寒く、閉塞的で……未だに反吐が出るほど嫌っています。			海都への交易交渉							
ですが……竜詩戦争の終結によって、少しは気運が変わったようですね。変革の風が吹き始めたようだ。			ですが……竜詩戦争の終結によって、少しは気運が変わったようですね。変革の風が吹き始めたようだ。			海都への交易交渉							
先祖伝来の知識まで売り込もうという伯爵閣下の気概と、開国を決断した皇都の未来に賭ける、という意味を込めて、取引に応じても構いませんよ。			先祖伝来の知識まで売り込もうという伯爵閣下の気概と、開国を決断した皇都の未来に賭ける、という意味を込めて、取引に応じても構いませんよ。			海都への交易交渉							
各国で名をあげている英雄に、貸しを作っておくのも悪くないですからね。			各国で名をあげている英雄に、貸しを作っておくのも悪くないですからね。			海都への交易交渉							
貴方たちを乗せて、東方に船をだしたときのように……。あの手強いララフェル族のお嬢さんに、また出てこられても、困りますからね。			貴方たちを乗せて、東方に船をだしたときのように……。あの手強いララフェル族のお嬢さんに、また出てこられても、困りますからね。			海都への交易交渉							
ゲラルド、例のものを。			ゲラルド、例のものを。			海都への交易交渉							
これは、スパイス取引に関する契約書です。事情により、ゲラルドの名前を代理として立てているが、こちら側のサインもしてあります。			これは、スパイス取引に関する契約書です。事情により、ゲラルドの名前を代理として立てているが、こちら側のサインもしてあります。			海都への交易交渉							
これを持って、「デュランデル伯爵」のところへお戻りなさい。			これを持って、「デュランデル伯爵」のところへお戻りなさい。			海都への交易交渉							
……頭領、良かったんですか？			……頭領、良かったんですか？			海都への交易交渉							
ふん、英雄が同行していてくれて助かりましたよ。「あの人」がここまで乗り込んできたら、どうしようかと思いました。			ふん、英雄が同行していてくれて助かりましたよ。「あの人」がここまで乗り込んできたら、どうしようかと思いました。			海都への交易交渉							
皇都の忌まわしい因習を体現したかのような、あの姿……幼い頃はあれほど嫌っていたのに、久しぶりに見かけてみると、不思議と懐古の念に駆られてしまう。			皇都の忌まわしい因習を体現したかのような、あの姿……幼い頃はあれほど嫌っていたのに、久しぶりに見かけてみると、不思議と懐古の念に駆られてしまう。			海都への交易交渉							
だが、会ってしまえば、せっかく変わりつつある「あの人」を、また過去に引き戻すことになるかもしれない。			だが、会ってしまえば、せっかく変わりつつある「あの人」を、また過去に引き戻すことになるかもしれない。			海都への交易交渉							
私も、ひとたび掴んだ自由を手放す気はありません。…………だから、良いんですよ、これで。			私も、ひとたび掴んだ自由を手放す気はありません。…………だから、良いんですよ、これで。			海都への交易交渉							
Forename、どうだった……？			Forename、どうだった……？			海都への交易交渉							
「デュランデル伯爵」が待っているのでは？早く戻って「サイン済みの契約書」を渡した方が、いいのではありませんかね。			「デュランデル伯爵」が待っているのでは？早く戻って「サイン済みの契約書」を渡した方が、いいのではありませんかね。			海都への交易交渉							
英雄殿、「百鬼夜行」の頭領はなんと？			英雄殿、「百鬼夜行」の頭領はなんと？			海都への交易交渉							
こ、これは……！スパイス交易の契約書ではないか！ど、どんな手腕を使って説得したのだ？			こ、これは……！スパイス交易の契約書ではないか！ど、どんな手腕を使って説得したのだ？			海都への交易交渉							
何と言う？			何と言う？			海都への交易交渉							
伯爵の熱心さに心打たれたようだ			伯爵の熱心さに心打たれたようだ			海都への交易交渉							
イシュガルドの未来に賭けてみるらしい			イシュガルドの未来に賭けてみるらしい			海都への交易交渉							
顔を立ててもらった			顔を立ててもらった			海都への交易交渉							
そ、そうか？その者は、我々のやり取りを聞いていたのだろうか……？			そ、そうか？その者は、我々のやり取りを聞いていたのだろうか……？			海都への交易交渉							
そうか、それはありがたい限りだ。その者は、皇都の事情をよく知っているのだな。			そうか、それはありがたい限りだ。その者は、皇都の事情をよく知っているのだな。			海都への交易交渉							
そ、そうか。さすがだな、英雄殿！			そ、そうか。さすがだな、英雄殿！			海都への交易交渉							
ともかく、我が家もついに商談をとりつけたぞ！これで大手を振って皇都へ戻ることができる！			ともかく、我が家もついに商談をとりつけたぞ！これで大手を振って皇都へ戻ることができる！			海都への交易交渉							
はいっ！ついに蒼天街へ、三国の商会が並ぶんですね……！楽しみです！			はいっ！ついに蒼天街へ、三国の商会が並ぶんですね……！楽しみです！			海都への交易交渉							
十字鍬通りのフランセルは、街並みを見つめている。			十字鍬通りのフランセルは、街並みを見つめている。			豊かな生活を							
前回までの冒険録：蒼天街復興事業の総監であるフランセルは、活発な経済活動のために三国の商会を誘致することにした。シャルルマン・ド・デュランデル伯爵とともに、グリダニア、ウルダハ、そしてリムサ・ロミンサへ交渉に向かう冒険者。冒険者とフランセルの活躍、そしてシャルルマン・ド・デュランデル伯爵が心を入れ替えた結果、三国すべての商会を蒼天街に誘致することができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フランセルと話し、リズンソング文化区を案内してもらうことになった。蒼天街のリズンソング文化区内のルーシュマンド記念病院へ向かい、「フランセル」と話そう。			前回までの冒険録：蒼天街復興事業の総監であるフランセルは、活発な経済活動のために三国の商会を誘致することにした。シャルルマン・ド・デュランデル伯爵とともに、グリダニア、ウルダハ、そしてリムサ・ロミンサへ交渉に向かう冒険者。冒険者とフランセルの活躍、そしてシャルルマン・ド・デュランデル伯爵が心を入れ替えた結果、三国すべての商会を蒼天街に誘致することができたのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フランセルと話し、リズンソング文化区を案内してもらうことになった。蒼天街のリズンソング文化区内のルーシュマンド記念病院へ向かい、「フランセル」と話そう。			豊かな生活を							
ルーシュマンド記念病院を案内してもらい、風格ある画家と出会った。次はリズンソング文化区内のスノーソーク浴場へ向かい、「フランセル」と話そう。			ルーシュマンド記念病院を案内してもらい、風格ある画家と出会った。次はリズンソング文化区内のスノーソーク浴場へ向かい、「フランセル」と話そう。			豊かな生活を							
スノーソーク浴場では、外部から技術指導にきた職人とイシュガルドの職人の交流を垣間見た。次はリズンソング文化区内の中央部で「フランセル」と話そう。			スノーソーク浴場では、外部から技術指導にきた職人とイシュガルドの職人の交流を垣間見た。次はリズンソング文化区内の中央部で「フランセル」と話そう。			豊かな生活を							
リズンソング文化区内の中央部で、フランセルが総監として慕われている様子を確認した。そこへやってきたコノンという住人が、冒険者に相談したいことがあるようだ……。			リズンソング文化区内の中央部で、フランセルが総監として慕われている様子を確認した。そこへやってきたコノンという住人が、冒険者に相談したいことがあるようだ……。			豊かな生活を							
ルーシュマンド記念病院のフランセルと話す			ルーシュマンド記念病院のフランセルと話す			豊かな生活を							
フランセルと再度話す			フランセルと再度話す			豊かな生活を							
フランセルとさらに話す			フランセルとさらに話す			豊かな生活を							
Forename！居住区への移住も、商業区への商会誘致も済んで、この街もずいぶん立派になったよ！			Forename！居住区への移住も、商業区への商会誘致も済んで、この街もずいぶん立派になったよ！			豊かな生活を							
本当に、キミが協力してくれたおかげだ。なんと感謝したらいいか……！			本当に、キミが協力してくれたおかげだ。なんと感謝したらいいか……！			豊かな生活を							
それでね、エマネランさんから聞いた、みんなが毎日楽しく暮らせる「華やかな街」という言葉が、忘れられなくて……いろいろと考えていたんだ。			それでね、エマネランさんから聞いた、みんなが毎日楽しく暮らせる「華やかな街」という言葉が、忘れられなくて……いろいろと考えていたんだ。			豊かな生活を							
居住区と商業区で、生活の基盤を整えることはできた。じゃあ、より豊かな生活を送るために必要なのはなにかってね。その答えがリズンソング文化区なんだ。			居住区と商業区で、生活の基盤を整えることはできた。じゃあ、より豊かな生活を送るために必要なのはなにかってね。その答えがリズンソング文化区なんだ。			豊かな生活を							
よかったら、その文化区の案内をさせて！僕もちょうど見回りにいく時間だったし、蒼天街の運営整備に協力してくれたキミにいろいろ紹介したくて。			よかったら、その文化区の案内をさせて！僕もちょうど見回りにいく時間だったし、蒼天街の運営整備に協力してくれたキミにいろいろ紹介したくて。			豊かな生活を							
まずは、そうだな……。「ルーシュマンド記念病院」へ行こう！そこにいる人たちの様子も、気になるしね。			まずは、そうだな……。「ルーシュマンド記念病院」へ行こう！そこにいる人たちの様子も、気になるしね。			豊かな生活を							
Surname様。もしかすると、もうすでに、文化区の街並みをご覧になっておりますかな？			Surname様。もしかすると、もうすでに、文化区の街並みをご覧になっておりますかな？			豊かな生活を							
私も、復興事業が完遂したことをとても嬉しく思います。ぜひ街を見てまわってください、Surname様。			私も、復興事業が完遂したことをとても嬉しく思います。ぜひ街を見てまわってください、Surname様。			豊かな生活を							
ええっと、いまは中に入っても大丈夫かな……？			ええっと、いまは中に入っても大丈夫かな……？			豊かな生活を							
ここが、ルーシュマンド記念病院だよ。神殿騎士団病院で治療を受けた兵士や市民が、ゆっくりと傷を癒す場所なんだ。			ここが、ルーシュマンド記念病院だよ。神殿騎士団病院で治療を受けた兵士や市民が、ゆっくりと傷を癒す場所なんだ。			豊かな生活を							
基本的な治療が終わっても、長期にわたる療養や、機能回復訓練が必要な人もいる。目に見えぬ傷だって……そうすぐには癒えなくて当然だ。			基本的な治療が終わっても、長期にわたる療養や、機能回復訓練が必要な人もいる。目に見えぬ傷だって……そうすぐには癒えなくて当然だ。			豊かな生活を							
そういう人たちのための、公営の長期療養施設なんだ。庶民院の発案だったけれど、貴族院からの賛成も多くてね。設立できて本当に良かった。			そういう人たちのための、公営の長期療養施設なんだ。庶民院の発案だったけれど、貴族院からの賛成も多くてね。設立できて本当に良かった。			豊かな生活を							
ここでは患者はもちろん、従事者も、身分は一切問われないんだ。医療への志ある若者たちの、育成の場にもなっている。			ここでは患者はもちろん、従事者も、身分は一切問われないんだ。医療への志ある若者たちの、育成の場にもなっている。			豊かな生活を							
(-？？？？-)あのう、もし…………。			(-？？？？-)あのう、もし…………。			豊かな生活を							
わたくしは、復興の進む蒼天街を描いていた画家でございます。街でたびたびお見かけしていた英雄様に、どうしてもお礼が言いたくて。			わたくしは、復興の進む蒼天街を描いていた画家でございます。街でたびたびお見かけしていた英雄様に、どうしてもお礼が言いたくて。			豊かな生活を							
そうでしたか。貴方が絵を描いているところ、通りしなに拝見しておりました。いつも素敵な絵を…………って、あれ？			そうでしたか。貴方が絵を描いているところ、通りしなに拝見しておりました。いつも素敵な絵を…………って、あれ？			豊かな生活を							
もしかしてあなたは、シェヴロダン家のお方ではありませんか……？			もしかしてあなたは、シェヴロダン家のお方ではありませんか……？			豊かな生活を							
下級貴族の……しかも傍系の者の顔を覚えておいでとは。ええ、社交の場で一度、本家のアデルフェルを介し、ご挨拶させていただいたことがございます。			下級貴族の……しかも傍系の者の顔を覚えておいでとは。ええ、社交の場で一度、本家のアデルフェルを介し、ご挨拶させていただいたことがございます。			豊かな生活を							
英雄の、Forename様。			英雄の、Forename様。			豊かな生活を							
わたくしは、ずっと絵描きになりたかった……。しかし戦争のさなか、とてもそんなことは許されず、いつ訪れるとも知れぬ死に怯えながら、竜と戦っておりました。			わたくしは、ずっと絵描きになりたかった……。しかし戦争のさなか、とてもそんなことは許されず、いつ訪れるとも知れぬ死に怯えながら、竜と戦っておりました。			豊かな生活を							
あなたが邪竜を倒し、戦争を終わらせた日のことは忘れません。まるで、永久に続くとも思われた吹雪が止み、美しい雪晴れが訪れたようでした。			あなたが邪竜を倒し、戦争を終わらせた日のことは忘れません。まるで、永久に続くとも思われた吹雪が止み、美しい雪晴れが訪れたようでした。			豊かな生活を							
わたくしは、あなたのおかげで本当の自分を取り戻し、こうして絵筆が持てる幸せを手に入れられたのです。心より、感謝いたします。			わたくしは、あなたのおかげで本当の自分を取り戻し、こうして絵筆が持てる幸せを手に入れられたのです。心より、感謝いたします。			豊かな生活を							
こちらのルーシュマンド記念病院でも、わたくしの絵を飾ってくださっているんですよ。			こちらのルーシュマンド記念病院でも、わたくしの絵を飾ってくださっているんですよ。			豊かな生活を							
慰問、というにはおこがましいですが……少しでもここの人たちの癒しになればと、近くを通るときは立ち寄って、絵を教えたりしているんです。			慰問、というにはおこがましいですが……少しでもここの人たちの癒しになればと、近くを通るときは立ち寄って、絵を教えたりしているんです。			豊かな生活を							
ああ、先生！　探しましたよ！ちょっと絵画の売り出しについてご相談があって……！			ああ、先生！　探しましたよ！ちょっと絵画の売り出しについてご相談があって……！			豊かな生活を							
おっと、失礼いたしました……！大事なお話の最中でしたかね……！？			おっと、失礼いたしました……！大事なお話の最中でしたかね……！？			豊かな生活を							
いいえ、大丈夫ですよ。			いいえ、大丈夫ですよ。			豊かな生活を							
直接お礼を言うことができて、本当によかった。ではわたくしたちは、これで失礼します。			直接お礼を言うことができて、本当によかった。ではわたくしたちは、これで失礼します。			豊かな生活を							
よかったね、Forename。			よかったね、Forename。			豊かな生活を							
さあ、次は「スノーソーク浴場」を案内させて。キミもきっと気に入るはずだよ！			さあ、次は「スノーソーク浴場」を案内させて。キミもきっと気に入るはずだよ！			豊かな生活を							
Forename！このスノーソーク浴場はね、クルザスから温泉を引き込んでいるんだ！			Forename！このスノーソーク浴場はね、クルザスから温泉を引き込んでいるんだ！			豊かな生活を							
高地ドラヴァニアとの交易で手に入れたファイアクリスタルで、常に一定の温度が保たれるようになっているんだよ！誰でも利用可能で……			高地ドラヴァニアとの交易で手に入れたファイアクリスタルで、常に一定の温度が保たれるようになっているんだよ！誰でも利用可能で……			豊かな生活を							
(-？？？？-)棟梁おおおおおおおお！！！！お願いします、どうか行かないでええええええ！！！！			(-？？？？-)棟梁おおおおおおおお！！！！お願いします、どうか行かないでええええええ！！！！			豊かな生活を							
そんなこと言われてもよぉ。あたしらには、次の現場があってだな……。			そんなこと言われてもよぉ。あたしらには、次の現場があってだな……。			豊かな生活を							
ああっ！フランセル卿と、前に話を聞いてくれた姉ちゃん兄ちゃんじゃねぇか！ちょっと助けてくれよ！			ああっ！フランセル卿と、前に話を聞いてくれた姉ちゃん兄ちゃんじゃねぇか！ちょっと助けてくれよ！			豊かな生活を							
私たち外部の職人は、次の仕事の関係もあって、復興事業が完了したら、海都に戻ることになっているんです。それで、最後の慰労会としてみんなでここに来たんですけど……。			私たち外部の職人は、次の仕事の関係もあって、復興事業が完了したら、海都に戻ることになっているんです。それで、最後の慰労会としてみんなでここに来たんですけど……。			豊かな生活を							
俺たち、まだ棟梁と副棟梁がいないと心細いですよぉ～。寂しいし、もっと一緒にいたいです～。			俺たち、まだ棟梁と副棟梁がいないと心細いですよぉ～。寂しいし、もっと一緒にいたいです～。			豊かな生活を							
と、引き留められていて……。私たちもお別れは寂しいですけど、困ってしまって。			と、引き留められていて……。私たちもお別れは寂しいですけど、困ってしまって。			豊かな生活を							
何と言う？			何と言う？			豊かな生活を							
出会いに別れはつきものだ			出会いに別れはつきものだ			豊かな生活を							
仕事を優先すべきだ			仕事を優先すべきだ			豊かな生活を							
会おうと思えば、いつでも会える			会おうと思えば、いつでも会える			豊かな生活を							
うっ……俺たちも、頭ではわかっているんです。でも、棟梁たちには本当に世話になったから、離れがたくて、つい……。			うっ……俺たちも、頭ではわかっているんです。でも、棟梁たちには本当に世話になったから、離れがたくて、つい……。			豊かな生活を							
そうっすかねぇ……？　そうっすかねぇ……！アイメリク卿が国交回復に力をいれてくださってるし、会いたければ、いつでも会いにいけますかねぇ！？			そうっすかねぇ……？　そうっすかねぇ……！アイメリク卿が国交回復に力をいれてくださってるし、会いたければ、いつでも会いにいけますかねぇ！？			豊かな生活を							
この姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとおりだよ。お前たち、いつまでもしょぼくれてるんじゃねぇ！			この姉ちゃん兄ちゃんが言ってるとおりだよ。お前たち、いつまでもしょぼくれてるんじゃねぇ！			豊かな生活を							
お前たちは、もう一人前だ！自分たちの仕事に誇りを持って、真摯に向き合え！あとの蒼天街は、お前らに頼んだからな！			お前たちは、もう一人前だ！自分たちの仕事に誇りを持って、真摯に向き合え！あとの蒼天街は、お前らに頼んだからな！			豊かな生活を							
(-弟子たち-)棟梁ーーーー！			(-弟子たち-)棟梁ーーーー！			豊かな生活を							
一件落着……かな？僕たちは邪魔にならないように、おいとましようか。			一件落着……かな？僕たちは邪魔にならないように、おいとましようか。			豊かな生活を							
じゃあ「リズンソング文化区」の中心部にいこう。見回りはいつも、そこが最後なんだ。			じゃあ「リズンソング文化区」の中心部にいこう。見回りはいつも、そこが最後なんだ。			豊かな生活を							
ここは下層と上層をつなぐ通りでね。街ゆく人に困ったことがないか、よく話を聞いているんだ。今日は大丈夫みたいだね。			ここは下層と上層をつなぐ通りでね。街ゆく人に困ったことがないか、よく話を聞いているんだ。今日は大丈夫みたいだね。			豊かな生活を							
この文化区の雰囲気、知ってもらえたかな？気に入ってもらえるといいんだけど！			この文化区の雰囲気、知ってもらえたかな？気に入ってもらえるといいんだけど！			豊かな生活を							
(-いつかの市民-)ああ、英雄様にフランセル卿！よかった、フォンクリノーさんに聞いたとおりだ。こちらにいらしてたんですね。			(-いつかの市民-)ああ、英雄様にフランセル卿！よかった、フォンクリノーさんに聞いたとおりだ。こちらにいらしてたんですね。			豊かな生活を							
コノンじゃないか！傷はもうずいぶん良くなったかい？			コノンじゃないか！傷はもうずいぶん良くなったかい？			豊かな生活を							
ええ、マルセロアくんが作ってくれる軟膏のおかげで、ほとんど痛みはなくなりました。			ええ、マルセロアくんが作ってくれる軟膏のおかげで、ほとんど痛みはなくなりました。			豊かな生活を							
英雄様とフランセル卿がいなければ、私はずっとマルセロアくんのことを誤解したままでした。だから、お世話になってる英雄様にご挨拶がしたかったんです。			英雄様とフランセル卿がいなければ、私はずっとマルセロアくんのことを誤解したままでした。だから、お世話になってる英雄様にご挨拶がしたかったんです。			豊かな生活を							
それと、もうひとつ……英雄様に、ご相談したいことがありまして。よければ少し話を聞いてくれませんか？			それと、もうひとつ……英雄様に、ご相談したいことがありまして。よければ少し話を聞いてくれませんか？			豊かな生活を							
Forenameも、もうすっかり、この街に欠かせない存在だね。			Forenameも、もうすっかり、この街に欠かせない存在だね。			豊かな生活を							
じゃあ、僕は久しぶりに自宅に戻って、書類の確認や雑務を進めてくるよ。またね、Forename！			じゃあ、僕は久しぶりに自宅に戻って、書類の確認や雑務を進めてくるよ。またね、Forename！			豊かな生活を							
十字鍬通りのフランセルは、新たな蒼天街事業に挑むようだ。			十字鍬通りのフランセルは、新たな蒼天街事業に挑むようだ。			森都への交易交渉							
前回までの冒険録：蒼天街復興事業の総監であるフランセルは、家を失った市民の生活の保障を第一として、移住を呼びかけた。そこへやってくる、竜化して戻れなくなった元異端者のマルセロアと、人懐こい子竜のエル・トゥ。フランセルと冒険者は、彼らの意思に耳を傾け、蒼天街へ移住できるように協力したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と共に三国へ商談を持ちかけることになった。まずはグリダニアに向かい、新市街のカーラインカフェ付近にいる「フランセル」と話そう。			前回までの冒険録：蒼天街復興事業の総監であるフランセルは、家を失った市民の生活の保障を第一として、移住を呼びかけた。そこへやってくる、竜化して戻れなくなった元異端者のマルセロアと、人懐こい子竜のエル・トゥ。フランセルと冒険者は、彼らの意思に耳を傾け、蒼天街へ移住できるように協力したのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵と共に三国へ商談を持ちかけることになった。まずはグリダニアに向かい、新市街のカーラインカフェ付近にいる「フランセル」と話そう。			森都への交易交渉							
フランセルと話していたところ、気持ちが先んじたシャルルマン・ド・デュランデル伯爵が交渉をとりつけようとひとりで市中へ向かってしまった。水車四辻付近で「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」を探そう。			フランセルと話していたところ、気持ちが先んじたシャルルマン・ド・デュランデル伯爵が交渉をとりつけようとひとりで市中へ向かってしまった。水車四辻付近で「シャルルマン・ド・デュランデル伯爵」を探そう。			森都への交易交渉							
居丈高なシャルルマン・ド・デュランデル伯爵の態度により、交渉は失敗してしまった。フランセルの提案で場所を移して再挑戦することになったので、旧市街の革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			居丈高なシャルルマン・ド・デュランデル伯爵の態度により、交渉は失敗してしまった。フランセルの提案で場所を移して再挑戦することになったので、旧市街の革細工師ギルド付近の「指定地点」で待機しよう。			森都への交易交渉							
フランセルの旧知と出会い、黒兎堂のマイセンタを紹介してくれることになった。マーケット付近の「フランセル」と共に、彼女がやってくるのを待とう。			フランセルの旧知と出会い、黒兎堂のマイセンタを紹介してくれることになった。マーケット付近の「フランセル」と共に、彼女がやってくるのを待とう。			森都への交易交渉							
フランセルとマイセンタの商談は無事に締結できたが、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵は悔しげだ。次の商談に向かう様子なので、引き続き協力していこう。			フランセルとマイセンタの商談は無事に締結できたが、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵は悔しげだ。次の商談に向かう様子なので、引き続き協力していこう。			森都への交易交渉							
カーラインカフェ付近のフランセルと話す			カーラインカフェ付近のフランセルと話す			森都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵を探す			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵を探す			森都への交易交渉							
革細工師ギルド付近の指定地点で待機			革細工師ギルド付近の指定地点で待機			森都への交易交渉							
フランセルと話す			フランセルと話す			森都への交易交渉							
Forename！おかげさまで、蒼天街に移住した住人の生活は安定しているよ。本当にありがとう。			Forename！おかげさまで、蒼天街に移住した住人の生活は安定しているよ。本当にありがとう。			森都への交易交渉							
ヒルダ嬢が要望していた「暖かい家と、滋養のつく飯」……つまり、市民の生活の保障を充実させることについては、今後も支援を続けるつもりだ。			ヒルダ嬢が要望していた「暖かい家と、滋養のつく飯」……つまり、市民の生活の保障を充実させることについては、今後も支援を続けるつもりだ。			森都への交易交渉							
同時に、次の運営計画も進んでいてね！ブリアルディアン卿がおっしゃっていた、「活発な経済活動」について対応しようと考えているんだ。			同時に、次の運営計画も進んでいてね！ブリアルディアン卿がおっしゃっていた、「活発な経済活動」について対応しようと考えているんだ。			森都への交易交渉							
そのために、商業区画となる、フェザーフォール商業区を整備したわけなんだけども……			そのために、商業区画となる、フェザーフォール商業区を整備したわけなんだけども……			森都への交易交渉							
国内の商店を誘致するだけでは、すでにあるマーケット、宝杖通りと差別化できないと思うんだ。			国内の商店を誘致するだけでは、すでにあるマーケット、宝杖通りと差別化できないと思うんだ。			森都への交易交渉							
そこで、諸外国との恒常的な交易拠点になるよう、リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアの三国から、商会を蒼天街へと誘致したい！			そこで、諸外国との恒常的な交易拠点になるよう、リムサ・ロミンサ、ウルダハ、グリダニアの三国から、商会を蒼天街へと誘致したい！			森都への交易交渉							
だから、三国に詳しいキミに案内役として、取引についてきてもらいたいんだけど……お願いできないかな？			だから、三国に詳しいキミに案内役として、取引についてきてもらいたいんだけど……お願いできないかな？			森都への交易交渉							
(-？？？？-)その話、私も一枚かませてもらおうか。			(-？？？？-)その話、私も一枚かませてもらおうか。			森都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵閣下……！			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵閣下……！			森都への交易交渉							
異国との交流に消極的な保守派の閣下が、いったいどうして……？			異国との交流に消極的な保守派の閣下が、いったいどうして……？			森都への交易交渉							
ふん、保守派とは、周囲からの勝手な評判にすぎん。私は祖国と一族を守るために、最善と思うことを選ぶのみだ。これまでも、これからも、な……。			ふん、保守派とは、周囲からの勝手な評判にすぎん。私は祖国と一族を守るために、最善と思うことを選ぶのみだ。これまでも、これからも、な……。			森都への交易交渉							
我が家が管轄する、アドネール占星台やホワイトブリムでは、余所者を冷遇していたこともあったようだが……			我が家が管轄する、アドネール占星台やホワイトブリムでは、余所者を冷遇していたこともあったようだが……			森都への交易交渉							
竜詩戦争のただなかにあっては、身元の不確かな者には、警戒してしかるべきであろう。英雄殿ならば、わかってくれような？			竜詩戦争のただなかにあっては、身元の不確かな者には、警戒してしかるべきであろう。英雄殿ならば、わかってくれような？			森都への交易交渉							
戦争は終わり、時流は変わった。他国に向かって開かれていくこの時世に、名門であるデュランデル家が、他家に後れをとるわけにはいかぬ。			戦争は終わり、時流は変わった。他国に向かって開かれていくこの時世に、名門であるデュランデル家が、他家に後れをとるわけにはいかぬ。			森都への交易交渉							
だが、我がひとり息子は行方不明になって久しく、甥たちもまだ若く、家督を継ぐには世を知らぬ者ばかり。ここは当主である私が、直々に動かねばならんのだ。			だが、我がひとり息子は行方不明になって久しく、甥たちもまだ若く、家督を継ぐには世を知らぬ者ばかり。ここは当主である私が、直々に動かねばならんのだ。			森都への交易交渉							
故にその商談、我がデュランデル家の交渉術で以て、やすやすと締結してみせてやる。			故にその商談、我がデュランデル家の交渉術で以て、やすやすと締結してみせてやる。			森都への交易交渉							
よもや……同行を断るまいな？			よもや……同行を断るまいな？			森都への交易交渉							
伯爵閣下が、そうおっしゃるのであれば……。			伯爵閣下が、そうおっしゃるのであれば……。			森都への交易交渉							
ふん、ならばさっそく赴こうではないか。地理的に一番近いのは……「グリダニア」か？			ふん、ならばさっそく赴こうではないか。地理的に一番近いのは……「グリダニア」か？			森都への交易交渉							
はい、グリダニアのランディングには、「カーラインカフェ」という店が併設されているらしいので、まずはそこへ向かおうかと……！			はい、グリダニアのランディングには、「カーラインカフェ」という店が併設されているらしいので、まずはそこへ向かおうかと……！			森都への交易交渉							
では行くぞ。遅れないようにしたまえ。			では行くぞ。遅れないようにしたまえ。			森都への交易交渉							
デュランデル伯爵……！ま、待ってください……！			デュランデル伯爵……！ま、待ってください……！			森都への交易交渉							
ここがグリダニアか……。ふん、ジメジメしたところだな。			ここがグリダニアか……。ふん、ジメジメしたところだな。			森都への交易交渉							
坊ちゃんが慌ただしく蒼天街を留守にするのは、毎度のこと。でもそれは、蒼天街を思ってのことだと承知しております。どうか坊ちゃんを支えてくださると、幸甚でございます。			坊ちゃんが慌ただしく蒼天街を留守にするのは、毎度のこと。でもそれは、蒼天街を思ってのことだと承知しております。どうか坊ちゃんを支えてくださると、幸甚でございます。			森都への交易交渉							
これはこれは、Surname様。坊ちゃんは、あなた様に頼みたいことがあるそうです。よろしければ、話だけでも聞いていただけませんか？			これはこれは、Surname様。坊ちゃんは、あなた様に頼みたいことがあるそうです。よろしければ、話だけでも聞いていただけませんか？			森都への交易交渉							
Forename！グリダニアって、緑豊かな美しい国だね！			Forename！グリダニアって、緑豊かな美しい国だね！			森都への交易交渉							
ふん、ジメジメとして陰気くさい都市だな。			ふん、ジメジメとして陰気くさい都市だな。			森都への交易交渉							
しかし、イシュガルドの民とルーツを同じくする、エレゼン族が暮らしているならば、話は早そうだ。商談をまとめることなど、茶を飲むより簡単であろう。			しかし、イシュガルドの民とルーツを同じくする、エレゼン族が暮らしているならば、話は早そうだ。商談をまとめることなど、茶を飲むより簡単であろう。			森都への交易交渉							
どれ、そこらの民に、優良な商会の場所でも聞いてみようじゃないか。			どれ、そこらの民に、優良な商会の場所でも聞いてみようじゃないか。			森都への交易交渉							
あっ、閣下……！！			あっ、閣下……！！			森都への交易交渉							
Forename、デュランデル伯爵を追いかけよう……！			Forename、デュランデル伯爵を追いかけよう……！			森都への交易交渉							
来る前に、少し諸国のことを調べていたんだけど……グリダニアという国は、かつての皇都ほどではないまでも、外部の者にあまりいい顔をしないんだろう？			来る前に、少し諸国のことを調べていたんだけど……グリダニアという国は、かつての皇都ほどではないまでも、外部の者にあまりいい顔をしないんだろう？			森都への交易交渉							
伯爵閣下が、気分を害するようなことがなければいいんだけど。向こうは「水車四辻」という通りだよね？行ってみよう！			伯爵閣下が、気分を害するようなことがなければいいんだけど。向こうは「水車四辻」という通りだよね？行ってみよう！			森都への交易交渉							
良かった、すぐに追いつけて……。			良かった、すぐに追いつけて……。			森都への交易交渉							
なんだい、あんたたち？			なんだい、あんたたち？			森都への交易交渉							
そこの者。グリダニアで最も著名な、商会の場所を教えたまえ。私は急いでいるんだ、手早くな。			そこの者。グリダニアで最も著名な、商会の場所を教えたまえ。私は急いでいるんだ、手早くな。			森都への交易交渉							
ふん、なんだいあんたは、藪から棒に……。余所者のくせして偉そうなやつに、教えることなんてなにもないよ。			ふん、なんだいあんたは、藪から棒に……。余所者のくせして偉そうなやつに、教えることなんてなにもないよ。			森都への交易交渉							
なっ…………！！なんと無礼な……！！			なっ…………！！なんと無礼な……！！			森都への交易交渉							
閣下、この地においては、私たちこそが余所者なのです。かつて我々が、冒険者たちに行ってきたように、彼らも警戒しているのでしょう。			閣下、この地においては、私たちこそが余所者なのです。かつて我々が、冒険者たちに行ってきたように、彼らも警戒しているのでしょう。			森都への交易交渉							
なにより異国では、私たちが皇都の貴族だと知る者も、ほとんどおりません。だからこそ、謙虚に振る舞いませんと。			なにより異国では、私たちが皇都の貴族だと知る者も、ほとんどおりません。だからこそ、謙虚に振る舞いませんと。			森都への交易交渉							
往来で、人々にも見られてしまいましたし……。場所を変え、人通りの多い「革細工師ギルド」付近で再度、声をかけられそうな人を探しませんか？			往来で、人々にも見られてしまいましたし……。場所を変え、人通りの多い「革細工師ギルド」付近で再度、声をかけられそうな人を探しませんか？			森都への交易交渉							
ぐぬっ……！では、さっさと次の場所へ向かうぞ！案内せい！			ぐぬっ……！では、さっさと次の場所へ向かうぞ！案内せい！			森都への交易交渉							
Forename、「革細工師ギルド」っていうのは、旧市街にあるんだよね？			Forename、「革細工師ギルド」っていうのは、旧市街にあるんだよね？			森都への交易交渉							
さっさと次の場所へ向かうぞ！「革細工師ギルド」とやらへ、案内せい！			さっさと次の場所へ向かうぞ！「革細工師ギルド」とやらへ、案内せい！			森都への交易交渉							
よし、ここを通りかかる商人らしき人に、声をかけてみましょう……！			よし、ここを通りかかる商人らしき人に、声をかけてみましょう……！			森都への交易交渉							
あの、すみません！ちょっとお話を伺いたいのですが……。			あの、すみません！ちょっとお話を伺いたいのですが……。			森都への交易交渉							
はぁ、なんでしょ…………？			はぁ、なんでしょ…………？			森都への交易交渉							
って、あれ？あなたもしかして、フランセル卿ですか？どうしてこんなところに？			って、あれ？あなたもしかして、フランセル卿ですか？どうしてこんなところに？			森都への交易交渉							
えっ、僕のことをご存知で？			えっ、僕のことをご存知で？			森都への交易交渉							
自分は以前、キャンプ・ドラゴンヘッドで傭兵をしていて……あなたのことは、一方的に知っていたんです。よく、オルシュファン卿から夕食に招かれていたでしょう？			自分は以前、キャンプ・ドラゴンヘッドで傭兵をしていて……あなたのことは、一方的に知っていたんです。よく、オルシュファン卿から夕食に招かれていたでしょう？			森都への交易交渉							
ああ、彼は人と食事をするのを好んだから……夕食はいつも多くの兵士たちと、ともにしていたね。僕もたびたび、ご相伴にあずかったものだ。			ああ、彼は人と食事をするのを好んだから……夕食はいつも多くの兵士たちと、ともにしていたね。僕もたびたび、ご相伴にあずかったものだ。			森都への交易交渉							
ええ、そこに自分もいたんですよ。皆で温かい食事を共にする時間があったおかげで……あの凍てつくような地でも、やっていけたんです。			ええ、そこに自分もいたんですよ。皆で温かい食事を共にする時間があったおかげで……あの凍てつくような地でも、やっていけたんです。			森都への交易交渉							
だからいつかお礼がしたいと、雇用期間が満了になって森都に戻ってからも、イシュガルドの動向は追っていました。			だからいつかお礼がしたいと、雇用期間が満了になって森都に戻ってからも、イシュガルドの動向は追っていました。			森都への交易交渉							
でも、イシュガルドの動乱の中……あのお方が命を落とされた、と聞いて…………。			でも、イシュガルドの動乱の中……あのお方が命を落とされた、と聞いて…………。			森都への交易交渉							
ええ、僕も……いまでも胸の締めつけられる思いです。			ええ、僕も……いまでも胸の締めつけられる思いです。			森都への交易交渉							
でも、オルシュファンやここにいる英雄殿のおかげで……戦争は終結し、イシュガルドは復興と、新たな発展を目指しています。			でも、オルシュファンやここにいる英雄殿のおかげで……戦争は終結し、イシュガルドは復興と、新たな発展を目指しています。			森都への交易交渉							
そこで、諸国とも交易を行い、積極的な交流を図りたいと思っているんです。皇都へ出店してくれそうな商会を、ご存知ありませんか？			そこで、諸国とも交易を行い、積極的な交流を図りたいと思っているんです。皇都へ出店してくれそうな商会を、ご存知ありませんか？			森都への交易交渉							
それなら、自分に任せてください。まさかこんな形で、恩返しができる機会がやってくるなんて！			それなら、自分に任せてください。まさかこんな形で、恩返しができる機会がやってくるなんて！			森都への交易交渉							
自分はいま、「黒兎堂」で働いているんです。営業を担当しているマイセンタさんに話を通してみますから、少しばかり、ここで待っていてくれませんか？			自分はいま、「黒兎堂」で働いているんです。営業を担当しているマイセンタさんに話を通してみますから、少しばかり、ここで待っていてくれませんか？			森都への交易交渉							
ああ、ありがとうございます！ぜひ待たせてください！			ああ、ありがとうございます！ぜひ待たせてください！			森都への交易交渉							
フォルタンの落胤の人柄は聞き及んでいたが、まさか、かような国にまで繋がりがあるとはな……。			フォルタンの落胤の人柄は聞き及んでいたが、まさか、かような国にまで繋がりがあるとはな……。			森都への交易交渉							
彼が言っていた「マイセンタ」さんって、どんな人なんだろうね？そろそろくる頃だろうか？			彼が言っていた「マイセンタ」さんって、どんな人なんだろうね？そろそろくる頃だろうか？			森都への交易交渉							
初めまして、イシュガルドからのお客様。ここに来るまでに、彼から話は聞きましたわ。なんでも、我が商会と交易を行いたいのだとか。			初めまして、イシュガルドからのお客様。ここに来るまでに、彼から話は聞きましたわ。なんでも、我が商会と交易を行いたいのだとか。			森都への交易交渉							
お初にお目にかかります、マイセンタさん。僕はフランセル・ド・アインハルト。皇都の復興事業の総監をしております。			お初にお目にかかります、マイセンタさん。僕はフランセル・ド・アインハルト。皇都の復興事業の総監をしております。			森都への交易交渉							
経済振興策の一環として、新たに整備した商業区画に、異国の商会を誘致したいと考えているのです。ご検討いただけませんか……？			経済振興策の一環として、新たに整備した商業区画に、異国の商会を誘致したいと考えているのです。ご検討いただけませんか……？			森都への交易交渉							
共和制に移行したイシュガルドは、開国の気運にあるとは聞いておりましたが……商会の誘致とは興味深いですわね。			共和制に移行したイシュガルドは、開国の気運にあるとは聞いておりましたが……商会の誘致とは興味深いですわね。			森都への交易交渉							
ただ……私たちが行っているのはビジネスであって、慈善事業ではありませんの。			ただ……私たちが行っているのはビジネスであって、慈善事業ではありませんの。			森都への交易交渉							
ですから、我が商会がイシュガルドと交易を行うとして……私たちにどのような利点があるのか、明確に教えてくださいます？			ですから、我が商会がイシュガルドと交易を行うとして……私たちにどのような利点があるのか、明確に教えてくださいます？			森都への交易交渉							
あなた方への利点、ですか。ええっと…………			あなた方への利点、ですか。ええっと…………			森都への交易交渉							
何と言う？			何と言う？			森都への交易交渉							
イシュガルドの特産品を輸入できる			イシュガルドの特産品を輸入できる			森都への交易交渉							
貴族は羽振りがいいはずだ			貴族は羽振りがいいはずだ			森都への交易交渉							
ホムンクルスの売り込みにどうぞ			ホムンクルスの売り込みにどうぞ			森都への交易交渉							
確かにそれは魅力的な利点ですわね。寒冷地ならではの毛皮や食品などを輸入して、グリダニアで売り捌けば……。			確かにそれは魅力的な利点ですわね。寒冷地ならではの毛皮や食品などを輸入して、グリダニアで売り捌けば……。			森都への交易交渉							
なるほど、それはいいわ。珍しいグリダニアの名品などを売り込めば、いい値で買ってくれそうですわね。			なるほど、それはいいわ。珍しいグリダニアの名品などを売り込めば、いい値で買ってくれそうですわね。			森都への交易交渉							
あなた、話がわかってますわね！グリダニアを席巻する吟遊詩人集団「ホムンクルス」の、繊細な歌声はきっと、イシュガルドでも人気になりますわ！			あなた、話がわかってますわね！グリダニアを席巻する吟遊詩人集団「ホムンクルス」の、繊細な歌声はきっと、イシュガルドでも人気になりますわ！			森都への交易交渉							
それならばこの商談、悪くないですわね。この黒兎堂、イシュガルドと交易を行い、支店を出店することを約束いたしましょう。			それならばこの商談、悪くないですわね。この黒兎堂、イシュガルドと交易を行い、支店を出店することを約束いたしましょう。			森都への交易交渉							
ああ、マイセンタさん！ありがとうございます！			ああ、マイセンタさん！ありがとうございます！			森都への交易交渉							
あら、別に礼を言われるようなことではありませんわ。我が商会に利点のある儲け話に乗った、ただそれだけのことですもの。			あら、別に礼を言われるようなことではありませんわ。我が商会に利点のある儲け話に乗った、ただそれだけのことですもの。			森都への交易交渉							
では、私たちはこれで失礼いたしますわ。商談が決まったのなら、すぐに準備を進めなくては。商売は、商神ナルザルの気が変わらないうちに、と言いますから。			では、私たちはこれで失礼いたしますわ。商談が決まったのなら、すぐに準備を進めなくては。商売は、商神ナルザルの気が変わらないうちに、と言いますから。			森都への交易交渉							
ありがとう、Forename！キミのおかげだよ！			ありがとう、Forename！キミのおかげだよ！			森都への交易交渉							
恥ずかしながら僕では、とっさに思いつかなくて……。諸国を旅して、知りつくしているキミだからこその助言だったね。やっぱりキミに来てもらって、良かった。			恥ずかしながら僕では、とっさに思いつかなくて……。諸国を旅して、知りつくしているキミだからこその助言だったね。やっぱりキミに来てもらって、良かった。			森都への交易交渉							
ふん、アインハルト家やフォルタン家の行いが、たまたま、功を奏したようだな。			ふん、アインハルト家やフォルタン家の行いが、たまたま、功を奏したようだな。			森都への交易交渉							
今回は先手を取られてしまったが、次の契約は、必ずや私が取ってみせるぞ！見ておれ！			今回は先手を取られてしまったが、次の契約は、必ずや私が取ってみせるぞ！見ておれ！			森都への交易交渉							
名も無き者たちの広場のノアルは、助けを求めている。			名も無き者たちの広場のノアルは、助けを求めている。			持たざる者たちの思い							
ノアルは母親が異端審問官に連れていかれたため、慌てていたようだ。イシュガルドの聖徒門にいる「ノアル」のもとへ行き、状況を確認しよう。			ノアルは母親が異端審問官に連れていかれたため、慌てていたようだ。イシュガルドの聖徒門にいる「ノアル」のもとへ行き、状況を確認しよう。			持たざる者たちの思い							
ノアルと話し、竜化した彼女の父親マルセロアと、子竜エル・トゥに出会った。ひとまずは彼らを受け入れることとなったため、聖ロエル広場にいる「フランセル」と話そう。			ノアルと話し、竜化した彼女の父親マルセロアと、子竜エル・トゥに出会った。ひとまずは彼らを受け入れることとなったため、聖ロエル広場にいる「フランセル」と話そう。			持たざる者たちの思い							
マルセロアの受け入れについて、家族であるオデーヌは難色を示しているようだ。そんな人々のやりとりに飽きて子竜が街中へ飛び出してしまったため、ニューネスト居住区内で「エル・トゥ」を探そう。			マルセロアの受け入れについて、家族であるオデーヌは難色を示しているようだ。そんな人々のやりとりに飽きて子竜が街中へ飛び出してしまったため、ニューネスト居住区内で「エル・トゥ」を探そう。			持たざる者たちの思い							
エル・トゥはひとまず人々のもとへ戻ることを承諾してくれた。聖ロエル広場にいる「フランセル」のもとへ戻ろう。			エル・トゥはひとまず人々のもとへ戻ることを承諾してくれた。聖ロエル広場にいる「フランセル」のもとへ戻ろう。			持たざる者たちの思い							
フランセルのもとに戻ると、マルセロアを受け入れがたいと語る住人たちと遭遇した。気落ちしてしまったマルセロアを、励ますことはできるだろうか。			フランセルのもとに戻ると、マルセロアを受け入れがたいと語る住人たちと遭遇した。気落ちしてしまったマルセロアを、励ますことはできるだろうか。			持たざる者たちの思い							
聖徒門のノアルと話す			聖徒門のノアルと話す			持たざる者たちの思い							
蒼天街のフランセルと話す			蒼天街のフランセルと話す			持たざる者たちの思い							
エル・トゥを探す			エル・トゥを探す			持たざる者たちの思い							
フランセルと話す			フランセルと話す			持たざる者たちの思い							
この子は、移住を決めてくれた母親と一緒にいた子だ。なにがあったのか、早く話を聞いてみよう……！			この子は、移住を決めてくれた母親と一緒にいた子だ。なにがあったのか、早く話を聞いてみよう……！			持たざる者たちの思い							
この子は……？			この子は……？			持たざる者たちの思い							
あのね、あのね、ママが、門のお外へ、つれていかれちゃったの。すっごくこわい顔した「しんもんかん」って人に。			あのね、あのね、ママが、門のお外へ、つれていかれちゃったの。すっごくこわい顔した「しんもんかん」って人に。			持たざる者たちの思い							
ママもわたしも、悪いことなんて、なにもしてないよ？どうしよう、ママがこのまま帰ってこなかったら……！			ママもわたしも、悪いことなんて、なにもしてないよ？どうしよう、ママがこのまま帰ってこなかったら……！			持たざる者たちの思い							
大丈夫だよ、お兄ちゃんとお姉ちゃんお兄ちゃんふたりがついてるからね。ノアル、お母さんのところまで案内してくれるかな？			大丈夫だよ、お兄ちゃんとお姉ちゃんお兄ちゃんふたりがついてるからね。ノアル、お母さんのところまで案内してくれるかな？			持たざる者たちの思い							
Forename、この子の言う門というのは、おそらく「聖徒門」だと思う。キミもついてきて！			Forename、この子の言う門というのは、おそらく「聖徒門」だと思う。キミもついてきて！			持たざる者たちの思い							
あなた様がおられるのなら、坊ちゃんに身の危険が及ぶことはないでしょう。わたくしは、念のため蒼天街に異変がないか調べておきます。			あなた様がおられるのなら、坊ちゃんに身の危険が及ぶことはないでしょう。わたくしは、念のため蒼天街に異変がないか調べておきます。			持たざる者たちの思い							
ノアル、お母さんが連れていかれたのは、この先であっているかい？			ノアル、お母さんが連れていかれたのは、この先であっているかい？			持たざる者たちの思い							
こっちこっち！この先だよ！			こっちこっち！この先だよ！			持たざる者たちの思い							
(-怖いもの知らずの子竜-)だーかーらー！あたくちたちは悪い竜じゃないでち！なんで、中に入れてくれないんでちか！			(-怖いもの知らずの子竜-)だーかーらー！あたくちたちは悪い竜じゃないでち！なんで、中に入れてくれないんでちか！			持たざる者たちの思い							
なぁ、オデーヌ……。俺だ、マルセロアだよ、帰ってきたんだ。街へ入れてくれるように、君からも頼んでくれ……。			なぁ、オデーヌ……。俺だ、マルセロアだよ、帰ってきたんだ。街へ入れてくれるように、君からも頼んでくれ……。			持たざる者たちの思い							
その声……ほ、本当に、あなたなの……？			その声……ほ、本当に、あなたなの……？			持たざる者たちの思い							
いったい、何事だ？			いったい、何事だ？			持たざる者たちの思い							
これはこれは……フランセル卿。どうもこうも、聖徒門をくぐろうとした、不埒な竜共がいましてね……。			これはこれは……フランセル卿。どうもこうも、聖徒門をくぐろうとした、不埒な竜共がいましてね……。			持たざる者たちの思い							
しかも、大型の竜の方は、この女の名前をさかんに口にしていて、面識がある様子。そこで、当人を呼んで面通しをさせていたのですよ。			しかも、大型の竜の方は、この女の名前をさかんに口にしていて、面識がある様子。そこで、当人を呼んで面通しをさせていたのですよ。			持たざる者たちの思い							
この竜が人の変異体であるなら、異端に与していた可能性が高い。なにを思って、のこのこ現れたかは知りませんが、厳正な処分を下さねばなりません。			この竜が人の変異体であるなら、異端に与していた可能性が高い。なにを思って、のこのこ現れたかは知りませんが、厳正な処分を下さねばなりません。			持たざる者たちの思い							
家族であるなら……この母娘ともども、ね。			家族であるなら……この母娘ともども、ね。			持たざる者たちの思い							
アイメリク議長の宣言を聞いていないのか？竜との融和が掲げられたことにより、異端者の行動についても、情状酌量の余地があるとして、一方的な処断は禁じられたはずだ！			アイメリク議長の宣言を聞いていないのか？竜との融和が掲げられたことにより、異端者の行動についても、情状酌量の余地があるとして、一方的な処断は禁じられたはずだ！			持たざる者たちの思い							
だからといって、おいそれと、この者たちを都市内へ入れるわけにはいきません。竜化した異端者には、多くの民を殺されているのですよ?			だからといって、おいそれと、この者たちを都市内へ入れるわけにはいきません。竜化した異端者には、多くの民を殺されているのですよ?			持たざる者たちの思い							
それはもちろん、キミの言うとおりだ。だが、よく調べもせずに断罪すべきではないだろう？			それはもちろん、キミの言うとおりだ。だが、よく調べもせずに断罪すべきではないだろう？			持たざる者たちの思い							
マルセロアといったね。キミは、イシュガルドの民を殺めたことがあるか？正直に答えてくれ。			マルセロアといったね。キミは、イシュガルドの民を殺めたことがあるか？正直に答えてくれ。			持たざる者たちの思い							
いいえ、自分は誰ひとり、殺すどころか、傷つけてさえおりません！戦神ハルオーネに誓って、本当です！			いいえ、自分は誰ひとり、殺すどころか、傷つけてさえおりません！戦神ハルオーネに誓って、本当です！			持たざる者たちの思い							
「氷の巫女」の思想に共鳴し、彼女についていくことを決めたのは、事実です。そして忠誠の証として、竜の血を飲みました。			「氷の巫女」の思想に共鳴し、彼女についていくことを決めたのは、事実です。そして忠誠の証として、竜の血を飲みました。			持たざる者たちの思い							
体質なのか、血との相性なのか、他の者より変異のしるしが強く、長く苦しみ……。動けるようになった時には、もう竜詩戦争は終結していました。			体質なのか、血との相性なのか、他の者より変異のしるしが強く、長く苦しみ……。動けるようになった時には、もう竜詩戦争は終結していました。			持たざる者たちの思い							
急激な変異のせいか人に戻ることもできず、寄る辺もなく……。途方に暮れていたところに、この人懐っこいエル・トゥが、街へ戻ることを勧めてくれたのです。			急激な変異のせいか人に戻ることもできず、寄る辺もなく……。途方に暮れていたところに、この人懐っこいエル・トゥが、街へ戻ることを勧めてくれたのです。			持たざる者たちの思い							
彼の言葉が真実ならば……偽りの歴史が暴かれた今、竜の血を飲んだというだけでは、罪には問えないはずだ。			彼の言葉が真実ならば……偽りの歴史が暴かれた今、竜の血を飲んだというだけでは、罪には問えないはずだ。			持たざる者たちの思い							
正気ですか！？なんの証拠もなく、竜の言葉を信じると！？			正気ですか！？なんの証拠もなく、竜の言葉を信じると！？			持たざる者たちの思い							
何と言う？			何と言う？			持たざる者たちの思い							
罪を犯したという証拠もないはずだ			罪を犯したという証拠もないはずだ			持たざる者たちの思い							
自分も竜の言葉を信じて歩んできた			自分も竜の言葉を信じて歩んできた			持たざる者たちの思い							
彼らについては自分も気を配ろう			彼らについては自分も気を配ろう			持たざる者たちの思い							
彼と小さな竜の身元は、僕が引き受けよう。彼らが問題を起こした場合は、僕が責任を取る。			彼と小さな竜の身元は、僕が引き受けよう。彼らが問題を起こした場合は、僕が責任を取る。			持たざる者たちの思い							
……四大名家に連なるフランセル卿が、そこまでおっしゃるなら、異論はありませんが……。			……四大名家に連なるフランセル卿が、そこまでおっしゃるなら、異論はありませんが……。			持たざる者たちの思い							
ただ、その選択が、ご自身の首を絞めることにならないよう……言動には充分に、注意したほうがよろしいですよ。			ただ、その選択が、ご自身の首を絞めることにならないよう……言動には充分に、注意したほうがよろしいですよ。			持たざる者たちの思い							
ふう……。なんとかこの場は収まったようだね。			ふう……。なんとかこの場は収まったようだね。			持たざる者たちの思い							
フランセル卿、それに英雄様まで……。ご迷惑をおかけしました……。			フランセル卿、それに英雄様まで……。ご迷惑をおかけしました……。			持たざる者たちの思い							
いいんだ、僕には蒼天街の住人を守る義務がある。娘さんやキミが無事で、なによりだよ。			いいんだ、僕には蒼天街の住人を守る義務がある。娘さんやキミが無事で、なによりだよ。			持たざる者たちの思い							
それにしても、竜化して戻れなくなった民と小さな竜か……。身元を引き受けると言っても、どうしたものかな……。			それにしても、竜化して戻れなくなった民と小さな竜か……。身元を引き受けると言っても、どうしたものかな……。			持たざる者たちの思い							
ヒト同士のいざこざは終わりまちた？それなら、あなたたちの街に案内してほしいでち！あたくち、ヒトの街がはやく見てみたくてたまらないの！			ヒト同士のいざこざは終わりまちた？それなら、あなたたちの街に案内してほしいでち！あたくち、ヒトの街がはやく見てみたくてたまらないの！			持たざる者たちの思い							
あ、ああ……そうだね……。今後について相談するためにも、案内しよう。			あ、ああ……そうだね……。今後について相談するためにも、案内しよう。			持たざる者たちの思い							
僕たちの「蒼天街」に……！			僕たちの「蒼天街」に……！			持たざる者たちの思い							
フランセル坊ちゃんから、事情は聞いておりますよ。坊ちゃんのご決断、わたくしは誇りに思います。			フランセル坊ちゃんから、事情は聞いておりますよ。坊ちゃんのご決断、わたくしは誇りに思います。			持たざる者たちの思い							
よし、みんな揃ったようだね。			よし、みんな揃ったようだね。			持たざる者たちの思い							
さて、マルセロア、エル・トゥ。勢いに任せてキミたちを受け入れると言ったが、実際には、問題が山積みだ。			さて、マルセロア、エル・トゥ。勢いに任せてキミたちを受け入れると言ったが、実際には、問題が山積みだ。			持たざる者たちの思い							
特にマルセロア、キミは……異端者であり竜人でもあるキミの受け入れは、家族の問題とするには、少し負担が大きすぎる。			特にマルセロア、キミは……異端者であり竜人でもあるキミの受け入れは、家族の問題とするには、少し負担が大きすぎる。			持たざる者たちの思い							
なにより、肝心なオデーヌの意見を聞いていないしね。			なにより、肝心なオデーヌの意見を聞いていないしね。			持たざる者たちの思い							
いまだから言えることですが……私もかつて、「氷の巫女」の思想に傾倒していました。			いまだから言えることですが……私もかつて、「氷の巫女」の思想に傾倒していました。			持たざる者たちの思い							
けれど、娘のことを思うと、異端者になるわけにはいかなかった……！			けれど、娘のことを思うと、異端者になるわけにはいかなかった……！			持たざる者たちの思い							
それなのに、この人は私たちを置いていったばかりか、こんな、夫かもわからない姿になっていただなんて！			それなのに、この人は私たちを置いていったばかりか、こんな、夫かもわからない姿になっていただなんて！			持たざる者たちの思い							
その上、身勝手に帰ってきて異端審問官に……！フランセル卿と英雄様がいなければ、私たちまで、殺されていたかもしれないのよ！？			その上、身勝手に帰ってきて異端審問官に……！フランセル卿と英雄様がいなければ、私たちまで、殺されていたかもしれないのよ！？			持たざる者たちの思い							
この人の受け入れについて、すぐに答えは出せません。少し頭を冷やす時間をください。			この人の受け入れについて、すぐに答えは出せません。少し頭を冷やす時間をください。			持たざる者たちの思い							
俺、俺は……どうしても、お前たちに会いたくて…………。			俺、俺は……どうしても、お前たちに会いたくて…………。			持たざる者たちの思い							
もーー！　ヒトのおじさんってば！やっとつがいに会えたのに、まだウジウジしてるなんて！湿っぽくて、イヤになっちゃうでち！			もーー！　ヒトのおじさんってば！やっとつがいに会えたのに、まだウジウジしてるなんて！湿っぽくて、イヤになっちゃうでち！			持たざる者たちの思い							
それに、もうガマンできまちぇん！あたくち、いいかげんヒトの街を見て回りたくて、翼のつけねが、ムズムズしてるのでち！			それに、もうガマンできまちぇん！あたくち、いいかげんヒトの街を見て回りたくて、翼のつけねが、ムズムズしてるのでち！			持たざる者たちの思い							
ああ、ちょっと待って……！！			ああ、ちょっと待って……！！			持たざる者たちの思い							
申し訳ないが、あの子を追ってくれるかい？まだ住人たちに、彼らの話をしていないから、竜の襲撃だと勘違いする人がでてきたら大変だ……！			申し訳ないが、あの子を追ってくれるかい？まだ住人たちに、彼らの話をしていないから、竜の襲撃だと勘違いする人がでてきたら大変だ……！			持たざる者たちの思い							
ありがとう！エル・トゥは「ニューネスト居住区」の中へ向かったようだから、どうかよろしくお願いするね。			ありがとう！エル・トゥは「ニューネスト居住区」の中へ向かったようだから、どうかよろしくお願いするね。			持たざる者たちの思い							
僕はマルセロアについているよ。彼をひとりにするのも、危険だからね。			僕はマルセロアについているよ。彼をひとりにするのも、危険だからね。			持たざる者たちの思い							
オデーヌ……ノアル…………。			オデーヌ……ノアル…………。			持たざる者たちの思い							
こんなに立派な家を借りられて……フランセル卿と職人の皆様には、頭が上がりませんわ。			こんなに立派な家を借りられて……フランセル卿と職人の皆様には、頭が上がりませんわ。			持たざる者たちの思い							
でも夫の受け入れに関しては、少し考えさせてください。娘のためにも……。			でも夫の受け入れに関しては、少し考えさせてください。娘のためにも……。			持たざる者たちの思い							
パパ、ドラゴンさんになっちゃったんだ……。			パパ、ドラゴンさんになっちゃったんだ……。			持たざる者たちの思い							
ふんふん、ヒトはおんなじ姿のまま大人になるでちか。じゃあ、お空が飛びたいヒトは、どうしているのかちら。			ふんふん、ヒトはおんなじ姿のまま大人になるでちか。じゃあ、お空が飛びたいヒトは、どうしているのかちら。			持たざる者たちの思い							
…………って、さっきのヒトがなんの用でち？			…………って、さっきのヒトがなんの用でち？			持たざる者たちの思い							
もー！　前も言ったけど、あたくちはヒトを襲ったりしないでち！あたくちは詩竜ラタトスクの眷属にして、グリンブルスティの子！これからの時代の、新しい竜詩を紡ぐ翼なんでちから！			もー！　前も言ったけど、あたくちはヒトを襲ったりしないでち！あたくちは詩竜ラタトスクの眷属にして、グリンブルスティの子！これからの時代の、新しい竜詩を紡ぐ翼なんでちから！			持たざる者たちの思い							
パパは、ドラヴァニア雲海の、バール・レス広場の修復に一役買った翼なのでちよ！あたくちは、そんなパパから新しい時代の竜詩を託されまちたの！			パパは、ドラヴァニア雲海の、バール・レス広場の修復に一役買った翼なのでちよ！あたくちは、そんなパパから新しい時代の竜詩を託されまちたの！			持たざる者たちの思い							
だからヒトの文化を知りたくて旅をしてまちたが、あるとき、怖いヒトの兵士に襲われちゃいまちたの。それを助けてくれたのが、マルセロアおじさんなんでちよ。			だからヒトの文化を知りたくて旅をしてまちたが、あるとき、怖いヒトの兵士に襲われちゃいまちたの。それを助けてくれたのが、マルセロアおじさんなんでちよ。			持たざる者たちの思い							
竜とヒトが仲直りしたって聞いたけど、まだ納得してないヒトもいるんだって、つくづく思いまちた。竜にも、そういう翼がいまちゅけど！			竜とヒトが仲直りしたって聞いたけど、まだ納得してないヒトもいるんだって、つくづく思いまちた。竜にも、そういう翼がいまちゅけど！			持たざる者たちの思い							
まぁ、でも、仕方ありまちぇんね。あたくちもまたヒトに捕まりたくないでちから、いまは「フランセル」のところへ帰ってあげるでちよ。			まぁ、でも、仕方ありまちぇんね。あたくちもまたヒトに捕まりたくないでちから、いまは「フランセル」のところへ帰ってあげるでちよ。			持たざる者たちの思い							
まったく、マルセロアおじさんったら、まだウジウジしてるでちか？			まったく、マルセロアおじさんったら、まだウジウジしてるでちか？			持たざる者たちの思い							
ありがとう、Forename。エル・トゥが帰ってきてくれて、本当によかったよ。			ありがとう、Forename。エル・トゥが帰ってきてくれて、本当によかったよ。			持たざる者たちの思い							
僕も、ここへきた住人へ、マルセロアやエル・トゥの話をしていたんだ。受け入れてくれたかというと、難しいけれど……。			僕も、ここへきた住人へ、マルセロアやエル・トゥの話をしていたんだ。受け入れてくれたかというと、難しいけれど……。			持たざる者たちの思い							
フランセル卿、ちょっと話がしたいんじゃが……。			フランセル卿、ちょっと話がしたいんじゃが……。			持たざる者たちの思い							
Forename、すまない。マルセロアとエル・トゥを連れて、少し離れたところにいてもらっていいかな？			Forename、すまない。マルセロアとエル・トゥを連れて、少し離れたところにいてもらっていいかな？			持たざる者たちの思い							
他の者に噂を聞いてきたんですが、この街にドラゴンがきたっていうのは……本当なんですね……。			他の者に噂を聞いてきたんですが、この街にドラゴンがきたっていうのは……本当なんですね……。			持たざる者たちの思い							
自分は、この戦争で負傷兵となりました。彼が「人」だとわかっていても、姿を見ると身がすくんで……ドラゴンにやられた背中の傷が痛むんです……。			自分は、この戦争で負傷兵となりました。彼が「人」だとわかっていても、姿を見ると身がすくんで……ドラゴンにやられた背中の傷が痛むんです……。			持たざる者たちの思い							
わしは、娘が異端者に殺された。融和と口でいうのは簡単じゃが……どうしても異端者なんぞを受け入れることはできん。			わしは、娘が異端者に殺された。融和と口でいうのは簡単じゃが……どうしても異端者なんぞを受け入れることはできん。			持たざる者たちの思い							
そうだね、僕も兄をドラゴンに殺された……。戦争が終わっても、融和政策に方向転換しても、身近な人を亡くしたり傷ついた気持ちが、癒えることはない。			そうだね、僕も兄をドラゴンに殺された……。戦争が終わっても、融和政策に方向転換しても、身近な人を亡くしたり傷ついた気持ちが、癒えることはない。			持たざる者たちの思い							
すぐに受け入れてほしいとは、僕も思わないよ。けれど、彼も僕らとなにも変わらない、イシュガルドの民だ。だから結論を急がず、少しだけ見守ってはくれないか？			すぐに受け入れてほしいとは、僕も思わないよ。けれど、彼も僕らとなにも変わらない、イシュガルドの民だ。だから結論を急がず、少しだけ見守ってはくれないか？			持たざる者たちの思い							
わかり、ました……。			わかり、ました……。			持たざる者たちの思い							
フランセル卿、すみません……。あなたも、あの人たちも、悲しい思いをしているのに、自分のせいで…………。			フランセル卿、すみません……。あなたも、あの人たちも、悲しい思いをしているのに、自分のせいで…………。			持たざる者たちの思い							
この国で、悲しい思いをしたことがない人なんていないよ。誰しも、胸の中に押し込んだ思いがあるはずだ。そしてそれは、キミも例外ではないだろう？			この国で、悲しい思いをしたことがない人なんていないよ。誰しも、胸の中に押し込んだ思いがあるはずだ。そしてそれは、キミも例外ではないだろう？			持たざる者たちの思い							
だから、よければだけど……キミがどうして異端者になったのか、聞かせてくれないか？あの人たちを説得するきっかけが、つかめるかもしれない。			だから、よければだけど……キミがどうして異端者になったのか、聞かせてくれないか？あの人たちを説得するきっかけが、つかめるかもしれない。			持たざる者たちの思い							
革細工師ギルド前のフランセルは、次の商談へ向かうようだ。			革細工師ギルド前のフランセルは、次の商談へ向かうようだ。			砂都への交易交渉							
フランセルと話し、次の商談に向かうことになった。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「フランセル」と話そう。			フランセルと話し、次の商談に向かうことになった。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「フランセル」と話そう。			砂都への交易交渉							
フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵を見守ってほしいと頼まれた。エメラルドアベニューの「指定地点」で見渡そう。			フランセルと話し、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵を見守ってほしいと頼まれた。エメラルドアベニューの「指定地点」で見渡そう。			砂都への交易交渉							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵の窮地を救ったのは、諸国での対応に慣れているエマネランとオノロワだった。クイックサンドにいる「フランセル」に報告しよう。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵の窮地を救ったのは、諸国での対応に慣れているエマネランとオノロワだった。クイックサンドにいる「フランセル」に報告しよう。			砂都への交易交渉							
フランセルにエマネランが手助けしてくれた旨を伝えた。ウルダハの商談も無事に締結できそうなので、次の商談へも同行することにしよう。			フランセルにエマネランが手助けしてくれた旨を伝えた。ウルダハの商談も無事に締結できそうなので、次の商談へも同行することにしよう。			砂都への交易交渉							
ルビーロード国際市場のフランセルと話す			ルビーロード国際市場のフランセルと話す			砂都への交易交渉							
指定地点で待機			指定地点で待機			砂都への交易交渉							
フランセルと話す			フランセルと話す			砂都への交易交渉							
では、さっそく次の商談に向かいましょうか。先ほどのマイセンタさんとのお話で思い出しましたが、ウルダハは、商神ナルザルを守護神とする交易都市だそうですね！			では、さっそく次の商談に向かいましょうか。先ほどのマイセンタさんとのお話で思い出しましたが、ウルダハは、商神ナルザルを守護神とする交易都市だそうですね！			砂都への交易交渉							
ああ、それにかの国は王政であるという。この国と違い、血を重んじる礼儀をわきまえているはずだ。			ああ、それにかの国は王政であるという。この国と違い、血を重んじる礼儀をわきまえているはずだ。			砂都への交易交渉							
調べたところによると、ルビーロード国際市場という通りに、商店が集まっているようです。			調べたところによると、ルビーロード国際市場という通りに、商店が集まっているようです。			砂都への交易交渉							
飛空艇のランディングのほど近くにあり、利便性も高いようですね。			飛空艇のランディングのほど近くにあり、利便性も高いようですね。			砂都への交易交渉							
ふん、ではさっそく、その「ルビーロード国際市場」とやらに行くぞ。遅れるなよ……！			ふん、ではさっそく、その「ルビーロード国際市場」とやらに行くぞ。遅れるなよ……！			砂都への交易交渉							
あ、暑い……！！なんなのだこの暑さは……！！			あ、暑い……！！なんなのだこの暑さは……！！			砂都への交易交渉							
次の契約こそは……。			次の契約こそは……。			砂都への交易交渉							
なんて賑やかな通りなんだろう！見たことのない商品を扱っている店がいっぱいだ！！			なんて賑やかな通りなんだろう！見たことのない商品を扱っている店がいっぱいだ！！			砂都への交易交渉							
ふん、人が多くて雑然としている上に、年頃の娘たちが、あんなに肌をだして踊っているなんて！まったく、破廉恥極まりない……！			ふん、人が多くて雑然としている上に、年頃の娘たちが、あんなに肌をだして踊っているなんて！まったく、破廉恥極まりない……！			砂都への交易交渉							
だが、情報集めにはもってこいだな。ここらの小さな商店では話にならん。大商会についての情報を、集めようではないか。			だが、情報集めにはもってこいだな。ここらの小さな商店では話にならん。大商会についての情報を、集めようではないか。			砂都への交易交渉							
ああ、それにしても暑い！！私は通りをあたるから、貴殿らは酒場へ行くがよい！手分けをして、さっさと済ませるぞ！			ああ、それにしても暑い！！私は通りをあたるから、貴殿らは酒場へ行くがよい！手分けをして、さっさと済ませるぞ！			砂都への交易交渉							
ああ、勝手に決めて行っちゃった……。			ああ、勝手に決めて行っちゃった……。			砂都への交易交渉							
Forename、申し訳ないんだけど……。デュランデル伯爵のことを見守ってくれないかな？グリダニアの件もあって、ちょっと不安なんだ。			Forename、申し訳ないんだけど……。デュランデル伯爵のことを見守ってくれないかな？グリダニアの件もあって、ちょっと不安なんだ。			砂都への交易交渉							
僕らはずっと皇都で暮らしてきたから……その常識が通じないことも、多くあると思う。それをデュランデル伯爵はちょっと……解しかねてるみたいだ。			僕らはずっと皇都で暮らしてきたから……その常識が通じないことも、多くあると思う。それをデュランデル伯爵はちょっと……解しかねてるみたいだ。			砂都への交易交渉							
僕はクイックサンドで情報収集してみるよ。キミは「エメラルドアベニュー」で、少し離れたところから、伯爵を見守ってくれないかな？			僕はクイックサンドで情報収集してみるよ。キミは「エメラルドアベニュー」で、少し離れたところから、伯爵を見守ってくれないかな？			砂都への交易交渉							
なんか、こう……みんな目がギラギラしている気がするよ……。			なんか、こう……みんな目がギラギラしている気がするよ……。			砂都への交易交渉							
どこかに、ここらの事情を知っていそうな者はいないか……。			どこかに、ここらの事情を知っていそうな者はいないか……。			砂都への交易交渉							
貴様が情報屋だな？イシュガルドと対等に取引の行える、良識のある大商会を知っていたら教えてくれ。			貴様が情報屋だな？イシュガルドと対等に取引の行える、良識のある大商会を知っていたら教えてくれ。			砂都への交易交渉							
もちろん喜んで教えてやるぜ！それで……この情報に、いくら支払えるんだ？			もちろん喜んで教えてやるぜ！それで……この情報に、いくら支払えるんだ？			砂都への交易交渉							
なに、金をとるのか！？			なに、金をとるのか！？			砂都への交易交渉							
…………ははーん。オッサンさては、ここらの者じゃねぇな？ウルダハでもっとも高い値がつくのは「情報」だ。			…………ははーん。オッサンさては、ここらの者じゃねぇな？ウルダハでもっとも高い値がつくのは「情報」だ。			砂都への交易交渉							
信用のたる商会の情報なんて、そりゃあ誰でも知りたいさ。だから俺は、出した金に釣りあった情報をやる。さあ、オッサンはいくら出す？			信用のたる商会の情報なんて、そりゃあ誰でも知りたいさ。だから俺は、出した金に釣りあった情報をやる。さあ、オッサンはいくら出す？			砂都への交易交渉							
(-？？？？-)ここはオレに任せな、相棒。			(-？？？？-)ここはオレに任せな、相棒。			砂都への交易交渉							
やあやあ、情報屋の兄弟！世話になってるな！			やあやあ、情報屋の兄弟！世話になってるな！			砂都への交易交渉							
おっと、エマネランじゃないか！そろそろ皇都の噂話を仕入れたいと思っていたんだよな！それとも、ウルダハ社交界を切り抜ける「情報」をご所望かい？			おっと、エマネランじゃないか！そろそろ皇都の噂話を仕入れたいと思っていたんだよな！それとも、ウルダハ社交界を切り抜ける「情報」をご所望かい？			砂都への交易交渉							
いいや、今日はちょっとな。ただ、情報屋の兄弟が無謀な相手にふっかけようとしてるのは、親切心から、止めてやらないとと思ってさ。			いいや、今日はちょっとな。ただ、情報屋の兄弟が無謀な相手にふっかけようとしてるのは、親切心から、止めてやらないとと思ってさ。			砂都への交易交渉							
このお方は、陰謀と確執渦巻くイシュガルドの貴族社会で、幅をきかせていた名門中の名門貴族のご当主様だ。うかつにふっかけると、あとで痛い目を見ることになるぜ。			このお方は、陰謀と確執渦巻くイシュガルドの貴族社会で、幅をきかせていた名門中の名門貴族のご当主様だ。うかつにふっかけると、あとで痛い目を見ることになるぜ。			砂都への交易交渉							
あっちでは英雄殿も、目を光らせていることだしな。			あっちでは英雄殿も、目を光らせていることだしな。			砂都への交易交渉							
おお、怖い怖い。俺の信条は「危うきに近寄らず」。このあたりで失礼させてもらった方がよさそうだ。			おお、怖い怖い。俺の信条は「危うきに近寄らず」。このあたりで失礼させてもらった方がよさそうだ。			砂都への交易交渉							
おう！今度改めて、個人的に顔を出すよ。またな、情報屋の兄弟！			おう！今度改めて、個人的に顔を出すよ。またな、情報屋の兄弟！			砂都への交易交渉							
いよォ、相棒！デュランデル伯爵に加えて、お前にまで会えるなんて、今日はいったい、どうなってるんだ？			いよォ、相棒！デュランデル伯爵に加えて、お前にまで会えるなんて、今日はいったい、どうなってるんだ？			砂都への交易交渉							
フォルタンのところの次男坊め、さては私の手柄を横取りする気だな？			フォルタンのところの次男坊め、さては私の手柄を横取りする気だな？			砂都への交易交渉							
デュランデル伯爵閣下、自分にはなんのことかわかりませんが……。			デュランデル伯爵閣下、自分にはなんのことかわかりませんが……。			砂都への交易交渉							
この国の情報屋や商人たちは、したたかで、口も頭も回る奴らばかりです。事情に疎いと思われると、すぐにいいカモにされてしまいます。			この国の情報屋や商人たちは、したたかで、口も頭も回る奴らばかりです。事情に疎いと思われると、すぐにいいカモにされてしまいます。			砂都への交易交渉							
…………ふん。			…………ふん。			砂都への交易交渉							
それで、なんで相棒が、伯爵閣下と連れだってウルダハなんかにいるんだ？情報屋から、何を聞き出そうとしていたんだよ？			それで、なんで相棒が、伯爵閣下と連れだってウルダハなんかにいるんだ？情報屋から、何を聞き出そうとしていたんだよ？			砂都への交易交渉							
ほう……蒼天街に出店する商会か……。それなら、最初からオレを頼ってくれたらよかったのに。つれないぜ、相棒！			ほう……蒼天街に出店する商会か……。それなら、最初からオレを頼ってくれたらよかったのに。つれないぜ、相棒！			砂都への交易交渉							
最近、兄貴から「その社交力を活かせ」って言われてな。公務を手伝う傍ら、諸国の社交界に積極的に顔を出して、情報を集めたり根回ししたりと、走りまわってるのさ。			最近、兄貴から「その社交力を活かせ」って言われてな。公務を手伝う傍ら、諸国の社交界に積極的に顔を出して、情報を集めたり根回ししたりと、走りまわってるのさ。			砂都への交易交渉							
ほら、前にも一度、ウルダハ王家主催の舞踏会に行くときに、ばったり出くわしたことがあったろ？			ほら、前にも一度、ウルダハ王家主催の舞踏会に行くときに、ばったり出くわしたことがあったろ？			砂都への交易交渉							
だからイシュガルドへの進出に意欲がありそうな、素性が明らかな商人にも、何人か心当たりがあるってわけ。			だからイシュガルドへの進出に意欲がありそうな、素性が明らかな商人にも、何人か心当たりがあるってわけ。			砂都への交易交渉							
相棒が関わってるってんなら、そいつらに声をかけて、出店するよう頼んどくよ。			相棒が関わってるってんなら、そいつらに声をかけて、出店するよう頼んどくよ。			砂都への交易交渉							
だからさ、フランセルに……オレ様が大活躍したことをラニエットに報告するように、伝えておいてくれよな！			だからさ、フランセルに……オレ様が大活躍したことをラニエットに報告するように、伝えておいてくれよな！			砂都への交易交渉							
エマネラン様が不利な取引に署名しないよう、契約書には僕が、よく目を通しておきます、はい。あとから契約書を持って、蒼天街へお伺いしますね。			エマネラン様が不利な取引に署名しないよう、契約書には僕が、よく目を通しておきます、はい。あとから契約書を持って、蒼天街へお伺いしますね。			砂都への交易交渉							
じゃあ、オレはこれで失礼するぜ！			じゃあ、オレはこれで失礼するぜ！			砂都への交易交渉							
放蕩息子と聞いていたが、少し見ないうちに頼もしくなったようだな……。			放蕩息子と聞いていたが、少し見ないうちに頼もしくなったようだな……。			砂都への交易交渉							
あんな小僧に助けられ、取引の話も、かっさらわれてしまうとは……くそっ！			あんな小僧に助けられ、取引の話も、かっさらわれてしまうとは……くそっ！			砂都への交易交渉							
ええい、ともかく取引は奴のおかげで締結できそうではないか！「フランセル」がいるのは「クイックサンド」なる酒場だったな？あやつにも、報告してやらねばなるまい！			ええい、ともかく取引は奴のおかげで締結できそうではないか！「フランセル」がいるのは「クイックサンド」なる酒場だったな？あやつにも、報告してやらねばなるまい！			砂都への交易交渉							
エマネランは、よくウルダハの社交界に顔を出しててな。噂好きと聞いてたから、はじめは打算的に近づいたが……陽気で人好きで、なかなか憎めないやつなんだよな、これが。			エマネランは、よくウルダハの社交界に顔を出しててな。噂好きと聞いてたから、はじめは打算的に近づいたが……陽気で人好きで、なかなか憎めないやつなんだよな、これが。			砂都への交易交渉							
ふん……活気のある酒場だが……人の多いところへくると、つい息子のおもかげを探してしまう。			ふん……活気のある酒場だが……人の多いところへくると、つい息子のおもかげを探してしまう。			砂都への交易交渉							
あやつは見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			あやつは見聞を広めるための旅路の中で、海賊に襲撃され……行方知れずとなったのだ……。もう、20年も前のことだ。			砂都への交易交渉							
だがその後も、海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくる。生きているのならなぜ、帰ってこられないのか……。			だがその後も、海都で捕虜になっているとか、似た人物を見かけたとか、不思議と噂は絶えず耳に入ってくる。生きているのならなぜ、帰ってこられないのか……。			砂都への交易交渉							
おかえりなさい、ふたりとも。なにかいい情報は得られました？			おかえりなさい、ふたりとも。なにかいい情報は得られました？			砂都への交易交渉							
そうか、エマネランさんが来てくれたのか！あの社交力は本当にさすがだね！			そうか、エマネランさんが来てくれたのか！あの社交力は本当にさすがだね！			砂都への交易交渉							
何と言う？			何と言う？			砂都への交易交渉							
噂好きが珍しく役に立った			噂好きが珍しく役に立った			砂都への交易交渉							
ラニエットにいいところを見せたいだけでは			ラニエットにいいところを見せたいだけでは			砂都への交易交渉							
そうだね、昔からあの人は自分から社交の場に飛び込んで……噂話に花を咲かせて、みんなの中心にいたな。僕はそういうのが苦手だったから、少し尊敬するよ。			そうだね、昔からあの人は自分から社交の場に飛び込んで……噂話に花を咲かせて、みんなの中心にいたな。僕はそういうのが苦手だったから、少し尊敬するよ。			砂都への交易交渉							
ああ、なるほど、姉上か。昔から彼は、そういうところを隠そうとしないからね。ある意味、少し尊敬するよ。			ああ、なるほど、姉上か。昔から彼は、そういうところを隠そうとしないからね。ある意味、少し尊敬するよ。			砂都への交易交渉							
確かに社交界でのエマネランさんは頼もしいし、何より、しっかり者のオノロワくんが付いているから安心だ。契約書のことまで気が回っているなんて、本当にありがたいよ。			確かに社交界でのエマネランさんは頼もしいし、何より、しっかり者のオノロワくんが付いているから安心だ。契約書のことまで気が回っているなんて、本当にありがたいよ。			砂都への交易交渉							
伯爵閣下も、ありがとうございました。閣下が情報屋に接触してくださったおかげで、予想以上に早くことが進みました。			伯爵閣下も、ありがとうございました。閣下が情報屋に接触してくださったおかげで、予想以上に早くことが進みました。			砂都への交易交渉							
次の商談でも、お力に頼ってしまうと思いますが……どうかよろしくお願いします。			次の商談でも、お力に頼ってしまうと思いますが……どうかよろしくお願いします。			砂都への交易交渉							
…………ふん。			…………ふん。			砂都への交易交渉							
名も無き者たちの広場のフランセルは、冒険者に所感を聞きたいようだ。			名も無き者たちの広場のフランセルは、冒険者に所感を聞きたいようだ。			蒼き縁を紡ぐ							
フランセルに、ジブリオンは仕出しの提供、エレイズは大型工具の調達、アンドゥルーは工兵の派遣を検討してくれていることを伝えた。フランセルの代理として街の人々の話を聞くように依頼されたため、名も無き者たちの広場の「フォンクリノー」と話そう。			フランセルに、ジブリオンは仕出しの提供、エレイズは大型工具の調達、アンドゥルーは工兵の派遣を検討してくれていることを伝えた。フランセルの代理として街の人々の話を聞くように依頼されたため、名も無き者たちの広場の「フォンクリノー」と話そう。			蒼き縁を紡ぐ							
総監の代理を務め、人々から話を聞いた。名も無き者たちの広場の「フォンクリノー」とともに、フランセルの帰りを待とう。			総監の代理を務め、人々から話を聞いた。名も無き者たちの広場の「フォンクリノー」とともに、フランセルの帰りを待とう。			蒼き縁を紡ぐ							
フランセルから話を聞くに、四大名家の協力も得られそうだ。しかし、慌てた様子で少女が駆け込んできた。どうしたというのだろうか……。			フランセルから話を聞くに、四大名家の協力も得られそうだ。しかし、慌てた様子で少女が駆け込んできた。どうしたというのだろうか……。			蒼き縁を紡ぐ							
フォンクリノーと話す			フォンクリノーと話す			蒼き縁を紡ぐ							
フォンクリノーと再度話す			フォンクリノーと再度話す			蒼き縁を紡ぐ							
Forename、手紙を渡してきてくれて、本当にありがとう。それで、顔役方の反応はどうだった？			Forename、手紙を渡してきてくれて、本当にありがとう。それで、顔役方の反応はどうだった？			蒼き縁を紡ぐ							
手紙の通り、ジブリオンさんは仕出し弁当の提供を、エレイズ氏は、大型工具の調達を確約してくれたのか。これで、作業員や職人の士気もあがるな。			手紙の通り、ジブリオンさんは仕出し弁当の提供を、エレイズ氏は、大型工具の調達を確約してくれたのか。これで、作業員や職人の士気もあがるな。			蒼き縁を紡ぐ							
アンドゥルー殿も、工兵の派遣を前向きに検討してくれて、なによりだよ。やはり、キミの人望によるところもあるんだろう。			アンドゥルー殿も、工兵の派遣を前向きに検討してくれて、なによりだよ。やはり、キミの人望によるところもあるんだろう。			蒼き縁を紡ぐ							
おかげで僕も、先ほどの親子の様子を見てこられたよ。荷物が少ないこともあって、すぐに移住してきてくれたんだ。キミも今後、この街で見かける機会があるかもね。			おかげで僕も、先ほどの親子の様子を見てこられたよ。荷物が少ないこともあって、すぐに移住してきてくれたんだ。キミも今後、この街で見かける機会があるかもね。			蒼き縁を紡ぐ							
それに、時間に余裕ができたから……ずっと書こうと思っていた手紙も書きあがったんだ。			それに、時間に余裕ができたから……ずっと書こうと思っていた手紙も書きあがったんだ。			蒼き縁を紡ぐ							
キミが渡してくれたのとはまた違う……我が家も含めた、四大名家に宛てた手紙さ。			キミが渡してくれたのとはまた違う……我が家も含めた、四大名家に宛てた手紙さ。			蒼き縁を紡ぐ							
それぞれの家の長所を活かした協力をお願いしたいと、ずっと前から思っていたんだ。			それぞれの家の長所を活かした協力をお願いしたいと、ずっと前から思っていたんだ。			蒼き縁を紡ぐ							
僕みたいな若造の言葉がどこまで届くかわからないけれど……キミばかりを頼りにしてはいられないからね！次は僕が、直接届けてくるよ！			僕みたいな若造の言葉がどこまで届くかわからないけれど……キミばかりを頼りにしてはいられないからね！次は僕が、直接届けてくるよ！			蒼き縁を紡ぐ							
フ、フランセル坊ちゃん、お待ちを……！			フ、フランセル坊ちゃん、お待ちを……！			蒼き縁を紡ぐ							
ああ、行ってしまわれた……。街の者が、坊ちゃんをお待ちだというのに……。			ああ、行ってしまわれた……。街の者が、坊ちゃんをお待ちだというのに……。			蒼き縁を紡ぐ							
Surname様、こんなお願いをするのは心苦しいのですが……。			Surname様、こんなお願いをするのは心苦しいのですが……。			蒼き縁を紡ぐ							
少しの間だけ総監代理として、来客の対応や、住人たちの話を聞いていただけませんか？			少しの間だけ総監代理として、来客の対応や、住人たちの話を聞いていただけませんか？			蒼き縁を紡ぐ							
ああ、ありがとうございます！坊ちゃんへは、わたくしから伝えておきますので、街の者への助言などあればご遠慮なく、おっしゃってください。			ああ、ありがとうございます！坊ちゃんへは、わたくしから伝えておきますので、街の者への助言などあればご遠慮なく、おっしゃってください。			蒼き縁を紡ぐ							
もちろん、お時間のあるときでかまいませんから、ご準備が整いましたら、わたくしにお声かけくださいね。			もちろん、お時間のあるときでかまいませんから、ご準備が整いましたら、わたくしにお声かけくださいね。			蒼き縁を紡ぐ							
おかえりなさいませ、Surname様。おかげさまで、フランセル坊ちゃんが戻られました。心より感謝申しあげます。			おかえりなさいませ、Surname様。おかげさまで、フランセル坊ちゃんが戻られました。心より感謝申しあげます。			蒼き縁を紡ぐ							
Surname様、ご準備は整いましたでしょうか？では少しの間、総監の代理をお願いいたしますね。			Surname様、ご準備は整いましたでしょうか？では少しの間、総監の代理をお願いいたしますね。			蒼き縁を紡ぐ							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			蒼き縁を紡ぐ							
総監の代理を務めますか？			総監の代理を務めますか？			蒼き縁を紡ぐ							
あれ、フランセル坊ちゃんは留守かい？市民の受け入れかなんかで、どこかに行ってるのかね。最近はめっぽう忙しそうだな、我らが坊ちゃんは。			あれ、フランセル坊ちゃんは留守かい？市民の受け入れかなんかで、どこかに行ってるのかね。最近はめっぽう忙しそうだな、我らが坊ちゃんは。			蒼き縁を紡ぐ							
近々、復興関係のでかい案件がありそうでな。人手の当てがないか、聞きたかったんだが……			近々、復興関係のでかい案件がありそうでな。人手の当てがないか、聞きたかったんだが……			蒼き縁を紡ぐ							
何と言う？			何と言う？			蒼き縁を紡ぐ							
自分がいる！			自分がいる！			蒼き縁を紡ぐ							
神殿騎士団が工兵の派遣を検討してくれている			神殿騎士団が工兵の派遣を検討してくれている			蒼き縁を紡ぐ							
竜たちを呼ぶか			竜たちを呼ぶか			蒼き縁を紡ぐ							
ハハハ！　そりゃ頼もしいが、さすがに無理だ！いくらあんたが職人としての技術を持っていても、必要なのは、労働力のほうなんでね。			ハハハ！　そりゃ頼もしいが、さすがに無理だ！いくらあんたが職人としての技術を持っていても、必要なのは、労働力のほうなんでね。			蒼き縁を紡ぐ							
気持ちだけ受け取っておくよ。当ての方は、あとで坊ちゃんに聞いてみるから気にせんでくれ。じゃあ、またな！			気持ちだけ受け取っておくよ。当ての方は、あとで坊ちゃんに聞いてみるから気にせんでくれ。じゃあ、またな！			蒼き縁を紡ぐ							
オーグベルトは、後ほど改めてフランセルと話すようだ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			オーグベルトは、後ほど改めてフランセルと話すようだ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			蒼き縁を紡ぐ							
ほう！　それは初耳だ！神殿騎士団の工兵なら専門的な知識もあるし、申し分ねぇ。			ほう！　それは初耳だ！神殿騎士団の工兵なら専門的な知識もあるし、申し分ねぇ。			蒼き縁を紡ぐ							
じゃあ派遣が決定したらすぐに動けるよう、こっちも準備しとかねぇとな。ありがとよ！			じゃあ派遣が決定したらすぐに動けるよう、こっちも準備しとかねぇとな。ありがとよ！			蒼き縁を紡ぐ							
オーグベルトは、納得している様子だ。的確な助言ができたようだ！			オーグベルトは、納得している様子だ。的確な助言ができたようだ！			蒼き縁を紡ぐ							
い、いやぁ、そんな大それたことじゃねぇんだ……！英雄のあんたはそう軽く言うが、一事業で竜を呼ばれちゃ、こっちの肝が冷えちまうぜ……！			い、いやぁ、そんな大それたことじゃねぇんだ……！英雄のあんたはそう軽く言うが、一事業で竜を呼ばれちゃ、こっちの肝が冷えちまうぜ……！			蒼き縁を紡ぐ							
まったく英雄ってのは、一般人とは考えが端から違うのな。まぁ、当ての方はあとで坊ちゃんに聞いてみることにするか。じゃあ、またな。			まったく英雄ってのは、一般人とは考えが端から違うのな。まぁ、当ての方はあとで坊ちゃんに聞いてみることにするか。じゃあ、またな。			蒼き縁を紡ぐ							
オーグベルトは、後ほど改めてフランセルと話すようだ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			オーグベルトは、後ほど改めてフランセルと話すようだ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			蒼き縁を紡ぐ							
おうおうおう、フランセル卿は……ってなんだ、いねぇのかい。まったく、無駄足になっちまったじゃねぇか。			おうおうおう、フランセル卿は……ってなんだ、いねぇのかい。まったく、無駄足になっちまったじゃねぇか。			蒼き縁を紡ぐ							
(-気弱そうな職人-)あ、姐さん……！この街の総監さんは、きっと忙しいんですよう。そんなこと言っちゃだめです……！			(-気弱そうな職人-)あ、姐さん……！この街の総監さんは、きっと忙しいんですよう。そんなこと言っちゃだめです……！			蒼き縁を紡ぐ							
(-気弱そうな職人-)あ、あの、私たち、リムサ・ロミンサの職人で……イシュガルドの人々に、職人技術を伝えにきてるんです……！それで、その、えっと…………。			(-気弱そうな職人-)あ、あの、私たち、リムサ・ロミンサの職人で……イシュガルドの人々に、職人技術を伝えにきてるんです……！それで、その、えっと…………。			蒼き縁を紡ぐ							
弟子たちも仕事を覚えてきたもんで、ちょっと凝ったことをやらせようと思ったが、それには専用の大型工具が入り用でね。			弟子たちも仕事を覚えてきたもんで、ちょっと凝ったことをやらせようと思ったが、それには専用の大型工具が入り用でね。			蒼き縁を紡ぐ							
イシュガルドにはそんなものねぇから、総監殿に取り寄せを頼みたかったんだが……いねぇんじゃ、出直すしかなさそうだな。			イシュガルドにはそんなものねぇから、総監殿に取り寄せを頼みたかったんだが……いねぇんじゃ、出直すしかなさそうだな。			蒼き縁を紡ぐ							
何と言う？			何と言う？			蒼き縁を紡ぐ							
言えば宝杖通りの商会が用意してくれるだろう			言えば宝杖通りの商会が用意してくれるだろう			蒼き縁を紡ぐ							
優れた騎士は剣を選ばず			優れた騎士は剣を選ばず			蒼き縁を紡ぐ							
スカイスチール機工房で作ってくれるかも			スカイスチール機工房で作ってくれるかも			蒼き縁を紡ぐ							
本当か？　そりゃあ助かるぜ！必要なのは、海都が誇るナルディク＆ヴィメリー社製の工具でな。弟子たちもきっと気にいるはずだ。			本当か？　そりゃあ助かるぜ！必要なのは、海都が誇るナルディク＆ヴィメリー社製の工具でな。弟子たちもきっと気にいるはずだ。			蒼き縁を紡ぐ							
じゃあ、商会に伝えといてくれ！よろしく頼むぜ！			じゃあ、商会に伝えといてくれ！よろしく頼むぜ！			蒼き縁を紡ぐ							
職人たちは満足げだ。的確な助言ができたようだ！			職人たちは満足げだ。的確な助言ができたようだ！			蒼き縁を紡ぐ							
ああーん？　なんだそりゃ、イシュガルドのことわざか？それも一理あるかもしれねぇけど、どうしても必要なんだよ……。			ああーん？　なんだそりゃ、イシュガルドのことわざか？それも一理あるかもしれねぇけど、どうしても必要なんだよ……。			蒼き縁を紡ぐ							
まぁいい、また来させてもらうわ。前向きに考えてくれるように、総監へ伝えといてくれや。			まぁいい、また来させてもらうわ。前向きに考えてくれるように、総監へ伝えといてくれや。			蒼き縁を紡ぐ							
職人たちは、腑に落ちない様子だ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			職人たちは、腑に落ちない様子だ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			蒼き縁を紡ぐ							
機工房ぅ～～～～？いや、あたしらがほしいのは、使い慣れた工具なんだよなぁ。教える方がおぼつかないんじゃ、話にならないだろ？			機工房ぅ～～～～？いや、あたしらがほしいのは、使い慣れた工具なんだよなぁ。教える方がおぼつかないんじゃ、話にならないだろ？			蒼き縁を紡ぐ							
まぁいい、また来させてもらうわ。前向きに考えてくれるように、総監へ伝えといてくれや。			まぁいい、また来させてもらうわ。前向きに考えてくれるように、総監へ伝えといてくれや。			蒼き縁を紡ぐ							
職人たちは、腑に落ちない様子だ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			職人たちは、腑に落ちない様子だ……。的確な助言ができなかったかもしれない……。			蒼き縁を紡ぐ							
グキューーー、クルルルル。フシャーーーーーー！			グキューーー、クルルルル。フシャーーーーーー！			蒼き縁を紡ぐ							
どこからか、ゲイラキャットの幼体が、飛びだしてきた……！			どこからか、ゲイラキャットの幼体が、飛びだしてきた……！			蒼き縁を紡ぐ							
わー！　英雄殿、すみません！こいつ、アバラシア雲海からの貨物に紛れていたようで、何度も追い払っても、なかなか逃げなくて……！			わー！　英雄殿、すみません！こいつ、アバラシア雲海からの貨物に紛れていたようで、何度も追い払っても、なかなか逃げなくて……！			蒼き縁を紡ぐ							
炊き出し場や調理師の近くをうろついているので、もしかしたら、腹が減っているのかもしれません……。人に危害を加える様子はなさそうですが、どうしましょう……？			炊き出し場や調理師の近くをうろついているので、もしかしたら、腹が減っているのかもしれません……。人に危害を加える様子はなさそうですが、どうしましょう……？			蒼き縁を紡ぐ							
何と言う？			何と言う？			蒼き縁を紡ぐ							
鞄に入れっぱなしの、よくわからない食材なら……			鞄に入れっぱなしの、よくわからない食材なら……			蒼き縁を紡ぐ							
雲海に返してこい			雲海に返してこい			蒼き縁を紡ぐ							
ジブリオンが弁当を用意してくれる			ジブリオンが弁当を用意してくれる			蒼き縁を紡ぐ							
ニャッ！？フシャーーーーーー！！			ニャッ！？フシャーーーーーー！！			蒼き縁を紡ぐ							
あ、あいつ、言葉が通じてるんですかね……？また街中へ逃げたようなんで、とりあえず追いかけます！			あ、あいつ、言葉が通じてるんですかね……？また街中へ逃げたようなんで、とりあえず追いかけます！			蒼き縁を紡ぐ							
逃げゆくゲイラキャットの幼体から、食べ物をもらうまでは帰らない、という気概を感じた。的確な助言ができなかったかもしれない……。			逃げゆくゲイラキャットの幼体から、食べ物をもらうまでは帰らない、という気概を感じた。的確な助言ができなかったかもしれない……。			蒼き縁を紡ぐ							
フンフン、ニャーーーー。			フンフン、ニャーーーー。			蒼き縁を紡ぐ							
あ、あいつ、言葉が通じてるんですかね……？なにかを嗅ぎつけたようなんで、とりあえず追いかけます！			あ、あいつ、言葉が通じてるんですかね……？なにかを嗅ぎつけたようなんで、とりあえず追いかけます！			蒼き縁を紡ぐ							
ゲイラキャットの幼体は、満足げに鼻を鳴らして立ち去った。的確な助言ができたようだ！			ゲイラキャットの幼体は、満足げに鼻を鳴らして立ち去った。的確な助言ができたようだ！			蒼き縁を紡ぐ							
おや……どうやら皆さん、あまり納得されていないようですね。あの様子だと、再度お話しにいらっしゃるかもしれません。お手数ですが、その際はもう一度ご対応いただけますか？			おや……どうやら皆さん、あまり納得されていないようですね。あの様子だと、再度お話しにいらっしゃるかもしれません。お手数ですが、その際はもう一度ご対応いただけますか？			蒼き縁を紡ぐ							
おや、Forename。最近よく、蒼天街へ顔を出しているようじゃないか。			おや、Forename。最近よく、蒼天街へ顔を出しているようじゃないか。			蒼き縁を紡ぐ							
アタシも、あの貴族の坊ちゃんが、この街へ自警団を配備してほしいって言うから、相談にきたんだよ。			アタシも、あの貴族の坊ちゃんが、この街へ自警団を配備してほしいって言うから、相談にきたんだよ。			蒼き縁を紡ぐ							
アタシも、あの貴族の坊ちゃんが、この街へ銃士隊を配備してほしいって言うから、相談にきたんだよ。			アタシも、あの貴族の坊ちゃんが、この街へ銃士隊を配備してほしいって言うから、相談にきたんだよ。			蒼き縁を紡ぐ							
そうだ、アイメリクの話はもう聞いてるかい？なんでも、あんたが職人としてこの街に協力していると聞いて、「議長としても個人としても、心からありがたく思っている」とさ。			そうだ、アイメリクの話はもう聞いてるかい？なんでも、あんたが職人としてこの街に協力していると聞いて、「議長としても個人としても、心からありがたく思っている」とさ。			蒼き縁を紡ぐ							
まぁ、なかなか忙しくて、直接この街へ顔は出せないみたいだけどね。			まぁ、なかなか忙しくて、直接この街へ顔は出せないみたいだけどね。			蒼き縁を紡ぐ							
ちょっと連絡をとる機会があって、そんな話を聞いたもんだから、あんたに伝えられてよかったよ。			ちょっと連絡をとる機会があって、そんな話を聞いたもんだから、あんたに伝えられてよかったよ。			蒼き縁を紡ぐ							
アタシの用件は急ぎじゃないから、また出直すことにするさ。じゃあな、Forename。			アタシの用件は急ぎじゃないから、また出直すことにするさ。じゃあな、Forename。			蒼き縁を紡ぐ							
Surname様、総監の代理、まことにありがとうございました。訪問者の足は、ようやく途切れたようでございますね。			Surname様、総監の代理、まことにありがとうございました。訪問者の足は、ようやく途切れたようでございますね。			蒼き縁を紡ぐ							
フランセル坊ちゃんもまもなく戻られるでしょうから、少々お待ちいただけますか？			フランセル坊ちゃんもまもなく戻られるでしょうから、少々お待ちいただけますか？			蒼き縁を紡ぐ							
Forename！もしかして、待っていてくれたのかい？			Forename！もしかして、待っていてくれたのかい？			蒼き縁を紡ぐ							
コホン。坊ちゃん、Surname様は、あなたの代わりに、訪問者のご対応をなさっていたのですよ。			コホン。坊ちゃん、Surname様は、あなたの代わりに、訪問者のご対応をなさっていたのですよ。			蒼き縁を紡ぐ							
なんと、それはすまないことをした……！気持ちが先走って、後先考えなかったばかりに、結果的にキミに迷惑をかけてしまった。			なんと、それはすまないことをした……！気持ちが先走って、後先考えなかったばかりに、結果的にキミに迷惑をかけてしまった。			蒼き縁を紡ぐ							
ただ、そのおかげで……フォルタン家はもちろん、デュランデル家とゼーメル家からも、いい返事がもらえたんだ……！			ただ、そのおかげで……フォルタン家はもちろん、デュランデル家とゼーメル家からも、いい返事がもらえたんだ……！			蒼き縁を紡ぐ							
フォルタン家は、かねてより諸外国との連携役となり、外部からの労働者に、住まいの提供などをしてくれているんだ。今後とも、最大限の援助を行うと約束してくれた。			フォルタン家は、かねてより諸外国との連携役となり、外部からの労働者に、住まいの提供などをしてくれているんだ。今後とも、最大限の援助を行うと約束してくれた。			蒼き縁を紡ぐ							
デュランデル家は、武門の家柄でね。協力できることは少ないと言われたが、ちょうどそこへ、占星院のジャンヌキナル殿が通りかかって……			デュランデル家は、武門の家柄でね。協力できることは少ないと言われたが、ちょうどそこへ、占星院のジャンヌキナル殿が通りかかって……			蒼き縁を紡ぐ							
蒼天街の子どもたちに、読み書きや計算、星読みなどを教える、青空教室を開くことを約束してくれたんだ！			蒼天街の子どもたちに、読み書きや計算、星読みなどを教える、青空教室を開くことを約束してくれたんだ！			蒼き縁を紡ぐ							
そしてゼーメル家は、築城の名門。その優れた建築技術を生かし、助力をしてくれそうだ。			そしてゼーメル家は、築城の名門。その優れた建築技術を生かし、助力をしてくれそうだ。			蒼き縁を紡ぐ							
特に、先代のゼーメル伯は石工技術に熱心らしくてね。キミも職人なら、いつか顔をあわせる機会があるかもしれない。			特に、先代のゼーメル伯は石工技術に熱心らしくてね。キミも職人なら、いつか顔をあわせる機会があるかもしれない。			蒼き縁を紡ぐ							
先代のタレソン殿は、キミと面識があると聞く。きっと建築家として、復興事業に協力してくれるはずだ。			先代のタレソン殿は、キミと面識があると聞く。きっと建築家として、復興事業に協力してくれるはずだ。			蒼き縁を紡ぐ							
どの家も色よい返事とは……時代は変わるものですね。少し前までは、考えられなかったことです。			どの家も色よい返事とは……時代は変わるものですね。少し前までは、考えられなかったことです。			蒼き縁を紡ぐ							
Surname様が、戦争を終結に導いてくださったおかげですね。			Surname様が、戦争を終結に導いてくださったおかげですね。			蒼き縁を紡ぐ							
(-？？？？-)うぇーーーーん！さっきのお兄ちゃんとお姉ちゃんお兄ちゃんたちー！！			(-？？？？-)うぇーーーーん！さっきのお兄ちゃんとお姉ちゃんお兄ちゃんたちー！！			蒼き縁を紡ぐ							
(-？？？？-)ねぇ、おねがい、助けて！ママが大変なの！			(-？？？？-)ねぇ、おねがい、助けて！ママが大変なの！			蒼き縁を紡ぐ							
キミは、さっきお母さんと一緒にいた、ノアルだね？どういうことか、お兄ちゃんたちに詳しく教えてくれる？			キミは、さっきお母さんと一緒にいた、ノアルだね？どういうことか、お兄ちゃんたちに詳しく教えてくれる？			蒼き縁を紡ぐ							
名も無き者たちの広場のフォンクリノーは、主人を探しているようだ。			名も無き者たちの広場のフォンクリノーは、主人を探しているようだ。			みんなに暖かい家を							
前回までの冒険録：竜詩戦争が終結したイシュガルドで、「イシュガルド復興」の事業計画が発布された。総監であるフランセルに協力し、人々に新しい街「蒼天街」へ求めることを聞いてまわった冒険者。職人として街の復興に協力しつつ、フランセルの友として運営にも協力していくことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォンクリノーは帰りが遅い主人の身を案じていた。イシュガルドの雲霧街にいる「フランセル」の様子を見に行こう。			前回までの冒険録：竜詩戦争が終結したイシュガルドで、「イシュガルド復興」の事業計画が発布された。総監であるフランセルに協力し、人々に新しい街「蒼天街」へ求めることを聞いてまわった冒険者。職人として街の復興に協力しつつ、フランセルの友として運営にも協力していくことになるのだった。　　　　　　　　　　　　*　*　*フォンクリノーは帰りが遅い主人の身を案じていた。イシュガルドの雲霧街にいる「フランセル」の様子を見に行こう。			みんなに暖かい家を							
フランセルは雲霧街の平民の説得に苦労していたようだ。冒険者の協力を求めている雲霧街の「フランセル」に、再度声をかけよう。			フランセルは雲霧街の平民の説得に苦労していたようだ。冒険者の協力を求めている雲霧街の「フランセル」に、再度声をかけよう。			みんなに暖かい家を							
フランセルは冒険者の協力に感謝しているようだ。復興事業への援助を頼むため、忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」、神殿騎士団本部の「アンドゥルー」、そしてイシュガルド上層の宝杖通りにいる「エレイズ」に、それぞれ「薔薇紋の手紙」を渡そう。			フランセルは冒険者の協力に感謝しているようだ。復興事業への援助を頼むため、忘れられた騎士亭にいる「ジブリオン」、神殿騎士団本部の「アンドゥルー」、そしてイシュガルド上層の宝杖通りにいる「エレイズ」に、それぞれ「薔薇紋の手紙」を渡そう。			みんなに暖かい家を							
イシュガルドの顔役たちに薔薇紋の手紙を渡した。名も無き者たちの広場の「フランセル」に報告しよう。			イシュガルドの顔役たちに薔薇紋の手紙を渡した。名も無き者たちの広場の「フランセル」に報告しよう。			みんなに暖かい家を							
薔薇紋の手紙を渡したことを、フランセルに報告した。フランセルは、顔役たちの反応が気になるらしい。			薔薇紋の手紙を渡したことを、フランセルに報告した。フランセルは、顔役たちの反応が気になるらしい。			みんなに暖かい家を							
雲霧街のフランセルと話す			雲霧街のフランセルと話す			みんなに暖かい家を							
フランセルと再度話す			フランセルと再度話す			みんなに暖かい家を							
ジブリオンに薔薇紋の手紙を渡す			ジブリオンに薔薇紋の手紙を渡す			みんなに暖かい家を							
アンドゥルーに薔薇紋の手紙を渡す			アンドゥルーに薔薇紋の手紙を渡す			みんなに暖かい家を							
宝杖通りのエレイズに薔薇紋の手紙を渡す			宝杖通りのエレイズに薔薇紋の手紙を渡す			みんなに暖かい家を							
蒼天街のフランセルに報告			蒼天街のフランセルに報告			みんなに暖かい家を							
これは、Surname様。本日もお元気そうで、なによりでございますね。			これは、Surname様。本日もお元気そうで、なによりでございますね。			みんなに暖かい家を							
なかなかご挨拶をする機会がありませんでしたが……。わたくし、フォンクリノーと申しまして、フランセル坊ちゃんの執事の任を拝受しております。			なかなかご挨拶をする機会がありませんでしたが……。わたくし、フォンクリノーと申しまして、フランセル坊ちゃんの執事の任を拝受しております。			みんなに暖かい家を							
Surname様の存在は、坊ちゃんの、とてもよき励みとなっており……感謝申し上げます。			Surname様の存在は、坊ちゃんの、とてもよき励みとなっており……感謝申し上げます。			みんなに暖かい家を							
それに、多くの職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成して……。それはもう、少年のようにお喜びになっておりました。			それに、多くの職人方のおかげで、ニューネスト居住区が完成して……。それはもう、少年のようにお喜びになっておりました。			みんなに暖かい家を							
そしていまは……「市民の移住を進めなければ！」と、先の戦いや、放火事件で焼けだされた民たちの元へ、御自ら、移住の呼びかけをなさっています。			そしていまは……「市民の移住を進めなければ！」と、先の戦いや、放火事件で焼けだされた民たちの元へ、御自ら、移住の呼びかけをなさっています。			みんなに暖かい家を							
(-？？？？-)あー、そのことなんだがね。			(-？？？？-)あー、そのことなんだがね。			みんなに暖かい家を							
おや、オーグベルト殿。なにか懸念がおありでしょうか？			おや、オーグベルト殿。なにか懸念がおありでしょうか？			みんなに暖かい家を							
ああ、割り込んですまんな。坊ちゃんのおかげで、もう越してきてるやつらもいるが、移住に渋ってるやつらがいるって、噂に聞いてよ。			ああ、割り込んですまんな。坊ちゃんのおかげで、もう越してきてるやつらもいるが、移住に渋ってるやつらがいるって、噂に聞いてよ。			みんなに暖かい家を							
どうやら、そういうやつらは、借家の家賃とか、また貴族に支配されるんじゃないかとか、いろいろ心配してるみてぇなんだ。			どうやら、そういうやつらは、借家の家賃とか、また貴族に支配されるんじゃないかとか、いろいろ心配してるみてぇなんだ。			みんなに暖かい家を							
蒼天街は復興特区として、一部税金の免除や軽減、仕事の斡旋、事業立ち上げの支援などを行っています。が、市民への周知がまだ充分でないのかもしれませんね……。			蒼天街は復興特区として、一部税金の免除や軽減、仕事の斡旋、事業立ち上げの支援などを行っています。が、市民への周知がまだ充分でないのかもしれませんね……。			みんなに暖かい家を							
ああ、坊ちゃんの帰りが遅せぇのも、そういうわけで難儀してるんじゃねぇかと思うんだよ。			ああ、坊ちゃんの帰りが遅せぇのも、そういうわけで難儀してるんじゃねぇかと思うんだよ。			みんなに暖かい家を							
それでだな、Forenameさんよ。手数だが、坊ちゃんの様子を見てきてくれねぇか？			それでだな、Forenameさんよ。手数だが、坊ちゃんの様子を見てきてくれねぇか？			みんなに暖かい家を							
そういうことなら、わたくしからもお願いいたします。フランセル坊ちゃんは「雲霧街」に、いらっしゃると思いますので。			そういうことなら、わたくしからもお願いいたします。フランセル坊ちゃんは「雲霧街」に、いらっしゃると思いますので。			みんなに暖かい家を							
フランセル坊ちゃんのこと、どうかよろしくお願いいたします。「雲霧街」にいらっしゃると思いますので。			フランセル坊ちゃんのこと、どうかよろしくお願いいたします。「雲霧街」にいらっしゃると思いますので。			みんなに暖かい家を							
オデーヌさん、ノアル、どうしても、移住するのは怖いかい？キミたちが心配するようなことは、なにもないよ。			オデーヌさん、ノアル、どうしても、移住するのは怖いかい？キミたちが心配するようなことは、なにもないよ。			みんなに暖かい家を							
あっ、Forename！なんていいときに来てくれたんだ！			あっ、Forename！なんていいときに来てくれたんだ！			みんなに暖かい家を							
いま、雲霧街の人々に蒼天街へ移住を勧めているところなんだ。さっそく移住を決めて、準備を始めている人もいるんだけど……			いま、雲霧街の人々に蒼天街へ移住を勧めているところなんだ。さっそく移住を決めて、準備を始めている人もいるんだけど……			みんなに暖かい家を							
彼女たちのように、どうしても移住するのに、引け目を感じている人もいてね。			彼女たちのように、どうしても移住するのに、引け目を感じている人もいてね。			みんなに暖かい家を							
あ、アインハルト家の方だけでなく、あの英雄様まで！このような貧しい市民に、お声かけくださるなんて、恐れ多いですわ。			あ、アインハルト家の方だけでなく、あの英雄様まで！このような貧しい市民に、お声かけくださるなんて、恐れ多いですわ。			みんなに暖かい家を							
移住の件はありがたいですが……家を焼けだされた私たちには、新築の借家の家賃を払うお金など、とてもありません……。			移住の件はありがたいですが……家を焼けだされた私たちには、新築の借家の家賃を払うお金など、とてもありません……。			みんなに暖かい家を							
そ、それに……。そもそも私たちには、住まわせてもらう資格なんて……。			そ、それに……。そもそも私たちには、住まわせてもらう資格なんて……。			みんなに暖かい家を							
戦災で家を失った彼女たちのような人こそ、まず一番に、蒼天街に住むべき人々なんだけど……。遠慮があるのか、決心がつかないようなんだ。			戦災で家を失った彼女たちのような人こそ、まず一番に、蒼天街に住むべき人々なんだけど……。遠慮があるのか、決心がつかないようなんだ。			みんなに暖かい家を							
何と言う？			何と言う？			みんなに暖かい家を							
蒼天街で働く者への支援は、充実しているらしい			蒼天街で働く者への支援は、充実しているらしい			みんなに暖かい家を							
税金の免除や軽減がされるらしい			税金の免除や軽減がされるらしい			みんなに暖かい家を							
おいでよ！　蒼天街！			おいでよ！　蒼天街！			みんなに暖かい家を							
そ、そうなんですか……。それはありがたいですね……。			そ、そうなんですか……。それはありがたいですね……。			みんなに暖かい家を							
英雄様が、そうおっしゃるなら……娘のためにも、移住させていただきたいです……！			英雄様が、そうおっしゃるなら……娘のためにも、移住させていただきたいです……！			みんなに暖かい家を							
ああ、もちろんだとも……！じゃあふたりとも準備が整ったら、いつでも蒼天街へきてくれ。			ああ、もちろんだとも……！じゃあふたりとも準備が整ったら、いつでも蒼天街へきてくれ。			みんなに暖かい家を							
Forename、どうもありがとう！キミは、本当に人望が厚い人だね。さすがだな。			Forename、どうもありがとう！キミは、本当に人望が厚い人だね。さすがだな。			みんなに暖かい家を							
それもすべて、いままでの行動でもって、人々の信頼を勝ち取ってきた結果なんだろう。			それもすべて、いままでの行動でもって、人々の信頼を勝ち取ってきた結果なんだろう。			みんなに暖かい家を							
人々に疑いをかけられ、異国に追いやられてもめげず……。相容れないはずの存在とすら対話し、平和へ導いて……。境遇に似たものはあるけれど、僕とキミとじゃ大違いだ。			人々に疑いをかけられ、異国に追いやられてもめげず……。相容れないはずの存在とすら対話し、平和へ導いて……。境遇に似たものはあるけれど、僕とキミとじゃ大違いだ。			みんなに暖かい家を							
いまの僕の言葉は、民に届けるには軽いだろう。それはアインハルト家、そして僕自身の、力不足のせいにほかならない。			いまの僕の言葉は、民に届けるには軽いだろう。それはアインハルト家、そして僕自身の、力不足のせいにほかならない。			みんなに暖かい家を							
けれど、そんな僕の未熟さのために、蒼天街の事業を失敗させるようなことは、あっちゃダメだ。たくさんの人の「笑顔」が、かかっているんだから。			けれど、そんな僕の未熟さのために、蒼天街の事業を失敗させるようなことは、あっちゃダメだ。たくさんの人の「笑顔」が、かかっているんだから。			みんなに暖かい家を							
だから……蒼天街の運営について、力を貸してくれないか？キミと一緒なら、大丈夫な気がするんだ。			だから……蒼天街の運営について、力を貸してくれないか？キミと一緒なら、大丈夫な気がするんだ。			みんなに暖かい家を							
もしいい返事をくれるなら、もう一度、声をかけてほしい。			もしいい返事をくれるなら、もう一度、声をかけてほしい。			みんなに暖かい家を							
ほ、本当に力を貸してくれるのかい？ああ、ありがとう……！キミが手伝ってくれるなら、百人力だよ！			ほ、本当に力を貸してくれるのかい？ああ、ありがとう……！キミが手伝ってくれるなら、百人力だよ！			みんなに暖かい家を							
じゃあ、もしよかったら……この手紙を、皇都の顔役方に渡してくれないか？			じゃあ、もしよかったら……この手紙を、皇都の顔役方に渡してくれないか？			みんなに暖かい家を							
復興事業への協力を、依頼する内容でね。本当は、僕が渡しに行く予定だったけど……彼らもきっと、久しぶりにキミと話したいと思うんだ。			復興事業への協力を、依頼する内容でね。本当は、僕が渡しに行く予定だったけど……彼らもきっと、久しぶりにキミと話したいと思うんだ。			みんなに暖かい家を							
手紙は、酒場「忘れられた騎士亭」にいる「ジブリオン」氏と、神殿騎士団本部の「アンドゥルー」殿、それに宝杖通りの「エレイズ」氏へ、お願いするよ。			手紙は、酒場「忘れられた騎士亭」にいる「ジブリオン」氏と、神殿騎士団本部の「アンドゥルー」殿、それに宝杖通りの「エレイズ」氏へ、お願いするよ。			みんなに暖かい家を							
じゃあ、僕はさっきの親子の様子を見てくるよ。お互いあとで、「蒼天街」で落ちあおう。			じゃあ、僕はさっきの親子の様子を見てくるよ。お互いあとで、「蒼天街」で落ちあおう。			みんなに暖かい家を							
やあ、Forename。キミもさっきの親子の様子が気になるのかい？彼女たちなら、移住の手続きも済んだから心配しないで。			やあ、Forename。キミもさっきの親子の様子が気になるのかい？彼女たちなら、移住の手続きも済んだから心配しないで。			みんなに暖かい家を							
おかえりなさいませ、Surname様。おかげさまで、フランセル坊ちゃんが無事に戻られました。心より感謝申しあげます。			おかえりなさいませ、Surname様。おかげさまで、フランセル坊ちゃんが無事に戻られました。心より感謝申しあげます。			みんなに暖かい家を							
よう、姉さん兄さん。久しぶりに、一杯ひっかけに来たのかい？			よう、姉さん兄さん。久しぶりに、一杯ひっかけに来たのかい？			みんなに暖かい家を							
こりゃ、フランセル坊ちゃんからの手紙かい！あんたが持ってくるなんて、どういう風の吹き回しだ？どれどれ……			こりゃ、フランセル坊ちゃんからの手紙かい！あんたが持ってくるなんて、どういう風の吹き回しだ？どれどれ……			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「ストーンヴィジルで負った怪我は、もう痛まないだろうか？　兵役を退いてなお、人々から信頼されているあなたのことだ、　蒼天街の噂は、すでに耳に入っているかもしれない」			(-フランセルからの手紙-)「ストーンヴィジルで負った怪我は、もう痛まないだろうか？　兵役を退いてなお、人々から信頼されているあなたのことだ、　蒼天街の噂は、すでに耳に入っているかもしれない」			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「この街の復興には、多くの平民や兵が参加している。　美味しくて腹の満ちる仕出しを、発注させてもらえないだろうか。　炊き出しだけでは、足りなくなってきているんだ」			(-フランセルからの手紙-)「この街の復興には、多くの平民や兵が参加している。　美味しくて腹の満ちる仕出しを、発注させてもらえないだろうか。　炊き出しだけでは、足りなくなってきているんだ」			みんなに暖かい家を							
……昔お仕えしてた家の末の坊ちゃんに、こんなこと頼まれちゃ、断れないじゃねぇか。手軽に食える弁当を、すぐに用意しなくちゃな！			……昔お仕えしてた家の末の坊ちゃんに、こんなこと頼まれちゃ、断れないじゃねぇか。手軽に食える弁当を、すぐに用意しなくちゃな！			みんなに暖かい家を							
姉さん兄さんもありがとよ。これを持ってきたってことは、復興事業に協力してるんだろ？フランセル坊ちゃんのこと、よろしく頼むな。			姉さん兄さんもありがとよ。これを持ってきたってことは、復興事業に協力してるんだろ？フランセル坊ちゃんのこと、よろしく頼むな。			みんなに暖かい家を							
Forename殿ではないか！本日は、いかような用件で？			Forename殿ではないか！本日は、いかような用件で？			みんなに暖かい家を							
ふむ、フランセル卿からの書簡とは。拝見させていただこう。			ふむ、フランセル卿からの書簡とは。拝見させていただこう。			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「神殿騎士団コマンド、アンドゥルー殿。　皇都の治安を守るための日頃よりのご尽力、感謝申しあげます。　蒼天街復興事業の総監として公的に、協力要請させてください」			(-フランセルからの手紙-)「神殿騎士団コマンド、アンドゥルー殿。　皇都の治安を守るための日頃よりのご尽力、感謝申しあげます。　蒼天街復興事業の総監として公的に、協力要請させてください」			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「蒼天街の復興には、今後も多くの人手が必要になります。　どうか、神殿騎士団の工兵を派遣していただけないでしょうか。　皇都の民のため、どうかご検討ください」			(-フランセルからの手紙-)「蒼天街の復興には、今後も多くの人手が必要になります。　どうか、神殿騎士団の工兵を派遣していただけないでしょうか。　皇都の民のため、どうかご検討ください」			みんなに暖かい家を							
なるほど、承った。私の一存では決められないが、必ずや、よき返事ができるように努力しよう。			なるほど、承った。私の一存では決められないが、必ずや、よき返事ができるように努力しよう。			みんなに暖かい家を							
蒼天街の復興は、個人的にも感慨深い。我が家はかつてあの地にあってな。戦災でやむを得ず転居したが、眺めがよく住みよい土地なのだ。			蒼天街の復興は、個人的にも感慨深い。我が家はかつてあの地にあってな。戦災でやむを得ず転居したが、眺めがよく住みよい土地なのだ。			みんなに暖かい家を							
あら英雄様、いらっしゃいませ。今日も宝杖通りは賑わっておりますよ。お好きなお店を、ご覧になってくださいね。			あら英雄様、いらっしゃいませ。今日も宝杖通りは賑わっておりますよ。お好きなお店を、ご覧になってくださいね。			みんなに暖かい家を							
まぁ、フランセル卿から直々のお手紙……？拝読いたしますわね。			まぁ、フランセル卿から直々のお手紙……？拝読いたしますわね。			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「麗しのエレイズ氏、突然失礼いたします。　諸外国からの職人の手に馴染む、　外国製の大型工具の発注を、お願いできませんでしょうか？」			(-フランセルからの手紙-)「麗しのエレイズ氏、突然失礼いたします。　諸外国からの職人の手に馴染む、　外国製の大型工具の発注を、お願いできませんでしょうか？」			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「我が家が管轄するスカイスチール機工房の工具では、　彼らは慣れるところから、始めなければならないでしょう」			(-フランセルからの手紙-)「我が家が管轄するスカイスチール機工房の工具では、　彼らは慣れるところから、始めなければならないでしょう」			みんなに暖かい家を							
(-フランセルからの手紙-)「かねてより、積極的に異国と取引しているあなたであれば、　独自のルートで仕入れることができるはずです。　どうかご検討いただけないでしょうか」			(-フランセルからの手紙-)「かねてより、積極的に異国と取引しているあなたであれば、　独自のルートで仕入れることができるはずです。　どうかご検討いただけないでしょうか」			みんなに暖かい家を							
あら、まぁ……。諸外国の職人方が使う大型工具を用立てるだなんて、商人の腕がなりますわね。			あら、まぁ……。諸外国の職人方が使う大型工具を用立てるだなんて、商人の腕がなりますわね。			みんなに暖かい家を							
幼い頃は、お兄様たちとお買い物にいらしていたフランセル卿が、こんな立派で丁寧なお手紙を、お書きになるなんて……私も年をとるはずですわ。			幼い頃は、お兄様たちとお買い物にいらしていたフランセル卿が、こんな立派で丁寧なお手紙を、お書きになるなんて……私も年をとるはずですわ。			みんなに暖かい家を							
「もちろんお任せください」と、フランセル卿にお伝えくださいまし。			「もちろんお任せください」と、フランセル卿にお伝えくださいまし。			みんなに暖かい家を							
フランセル坊ちゃんに、「近いうちに顔を出す」と伝えておいてくれ。			フランセル坊ちゃんに、「近いうちに顔を出す」と伝えておいてくれ。			みんなに暖かい家を							
フランセル卿からの手紙の件、承った。私の一存では決められないが、必ずや、よき返事ができるように努力しよう。			フランセル卿からの手紙の件、承った。私の一存では決められないが、必ずや、よき返事ができるように努力しよう。			みんなに暖かい家を							
「もちろんお任せください」と、フランセル卿にお伝えくださいまし。			「もちろんお任せください」と、フランセル卿にお伝えくださいまし。			みんなに暖かい家を							
おかえり、Forename。顔役方に手紙を渡してくれただろうか？どんな反応だったか、ぜひとも教えてほしいな。			おかえり、Forename。顔役方に手紙を渡してくれただろうか？どんな反応だったか、ぜひとも教えてほしいな。			みんなに暖かい家を							
イシュガルド下層の街中に、見慣れぬ求人広告が貼られている。			イシュガルド下層の街中に、見慣れぬ求人広告が貼られている。			蒼天を仰ぐ街							
求人広告によると、イシュガルド復興事業における就労者を募集しているようだ。雲霧街にいる案内役の「トメリン」に詳細を聞こう。			求人広告によると、イシュガルド復興事業における就労者を募集しているようだ。雲霧街にいる案内役の「トメリン」に詳細を聞こう。			蒼天を仰ぐ街							
トメリンと話し、イシュガルド復興事業の総監であるフランセルから就労の許可を得た。イシュガルドの人々が新たな街に求めていることを聞き込みするため、イシュガルドの上層の「宝杖通り」へ向かおう。			トメリンと話し、イシュガルド復興事業の総監であるフランセルから就労の許可を得た。イシュガルドの人々が新たな街に求めていることを聞き込みするため、イシュガルドの上層の「宝杖通り」へ向かおう。			蒼天を仰ぐ街							
ヒルダ、ブリアルディアン、エマネランたちから、それぞれ違う意見を聞いた。宝杖通りで、ともに話を聞いていた「フランセル」に声をかけよう。			ヒルダ、ブリアルディアン、エマネランたちから、それぞれ違う意見を聞いた。宝杖通りで、ともに話を聞いていた「フランセル」に声をかけよう。			蒼天を仰ぐ街							
フランセルが、復興事業の対象である蒼天街を案内してくれるらしい。雲霧街にいる案内役の「トメリン」へ「ホットワイン」を差し入れし、蒼天街へ連れて行ってもらおう。			フランセルが、復興事業の対象である蒼天街を案内してくれるらしい。雲霧街にいる案内役の「トメリン」へ「ホットワイン」を差し入れし、蒼天街へ連れて行ってもらおう。			蒼天を仰ぐ街							
トメリンは差し入れに感謝し、蒼天街へ案内してくれた。名も無き者たちの広場にいる「フランセル」と話そう。			トメリンは差し入れに感謝し、蒼天街へ案内してくれた。名も無き者たちの広場にいる「フランセル」と話そう。			蒼天を仰ぐ街							
フランセルは蒼天街の運用について悩んでいたが、冒険者とエドモン・ド・フォルタン元伯爵と話したことで、解決の糸口をつかんだようだ。今後もフランセルに協力し、蒼天街をよい街にしていこう。			フランセルは蒼天街の運用について悩んでいたが、冒険者とエドモン・ド・フォルタン元伯爵と話したことで、解決の糸口をつかんだようだ。今後もフランセルに協力し、蒼天街をよい街にしていこう。			蒼天を仰ぐ街							
トメリンと話す			トメリンと話す			蒼天を仰ぐ街							
宝杖通りの指定地点で待機			宝杖通りの指定地点で待機			蒼天を仰ぐ街							
フランセルと話す			フランセルと話す			蒼天を仰ぐ街							
雲霧街のトメリンにホットワインを渡す			雲霧街のトメリンにホットワインを渡す			蒼天を仰ぐ街							
名も無き者たちの広場のフランセルと話す			名も無き者たちの広場のフランセルと話す			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街にて職人募集」と大きく書かれた、張り紙がある。イシュガルドの公共事業について、書かれているようだ……。			「蒼天街にて職人募集」と大きく書かれた、張り紙がある。イシュガルドの公共事業について、書かれているようだ……。			蒼天を仰ぐ街							
此度、「イシュガルド復興」の事業計画が、貴族院、庶民院の両議院で承認された。			此度、「イシュガルド復興」の事業計画が、貴族院、庶民院の両議院で承認された。			蒼天を仰ぐ街							
事業計画の中心区域に指定されたのは、かつて、竜の襲撃で壊滅的な被害を受け、立ち入りが禁止されていた「蒼天街」である。			事業計画の中心区域に指定されたのは、かつて、竜の襲撃で壊滅的な被害を受け、立ち入りが禁止されていた「蒼天街」である。			蒼天を仰ぐ街							
上記を開発特区とし、身分出身を問わず、就労者を大々的に募集する。			上記を開発特区とし、身分出身を問わず、就労者を大々的に募集する。			蒼天を仰ぐ街							
土木作業に自信のある者、資源採集の知識を有する者、専門的技能を有する職人など、ありとあらゆる人材を求む。			土木作業に自信のある者、資源採集の知識を有する者、専門的技能を有する職人など、ありとあらゆる人材を求む。			蒼天を仰ぐ街							
功労者には、特別な褒賞あり。腕や体力に自信のある者は「蒼天街」へ。			功労者には、特別な褒賞あり。腕や体力に自信のある者は「蒼天街」へ。			蒼天を仰ぐ街							
張り紙に記載されている要項によると、雲霧街にいる「トメリン」が、「蒼天街」へ案内してくれるようだ……。			張り紙に記載されている要項によると、雲霧街にいる「トメリン」が、「蒼天街」へ案内してくれるようだ……。			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街にて職人募集」と大きく書かれた、張り紙がある……。雲霧街にいる「トメリン」が、「蒼天街」へ案内してくれるようだ。			「蒼天街にて職人募集」と大きく書かれた、張り紙がある……。雲霧街にいる「トメリン」が、「蒼天街」へ案内してくれるようだ。			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街」へは、こちらからご案内していますよー！傭人や、技術指導にいらした職人さん方は、就労査証をご提示くださいね！			「蒼天街」へは、こちらからご案内していますよー！傭人や、技術指導にいらした職人さん方は、就労査証をご提示くださいね！			蒼天を仰ぐ街							
…………って、あれっ！？あなたは、救国の英雄殿！？			…………って、あれっ！？あなたは、救国の英雄殿！？			蒼天を仰ぐ街							
ま、まさか、蒼天街での公共事業に、興味がおありで……！？			ま、まさか、蒼天街での公共事業に、興味がおありで……！？			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
事業に参加したい！			事業に参加したい！			蒼天を仰ぐ街							
求人広告が目に留まって……			求人広告が目に留まって……			蒼天を仰ぐ街							
それは、ありがたい限りです……！竜詩戦争を終結に導いてくださったばかりか、蒼天街を再建する事業にも、ご協力いただけるとは……！			それは、ありがたい限りです……！竜詩戦争を終結に導いてくださったばかりか、蒼天街を再建する事業にも、ご協力いただけるとは……！			蒼天を仰ぐ街							
ただ、外部からの就労には査証が必要で……そちらはご用意されていますか？			ただ、外部からの就労には査証が必要で……そちらはご用意されていますか？			蒼天を仰ぐ街							
そうですか……。でも英雄殿なら、フォルタン家の御客人でありますし、査証は必要ないかもしれないけど、うーん、どうしたものか……。			そうですか……。でも英雄殿なら、フォルタン家の御客人でありますし、査証は必要ないかもしれないけど、うーん、どうしたものか……。			蒼天を仰ぐ街							
(-？？？？-)彼女彼が我らの事業に参加してくれるのなら、それほどありがたい話はない。無論、査証など必要ないよ。			(-？？？？-)彼女彼が我らの事業に参加してくれるのなら、それほどありがたい話はない。無論、査証など必要ないよ。			蒼天を仰ぐ街							
総監殿……！今日もこのようなところまで、ご足労いただいて……！			総監殿……！今日もこのようなところまで、ご足労いただいて……！			蒼天を仰ぐ街							
やあ、Forename、久しぶり。キミが復興事業に興味を持ってくれたなんて、すごく嬉しいよ。ええと、僕のことは覚えてるかな……？			やあ、Forename、久しぶり。キミが復興事業に興味を持ってくれたなんて、すごく嬉しいよ。ええと、僕のことは覚えてるかな……？			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
もちろん！			もちろん！			蒼天を仰ぐ街							
ごめん、誰だっけ……			ごめん、誰だっけ……			蒼天を仰ぐ街							
そうか、忘れずにいてくれて嬉しいよ。竜詩戦争が終わって、この国も大きく変わって……キミに窮地を救われたのが、なんだか遠い昔のようでさ。			そうか、忘れずにいてくれて嬉しいよ。竜詩戦争が終わって、この国も大きく変わって……キミに窮地を救われたのが、なんだか遠い昔のようでさ。			蒼天を仰ぐ街							
いいんだ、気にしないでくれ。雪深いアートボルグ砦群に駐在していて、なかなか皇都へは顔を出せなかったから、無理もないよ。			いいんだ、気にしないでくれ。雪深いアートボルグ砦群に駐在していて、なかなか皇都へは顔を出せなかったから、無理もないよ。			蒼天を仰ぐ街							
かつてキミに窮地を救われた、アインハルト家の末子、フランセルさ。			かつてキミに窮地を救われた、アインハルト家の末子、フランセルさ。			蒼天を仰ぐ街							
当時、一介の冒険者だったキミが、オルシュファンと共に、異端の嫌疑をかけられた僕を救ってくれたこと、そして、後に祖国をも救ってくれたこと……			当時、一介の冒険者だったキミが、オルシュファンと共に、異端の嫌疑をかけられた僕を救ってくれたこと、そして、後に祖国をも救ってくれたこと……			蒼天を仰ぐ街							
いくら礼を尽くしても足りないよ。キミは、国の英雄でもあり、僕の英雄でもあるんだ。			いくら礼を尽くしても足りないよ。キミは、国の英雄でもあり、僕の英雄でもあるんだ。			蒼天を仰ぐ街							
だからこそ、キミやオルシュファンが、イシュガルドにもたらしてくれた、人々の笑顔を……今度は僕が、守っていく番だと思っている。			だからこそ、キミやオルシュファンが、イシュガルドにもたらしてくれた、人々の笑顔を……今度は僕が、守っていく番だと思っている。			蒼天を仰ぐ街							
そんな決意もあって、貴族院で復興事業の統括人事を決める際、アインハルト家の代表として、迷わずに名乗りをあげたんだ。ほら、うちは機工房や工兵部隊も有しているしね。			そんな決意もあって、貴族院で復興事業の統括人事を決める際、アインハルト家の代表として、迷わずに名乗りをあげたんだ。ほら、うちは機工房や工兵部隊も有しているしね。			蒼天を仰ぐ街							
そして満場一致とはいかないが、総監を任せてもらえることになって……家名挽回のチャンスをもらえたともいえる。			そして満場一致とはいかないが、総監を任せてもらえることになって……家名挽回のチャンスをもらえたともいえる。			蒼天を仰ぐ街							
ただ、落ち目貴族の末っ子の人望なんて、たかが知れていてね。未だ協力者は少なく、外部から職人や労働者を募集したり、僕自身も、できることから動いている状態なのさ。			ただ、落ち目貴族の末っ子の人望なんて、たかが知れていてね。未だ協力者は少なく、外部から職人や労働者を募集したり、僕自身も、できることから動いている状態なのさ。			蒼天を仰ぐ街							
ありがたいことに、外部からの職人たちのおかげで、復興事業の方は滞りないんだが……街の運用については、未だに協力者が少ない状態でね。			ありがたいことに、外部からの職人たちのおかげで、復興事業の方は滞りないんだが……街の運用については、未だに協力者が少ない状態でね。			蒼天を仰ぐ街							
ありがたいことに、外部からの職人たちのおかげで、復興事業はつつがなく完了したんだが……街の運用については、未だに協力者が少ない状態でね。			ありがたいことに、外部からの職人たちのおかげで、復興事業はつつがなく完了したんだが……街の運用については、未だに協力者が少ない状態でね。			蒼天を仰ぐ街							
いまもこれから、新しい街に求めることを、人々に聞いて回ろうとしていたんだ。			いまもこれから、新しい街に求めることを、人々に聞いて回ろうとしていたんだ。			蒼天を仰ぐ街							
そうだ、よかったら一緒にきてくれないかい？冒険者として、様々な街を見てきたキミの見解も気になるし、みんなも、キミだからこそ話してくれることがあるかもしれない。			そうだ、よかったら一緒にきてくれないかい？冒険者として、様々な街を見てきたキミの見解も気になるし、みんなも、キミだからこそ話してくれることがあるかもしれない。			蒼天を仰ぐ街							
ああ、ありがとう、Forename……！じゃあ「宝杖通り」へ行ってみようか。あそこは人通りが多いから、いろんな人に話が聞けると思うんだ。			ああ、ありがとう、Forename……！じゃあ「宝杖通り」へ行ってみようか。あそこは人通りが多いから、いろんな人に話が聞けると思うんだ。			蒼天を仰ぐ街							
英雄殿、「宝杖通り」に向かわなくてよろしいのですか？フランセル卿がお待ちなのでは……。			英雄殿、「宝杖通り」に向かわなくてよろしいのですか？フランセル卿がお待ちなのでは……。			蒼天を仰ぐ街							
うん、このあたりがいいんじゃないかな。			うん、このあたりがいいんじゃないかな。			蒼天を仰ぐ街							
新しい街に求めることを街行く人に聞くため、フランセルと共に、この場所で待機しましょう。			新しい街に求めることを街行く人に聞くため、フランセルと共に、この場所で待機しましょう。			蒼天を仰ぐ街							
イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			イベントには数分の時間がかかりますので、コンテンツファインダー申請中の場合などは、ご注意ください。			蒼天を仰ぐ街							
この場所で待機しますか？			この場所で待機しますか？			蒼天を仰ぐ街							
自警団の備品の発注にきたら、なんとまあ、見知った顔があるじゃないか！			自警団の備品の発注にきたら、なんとまあ、見知った顔があるじゃないか！			蒼天を仰ぐ街							
銃士隊の備品の発注にきたら、なんとまあ、見知った顔があるじゃないか！			銃士隊の備品の発注にきたら、なんとまあ、見知った顔があるじゃないか！			蒼天を仰ぐ街							
可愛らしい貴族の坊ちゃんと一緒とは、Forenameもやるねぇ。こんなところで逢瀬かい？			可愛らしい貴族の坊ちゃんと一緒とは、Forenameもやるねぇ。こんなところで逢瀬かい？			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
ばれたか			ばれたか			蒼天を仰ぐ街							
冗談はよせ			冗談はよせ			蒼天を仰ぐ街							
ふっ、冗談だよ。変わらず元気そうで、なによりだ。それにしてもこんなところで、なにしてたんだい？			ふっ、冗談だよ。変わらず元気そうで、なによりだ。それにしてもこんなところで、なにしてたんだい？			蒼天を仰ぐ街							
ヒルダ嬢、お噂はかねがね。僕たちはいま、理想とする蒼天街像を聞いて回っています。よければあなたのご意見を、お聞かせ願えませんか。			ヒルダ嬢、お噂はかねがね。僕たちはいま、理想とする蒼天街像を聞いて回っています。よければあなたのご意見を、お聞かせ願えませんか。			蒼天を仰ぐ街							
ああ、あんたもしかして、蒼天街の新しい総監になったっていう坊ちゃんかい。なるほど、そういうことか。			ああ、あんたもしかして、蒼天街の新しい総監になったっていう坊ちゃんかい。なるほど、そういうことか。			蒼天を仰ぐ街							
それなら遠慮なく言わせてもらうが、そりゃあもちろん、平民たちの誰もが、「暖かい家と、滋養のつく飯」にありつけることだよ。			それなら遠慮なく言わせてもらうが、そりゃあもちろん、平民たちの誰もが、「暖かい家と、滋養のつく飯」にありつけることだよ。			蒼天を仰ぐ街							
俺たち平民のなかには、戦争が終わったいまでも、そんなものが手に入らないやつらがいるんだ。お貴族様の目に、入っているかはわからんが。			俺たち平民のなかには、戦争が終わったいまでも、そんなものが手に入らないやつらがいるんだ。お貴族様の目に、入っているかはわからんが。			蒼天を仰ぐ街							
この国はもう、聖職者や貴族たちだけのものじゃない。本当にいい街をつくっていきたいなら、そこんとこを忘れるんじゃないよ。			この国はもう、聖職者や貴族たちだけのものじゃない。本当にいい街をつくっていきたいなら、そこんとこを忘れるんじゃないよ。			蒼天を仰ぐ街							
じゃあアタシたちは、これで失礼するよ。警備なんかに人員がほしくなったら、声をかけな。待遇次第では考えてやろうじゃないか。			じゃあアタシたちは、これで失礼するよ。警備なんかに人員がほしくなったら、声をかけな。待遇次第では考えてやろうじゃないか。			蒼天を仰ぐ街							
じゃあアタシたちは、これで失礼するよ。警備なんかに人員がほしくなったら、声をかけな。皇都の治安を守るのが、銃士隊の役目だからね。			じゃあアタシたちは、これで失礼するよ。警備なんかに人員がほしくなったら、声をかけな。皇都の治安を守るのが、銃士隊の役目だからね。			蒼天を仰ぐ街							
あの人は……かの有名な事件屋男爵、ブリアルディアン卿だ。エオルゼア各地で事件を解決していると聞いていたけど、イシュガルドに帰ってきていたんだね。			あの人は……かの有名な事件屋男爵、ブリアルディアン卿だ。エオルゼア各地で事件を解決していると聞いていたけど、イシュガルドに帰ってきていたんだね。			蒼天を仰ぐ街							
諸国を見て回っている彼にも、話を聞いてみたいんだけど、声をかけられそうかな……？			諸国を見て回っている彼にも、話を聞いてみたいんだけど、声をかけられそうかな……？			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
久しぶり、事件屋男爵！			久しぶり、事件屋男爵！			蒼天を仰ぐ街							
おーい、事件屋男爵！			おーい、事件屋男爵！			蒼天を仰ぐ街							
ちょっとそこのメガネの人ー			ちょっとそこのメガネの人ー			蒼天を仰ぐ街							
Forenameじゃないか。こんな場所で会うとは、奇遇だな。ずいぶん忙しそうにしていると、巷で聞いたが……			Forenameじゃないか。こんな場所で会うとは、奇遇だな。ずいぶん忙しそうにしていると、巷で聞いたが……			蒼天を仰ぐ街							
いかにも、エオルゼアを守る「事件屋」とは、ぼくのことだ。同じく「事件屋」を名乗る珍妙な奴らもいて、困っているがね。			いかにも、エオルゼアを守る「事件屋」とは、ぼくのことだ。同じく「事件屋」を名乗る珍妙な奴らもいて、困っているがね。			蒼天を仰ぐ街							
エオルゼアを守る「事件屋」のこのぼくを、メガネの人呼ばわりとは……。嵩高な人だな、君は。			エオルゼアを守る「事件屋」のこのぼくを、メガネの人呼ばわりとは……。嵩高な人だな、君は。			蒼天を仰ぐ街							
初めまして、ブリアルディアン卿。エオルゼア諸国に通じ、多数の都市をご存知の貴方に、お聞きしたいことがあるのです。			初めまして、ブリアルディアン卿。エオルゼア諸国に通じ、多数の都市をご存知の貴方に、お聞きしたいことがあるのです。			蒼天を仰ぐ街							
復興計画の対象となり、生まれ変わる蒼天街について……あなたが必要だと思うものは、なんでしょうか？			復興計画の対象となり、生まれ変わる蒼天街について……あなたが必要だと思うものは、なんでしょうか？			蒼天を仰ぐ街							
ふむ……それは無論「活発な経済活動」だろうな。物や人の往来が多ければ、街や人々が活気づくのは、諸都市を見ても明らかだ。			ふむ……それは無論「活発な経済活動」だろうな。物や人の往来が多ければ、街や人々が活気づくのは、諸都市を見ても明らかだ。			蒼天を仰ぐ街							
この国は閉鎖的で辟易するが、ようやく変革の兆しが見えた。これからは人々が豊かに生きられる国になるよう、願うばかりだ。			この国は閉鎖的で辟易するが、ようやく変革の兆しが見えた。これからは人々が豊かに生きられる国になるよう、願うばかりだ。			蒼天を仰ぐ街							
なにか事件が起こって困っていたら、ぜひ依頼をよこしてくれたまえ。ではな。			なにか事件が起こって困っていたら、ぜひ依頼をよこしてくれたまえ。ではな。			蒼天を仰ぐ街							
Forename。そういえば「あいつ」はどうしている……？相変わらず、愚かだが実直に、事件を解決しているんだろうか？			Forename。そういえば「あいつ」はどうしている……？相変わらず、愚かだが実直に、事件を解決しているんだろうか？			蒼天を仰ぐ街							
いや、すまない。聞かなかったことにしてくれ。きっと言わずもがな、だろうからな。			いや、すまない。聞かなかったことにしてくれ。きっと言わずもがな、だろうからな。			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
よっ、相棒！			よっ、相棒！			蒼天を仰ぐ街							
もし、麗しのエマネラン様			もし、麗しのエマネラン様			蒼天を仰ぐ街							
…………			…………			蒼天を仰ぐ街							
Forename！お前から声かけてくれるなんて嬉しいぜー！			Forename！お前から声かけてくれるなんて嬉しいぜー！			蒼天を仰ぐ街							
なんだ、どこぞの令嬢かと思ったらお前か、相棒！紛らわしいことするなよなー！			なんだ、どこぞの令嬢かと思ったらお前か、相棒！紛らわしいことするなよなー！			蒼天を仰ぐ街							
おいおいおいおい！こっちを見てるの気づいてたぜ！？声をかけてくれないとはつれないな、相棒！			おいおいおいおい！こっちを見てるの気づいてたぜ！？声をかけてくれないとはつれないな、相棒！			蒼天を仰ぐ街							
それにフランセルじゃねぇか！ラニエット姉さんは、元気にしてるか？オレがかっこいいとか、オレが好きとか、なんか言ってない？			それにフランセルじゃねぇか！ラニエット姉さんは、元気にしてるか？オレがかっこいいとか、オレが好きとか、なんか言ってない？			蒼天を仰ぐ街							
いや、姉上は特になにも……。			いや、姉上は特になにも……。			蒼天を仰ぐ街							
そんなことより、聞きたいことがあるんです。エマネランさんは、復興した蒼天街に、なにか求めることはありますか？			そんなことより、聞きたいことがあるんです。エマネランさんは、復興した蒼天街に、なにか求めることはありますか？			蒼天を仰ぐ街							
蒼天街に求めること～～～～？なんだよ、そんなふわっとしたこと聞かれても……。			蒼天街に求めること～～～～？なんだよ、そんなふわっとしたこと聞かれても……。			蒼天を仰ぐ街							
まぁでも、戦争も終わったんだし、「華やかな街」にしてぇよな。みんなが毎日楽しく暮らせるようなさ！			まぁでも、戦争も終わったんだし、「華やかな街」にしてぇよな。みんなが毎日楽しく暮らせるようなさ！			蒼天を仰ぐ街							
エマネラン様……。フランセル様がお聞きしたいのは、もっと具体的で建設的な意見だと思います、はい。			エマネラン様……。フランセル様がお聞きしたいのは、もっと具体的で建設的な意見だと思います、はい。			蒼天を仰ぐ街							
いや、率直な意見がもらえて、感謝します。ふたりとも、ありがとう。			いや、率直な意見がもらえて、感謝します。ふたりとも、ありがとう。			蒼天を仰ぐ街							
おう！　これくらい、お安い御用さ！じゃあオレたちはもう行くぜ！またな、Forename！			おう！　これくらい、お安い御用さ！じゃあオレたちはもう行くぜ！またな、Forename！			蒼天を仰ぐ街							
あっ、フランセルは、ラニエット姉さんによろしく伝えてくれよな！			あっ、フランセルは、ラニエット姉さんによろしく伝えてくれよな！			蒼天を仰ぐ街							
よし。キミのおかげで、いろんな人に話が聞けたね。そろそろ、切り上げようか。			よし。キミのおかげで、いろんな人に話が聞けたね。そろそろ、切り上げようか。			蒼天を仰ぐ街							
みな、求めることはバラバラだったな……。僕はどの意見も正しいように思えたが、そのすべてを聞き入れることなんて、できるだろうか……。			みな、求めることはバラバラだったな……。僕はどの意見も正しいように思えたが、そのすべてを聞き入れることなんて、できるだろうか……。			蒼天を仰ぐ街							
…………いいや、うじうじ考えていてはダメだな！何事も、やってみなきゃわからないんだから。			…………いいや、うじうじ考えていてはダメだな！何事も、やってみなきゃわからないんだから。			蒼天を仰ぐ街							
そうだ、キミを蒼天街へ案内していなかったね。せっかくだから、見ていかないかい？			そうだ、キミを蒼天街へ案内していなかったね。せっかくだから、見ていかないかい？			蒼天を仰ぐ街							
蒼天街へは、さっき話していた「トメリン」が案内してくれるよ。そうだ、ついでにお願いしちゃおうかな……			蒼天街へは、さっき話していた「トメリン」が案内してくれるよ。そうだ、ついでにお願いしちゃおうかな……			蒼天を仰ぐ街							
案内役を、彼に任せっぱなしにしているから、キミがくる前に、差し入れにホットワインを買っておいたんだ。うん、まだ冷めてなさそうだな。			案内役を、彼に任せっぱなしにしているから、キミがくる前に、差し入れにホットワインを買っておいたんだ。うん、まだ冷めてなさそうだな。			蒼天を仰ぐ街							
よかったら、キミから渡してあげてくれるかい？憧れの英雄からもらったほうが、彼も喜ぶと思うんだ。			よかったら、キミから渡してあげてくれるかい？憧れの英雄からもらったほうが、彼も喜ぶと思うんだ。			蒼天を仰ぐ街							
じゃあ僕は、先に蒼天街へ向かっているね！			じゃあ僕は、先に蒼天街へ向かっているね！			蒼天を仰ぐ街							
英雄殿、おかえりなさい！「蒼天街」へ向かわれますか？			英雄殿、おかえりなさい！「蒼天街」へ向かわれますか？			蒼天を仰ぐ街							
えっ？　総監殿がこれを？自分のような使用人に、お気遣いは無用なのに……！ありがとうございます！			えっ？　総監殿がこれを？自分のような使用人に、お気遣いは無用なのに……！ありがとうございます！			蒼天を仰ぐ街							
戦争が終わって、この仕事に就くまで、貴族なんて、自分勝手な人ばかりだと思っていましたが……総監殿は、自分たちのような者にまでお優しいんですよ。			戦争が終わって、この仕事に就くまで、貴族なんて、自分勝手な人ばかりだと思っていましたが……総監殿は、自分たちのような者にまでお優しいんですよ。			蒼天を仰ぐ街							
しかも、先ほどお通りになった際には、何事もないように振る舞われ……。英雄殿から直々にいただけるなんて、自分は果報者ですね。			しかも、先ほどお通りになった際には、何事もないように振る舞われ……。英雄殿から直々にいただけるなんて、自分は果報者ですね。			蒼天を仰ぐ街							
じゃあこのホットワインは、職務が一段落したらいただきます。英雄殿はまだ「蒼天街」をごらんになっていないでしょう？自分がご案内いたしますよ！			じゃあこのホットワインは、職務が一段落したらいただきます。英雄殿はまだ「蒼天街」をごらんになっていないでしょう？自分がご案内いたしますよ！			蒼天を仰ぐ街							
きっと総監殿も、待っておられると思います！			きっと総監殿も、待っておられると思います！			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街」へ移動しますか？			「蒼天街」へ移動しますか？			蒼天を仰ぐ街							
英雄殿も「蒼天街」へ向かわれるのですか？それなら自分に、ご案内させてください！			英雄殿も「蒼天街」へ向かわれるのですか？それなら自分に、ご案内させてください！			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街」へ移動しますか？			「蒼天街」へ移動しますか？			蒼天を仰ぐ街							
ようこそ、Forename！ここが「蒼天街」だよ！			ようこそ、Forename！ここが「蒼天街」だよ！			蒼天を仰ぐ街							
まずは、ここ「名も無き者たちの広場」の整備をして、本格的な復興への体制を整えようと考えているんだ。			まずは、ここ「名も無き者たちの広場」の整備をして、本格的な復興への体制を整えようと考えているんだ。			蒼天を仰ぐ街							
いまは「ニューネスト居住区」の整備計画中なんだ。土地や住居の整備はもちろんのこと、移住者の住みやすい環境を整えたりね。			いまは「ニューネスト居住区」の整備計画中なんだ。土地や住居の整備はもちろんのこと、移住者の住みやすい環境を整えたりね。			蒼天を仰ぐ街							
いまは「フェザーフォール商業区」の整備計画中なんだ。蒼天街を、活気のある街にするためにね。			いまは「フェザーフォール商業区」の整備計画中なんだ。蒼天街を、活気のある街にするためにね。			蒼天を仰ぐ街							
いまは「リズンソング文化区」の整備をしているよ。蒼天街を、文化的で豊かな街にするためにね。			いまは「リズンソング文化区」の整備をしているよ。蒼天街を、文化的で豊かな街にするためにね。			蒼天を仰ぐ街							
蒼天街の再整備そのものは、多くの職人のおかげで完了しているんだ。			蒼天街の再整備そのものは、多くの職人のおかげで完了しているんだ。			蒼天を仰ぐ街							
キミのおかげで、様々な意見を聞いて……僕はここを、貴族も平民も垣根なく暮らせる、明るい街にしたいと、改めて思ったよ。			キミのおかげで、様々な意見を聞いて……僕はここを、貴族も平民も垣根なく暮らせる、明るい街にしたいと、改めて思ったよ。			蒼天を仰ぐ街							
だが、それにしたって、僕ひとりではできることに限界がある。アインハルト家は、影響力も弱いし、どうしたものか……。			だが、それにしたって、僕ひとりではできることに限界がある。アインハルト家は、影響力も弱いし、どうしたものか……。			蒼天を仰ぐ街							
(-？？？？-)おや、なにやら折の悪い時に、お邪魔しましたかな？			(-？？？？-)おや、なにやら折の悪い時に、お邪魔しましたかな？			蒼天を仰ぐ街							
フォルタン伯爵……！			フォルタン伯爵……！			蒼天を仰ぐ街							
いいえ、その、お見苦しいところを……。			いいえ、その、お見苦しいところを……。			蒼天を仰ぐ街							
なに、いまは爵位を息子に譲った、ただの隠居。ただのエドモン、とお呼びくだされ。			なに、いまは爵位を息子に譲った、ただの隠居。ただのエドモン、とお呼びくだされ。			蒼天を仰ぐ街							
実はエマネランから、英雄殿とお会いしたと聞き、よければ茶飲み話などをと思っていたのだが……。			実はエマネランから、英雄殿とお会いしたと聞き、よければ茶飲み話などをと思っていたのだが……。			蒼天を仰ぐ街							
この国が共和制となり、新たな環境に悩んでいるのはみな同じ。アインハルト家が新たに管轄する、蒼天街の運用も、例外ではないようですな。			この国が共和制となり、新たな環境に悩んでいるのはみな同じ。アインハルト家が新たに管轄する、蒼天街の運用も、例外ではないようですな。			蒼天を仰ぐ街							
ときに、Forename殿。エオルゼア諸国には、「冒険者居住区」なるものがあるとか？			ときに、Forename殿。エオルゼア諸国には、「冒険者居住区」なるものがあるとか？			蒼天を仰ぐ街							
何と言う？			何と言う？			蒼天を仰ぐ街							
そこに家を所持している			そこに家を所持している			蒼天を仰ぐ街							
聞いたことがある			聞いたことがある			蒼天を仰ぐ街							
聞いたことがない			聞いたことがない			蒼天を仰ぐ街							
へぇ！　エオルゼア諸国には、キミのような冒険者が家を持ち、各々で運用、生活できる区域があるのか！すごいな、いつかお邪魔してみたいものだ。			へぇ！　エオルゼア諸国には、キミのような冒険者が家を持ち、各々で運用、生活できる区域があるのか！すごいな、いつかお邪魔してみたいものだ。			蒼天を仰ぐ街							
なるほど……エオルゼア諸国では、冒険者たちが家を持ち、各々で運用、生活している区域があるのか。			なるほど……エオルゼア諸国では、冒険者たちが家を持ち、各々で運用、生活している区域があるのか。			蒼天を仰ぐ街							
そういえば……僕は聞いたことが……。確か、エオルゼア諸国には、異邦の冒険者たちが家を持ち、各々で運用、生活している区域があると……。			そういえば……僕は聞いたことが……。確か、エオルゼア諸国には、異邦の冒険者たちが家を持ち、各々で運用、生活している区域があると……。			蒼天を仰ぐ街							
事実として、我が国には様々な格差がある。それを正してゆくとして、持てる者が持たざる者に、一方的に与えるという図式は、真の自立にはほど遠い……。			事実として、我が国には様々な格差がある。それを正してゆくとして、持てる者が持たざる者に、一方的に与えるという図式は、真の自立にはほど遠い……。			蒼天を仰ぐ街							
では、新時代の貴族、聖職者、平民の在り方とは……？私は、この難しい問題を考える上で、己の在り方を己で決める、冒険者の生き方が参考になるように思えるのです。			では、新時代の貴族、聖職者、平民の在り方とは……？私は、この難しい問題を考える上で、己の在り方を己で決める、冒険者の生き方が参考になるように思えるのです。			蒼天を仰ぐ街							
冒険者のような、己の在り方を己で決める生き方……なるほど、それをこの街にあてはめるなら、「住人による自治」が、近いか……？			冒険者のような、己の在り方を己で決める生き方……なるほど、それをこの街にあてはめるなら、「住人による自治」が、近いか……？			蒼天を仰ぐ街							
なにか、ひらめきがあったようですな。では、隠居の爺の長話はここまでとしましょう。フランセル殿、蒼天街の飛躍を祈っておりますぞ。			なにか、ひらめきがあったようですな。では、隠居の爺の長話はここまでとしましょう。フランセル殿、蒼天街の飛躍を祈っておりますぞ。			蒼天を仰ぐ街							
ご提言感謝いたします、エドモン殿。暗中を進むなかで、灯火を見つけたような心地です。			ご提言感謝いたします、エドモン殿。暗中を進むなかで、灯火を見つけたような心地です。			蒼天を仰ぐ街							
では、Forename殿。お忙しいようだし、茶はまた今度にいたそう。羽を休めたいときには、いつでも我が家に寄られよ。			では、Forename殿。お忙しいようだし、茶はまた今度にいたそう。羽を休めたいときには、いつでも我が家に寄られよ。			蒼天を仰ぐ街							
(-？？？？-)どうも、フランセル坊ちゃん。お偉方の話は終わりましたかい？それなら、そこの英雄さんを紹介しちゃくれませんかね？			(-？？？？-)どうも、フランセル坊ちゃん。お偉方の話は終わりましたかい？それなら、そこの英雄さんを紹介しちゃくれませんかね？			蒼天を仰ぐ街							
ああ、すまない。待たせてしまったかな？			ああ、すまない。待たせてしまったかな？			蒼天を仰ぐ街							
Forename、紹介するよ。彼はうちの工兵部隊出身の、オーグベルトさんだ。いまは復興事業の現場監督を任せていてね。			Forename、紹介するよ。彼はうちの工兵部隊出身の、オーグベルトさんだ。いまは復興事業の現場監督を任せていてね。			蒼天を仰ぐ街							
僕が、運用面での仕事に注力できているのは、復興事業を、彼に取り仕切ってもらっているおかげなんだ。			僕が、運用面での仕事に注力できているのは、復興事業を、彼に取り仕切ってもらっているおかげなんだ。			蒼天を仰ぐ街							
よろしく、Forename。フランセル坊ちゃんから話は聞いてるぜ。まさか国ひとつ救った英雄が、職人として帰ってくるなんてな。			よろしく、Forename。フランセル坊ちゃんから話は聞いてるぜ。まさか国ひとつ救った英雄が、職人として帰ってくるなんてな。			蒼天を仰ぐ街							
復興事業に関することは、遠慮なく聞いてくれ。その代わり、運用だ予算だと小難しいことは、フランセル坊ちゃんへな。			復興事業に関することは、遠慮なく聞いてくれ。その代わり、運用だ予算だと小難しいことは、フランセル坊ちゃんへな。			蒼天を仰ぐ街							
そうだね、キミさえよければだけど……蒼天街の運用について、引き続き意見を聞かせてくれると、すごくありがたいな。			そうだね、キミさえよければだけど……蒼天街の運用について、引き続き意見を聞かせてくれると、すごくありがたいな。			蒼天を仰ぐ街							
そうだね、とにかく今はここの復興が最優先だ。僕もでき得る限りのことを考えておくので、また困ったときには、ぜひキミの意見を聞かせてほしいな。			そうだね、とにかく今はここの復興が最優先だ。僕もでき得る限りのことを考えておくので、また困ったときには、ぜひキミの意見を聞かせてほしいな。			蒼天を仰ぐ街							
僕も雑務が多くて、ずっとここにいるわけにはいかないけど……頻繁に蒼天街へ出入りするつもりだから、会えたらぜひ声をかけてね！			僕も雑務が多くて、ずっとここにいるわけにはいかないけど……頻繁に蒼天街へ出入りするつもりだから、会えたらぜひ声をかけてね！			蒼天を仰ぐ街							
「蒼天街」への出入りが可能になりました！職人として参加できる開発計画について、「オーグベルト」に話を聞いてみましょう！			「蒼天街」への出入りが可能になりました！職人として参加できる開発計画について、「オーグベルト」に話を聞いてみましょう！			蒼天を仰ぐ街							
また、「イシュガルド：下層」のエーテライトから、「蒼天街」への転送が可能になりました！			また、「イシュガルド：下層」のエーテライトから、「蒼天街」への転送が可能になりました！			蒼天を仰ぐ街							
