蒼天街のフランセルは、気になる人物を見かけたようだ。			蒼天街のフランセルは、気になる人物を見かけたようだ。			お得意様デュランデル伯爵							
奇妙な服装の男性を探す			奇妙な服装の男性を探す			お得意様デュランデル伯爵							
モリレットと話す			モリレットと話す			お得意様デュランデル伯爵							
マエリと話す			マエリと話す			お得意様デュランデル伯爵							
マエリと再度話す			マエリと再度話す			お得意様デュランデル伯爵							
やあ、Forename！キミが変わらず蒼天街に足を運んでくれていること、嬉しく思うよ。			やあ、Forename！キミが変わらず蒼天街に足を運んでくれていること、嬉しく思うよ。			お得意様デュランデル伯爵							
そうだ、ちょうどキミに教えたいことがあってね。とある「奇妙な服装の男性」が、こっそり蒼天街にいらして、「ルーシュマンド記念病院」へ向かうのを見たんだ。			そうだ、ちょうどキミに教えたいことがあってね。とある「奇妙な服装の男性」が、こっそり蒼天街にいらして、「ルーシュマンド記念病院」へ向かうのを見たんだ。			お得意様デュランデル伯爵							
キミも知っている人物なんだけれど、服装が奇妙……というか不思議な雰囲気でね。もし興味があるなら、見に行ってみてはどうだろう？			キミも知っている人物なんだけれど、服装が奇妙……というか不思議な雰囲気でね。もし興味があるなら、見に行ってみてはどうだろう？			お得意様デュランデル伯爵							
とある「奇妙な服装の男性」が、こっそり蒼天街にいらして、「ルーシュマンド記念病院」へ向かうのを見たんだ。もし興味があるなら、見に行ってみてはどうだろう？			とある「奇妙な服装の男性」が、こっそり蒼天街にいらして、「ルーシュマンド記念病院」へ向かうのを見たんだ。もし興味があるなら、見に行ってみてはどうだろう？			お得意様デュランデル伯爵							
Forename殿ではないか……！			Forename殿ではないか……！			お得意様デュランデル伯爵							
あ、いや、知り合いではないぞ！英雄である貴殿の話は、この国ではどこでも耳にするからな！			あ、いや、知り合いではないぞ！英雄である貴殿の話は、この国ではどこでも耳にするからな！			お得意様デュランデル伯爵							
何と言う？			何と言う？			お得意様デュランデル伯爵							
そんな恰好で、なにを？			そんな恰好で、なにを？			お得意様デュランデル伯爵							
デュランデル伯爵？			デュランデル伯爵？			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)き、気づいていたのか……。正体を悟られぬよう、自分なりに装ってみたのだが、ひと目で見抜かれるとは……。			(-デュランデル伯爵-)き、気づいていたのか……。正体を悟られぬよう、自分なりに装ってみたのだが、ひと目で見抜かれるとは……。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)仕方ない、白状するとしよう。			(-デュランデル伯爵-)仕方ない、白状するとしよう。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)最近この病院で、「奉仕職員」の募集をし始めたのを知ってな。参加を打診すべくやってきたのだ。			(-デュランデル伯爵-)最近この病院で、「奉仕職員」の募集をし始めたのを知ってな。参加を打診すべくやってきたのだ。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)奉仕職員とは、一種の有償ボランティアだ。治療師としての技術がなくとも、正規の治療師たちを支え、医薬品の備品管理や、患者の世話を担当するのだという。			(-デュランデル伯爵-)奉仕職員とは、一種の有償ボランティアだ。治療師としての技術がなくとも、正規の治療師たちを支え、医薬品の備品管理や、患者の世話を担当するのだという。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)正規の給与を得ぬ代わり、治療師になるための勉学と、生活のための資金が保障される。まぁ、私には必要ないがな。			(-デュランデル伯爵-)正規の給与を得ぬ代わり、治療師になるための勉学と、生活のための資金が保障される。まぁ、私には必要ないがな。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)……以前、我が家に仕えていた負傷兵と面し、彼らへ、十分に保障を行っていなかったことを思い知った。故にこうした形で、少しでも役に立てればと思ってな。			(-デュランデル伯爵-)……以前、我が家に仕えていた負傷兵と面し、彼らへ、十分に保障を行っていなかったことを思い知った。故にこうした形で、少しでも役に立てればと思ってな。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)いや、正直に話すと打算もある。貴族の者たちに手本を見せるためでもあるのだ。			(-デュランデル伯爵-)いや、正直に話すと打算もある。貴族の者たちに手本を見せるためでもあるのだ。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)十二騎士の子孫であったのは平民も同じ、と知っても……受け入れられず、平民に横柄な態度をとる貴族がまだ多い。だからこそ、私がな。			(-デュランデル伯爵-)十二騎士の子孫であったのは平民も同じ、と知っても……受け入れられず、平民に横柄な態度をとる貴族がまだ多い。だからこそ、私がな。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)この病院は身分を問わずに働ける場と聞いた。なれば私でも、奉仕職員になれないかと訪ねたのだが……その、少々臆していたのだ。			(-デュランデル伯爵-)この病院は身分を問わずに働ける場と聞いた。なれば私でも、奉仕職員になれないかと訪ねたのだが……その、少々臆していたのだ。			お得意様デュランデル伯爵							
(-デュランデル伯爵-)Forename殿！　頼む！「ルーシュマンド記念病院」の看護長「モリレット」殿へ、気の利いたひとことでもかけておいてはくれまいか！			(-デュランデル伯爵-)Forename殿！　頼む！「ルーシュマンド記念病院」の看護長「モリレット」殿へ、気の利いたひとことでもかけておいてはくれまいか！			お得意様デュランデル伯爵							
英雄殿とモリレット殿が談笑しているところに、朗らかに挨拶して入っていけば……うむ、大丈夫であろう……。			英雄殿とモリレット殿が談笑しているところに、朗らかに挨拶して入っていけば……うむ、大丈夫であろう……。			お得意様デュランデル伯爵							
ルーシュマンド記念病院へようこそ！もしかして、入院患者さんへの面会にきてくれたのかしら？			ルーシュマンド記念病院へようこそ！もしかして、入院患者さんへの面会にきてくれたのかしら？			お得意様デュランデル伯爵							
なるほど、奉仕職員志望の方がきてくれるのね。どんな方か楽しみだわ！			なるほど、奉仕職員志望の方がきてくれるのね。どんな方か楽しみだわ！			お得意様デュランデル伯爵							
や、やあ、お邪魔するよ。この病院で奉仕職員を募集していると聞いたんだが……。			や、やあ、お邪魔するよ。この病院で奉仕職員を募集していると聞いたんだが……。			お得意様デュランデル伯爵							
あらまぁ、デュランデル伯爵さま……！？あの、寄付のお手続きでしたら、上の施設で……！			あらまぁ、デュランデル伯爵さま……！？あの、寄付のお手続きでしたら、上の施設で……！			お得意様デュランデル伯爵							
んなっ……！！ええい、なぜ誰もかれも、私だとすぐに気づいてしまうのだ！			んなっ……！！ええい、なぜ誰もかれも、私だとすぐに気づいてしまうのだ！			お得意様デュランデル伯爵							
いや、気にしないでくれ。寄付ももちろんだが、私はいち市民として奉仕職員を志望し、ここへやってきたのだ。			いや、気にしないでくれ。寄付ももちろんだが、私はいち市民として奉仕職員を志望し、ここへやってきたのだ。			お得意様デュランデル伯爵							
まぁ……。でも伯爵さまは公務も、きっとお忙しいのでしょう？その、本当に奉仕職員に……？			まぁ……。でも伯爵さまは公務も、きっとお忙しいのでしょう？その、本当に奉仕職員に……？			お得意様デュランデル伯爵							
無論だ。新入りの奉仕職員としてやってきた、ただのシャルルマン、と思ってくれ。			無論だ。新入りの奉仕職員としてやってきた、ただのシャルルマン、と思ってくれ。			お得意様デュランデル伯爵							
そこまでおっしゃるなら……。			そこまでおっしゃるなら……。			お得意様デュランデル伯爵							
実はもうひとり、奉仕職員の志願者がいるんです。マエリちゃんといって、まだ幼い戦災孤児です。			実はもうひとり、奉仕職員の志願者がいるんです。マエリちゃんといって、まだ幼い戦災孤児です。			お得意様デュランデル伯爵							
Forenameさんは、きっとご存じね。教皇庁から突き落とされた彼女を、白き竜が救ったとき、おそばにいたと聞いているわ。			Forenameさんは、きっとご存じね。教皇庁から突き落とされた彼女を、白き竜が救ったとき、おそばにいたと聞いているわ。			お得意様デュランデル伯爵							
奉仕職員になるには年が若すぎるのですが……。とても前向きで、熱心に病院に足を運んでくれるので、もう一度、本気なのか話を聞こうと考えていたんです。			奉仕職員になるには年が若すぎるのですが……。とても前向きで、熱心に病院に足を運んでくれるので、もう一度、本気なのか話を聞こうと考えていたんです。			お得意様デュランデル伯爵							
シャルルマンさんとマエリちゃん、ふたりのお話が聞きたいわ。「ロランベリー・フィールド」にいるマエリちゃんを、呼んできてもらえませんか？			シャルルマンさんとマエリちゃん、ふたりのお話が聞きたいわ。「ロランベリー・フィールド」にいるマエリちゃんを、呼んできてもらえませんか？			お得意様デュランデル伯爵							
ああ、無論だ。いますぐに彼女のもとへ向かうとしよう。			ああ、無論だ。いますぐに彼女のもとへ向かうとしよう。			お得意様デュランデル伯爵							
Forename殿、「マエリ」なる少女と知己であるならば、手数だが、紹介願えないだろうか？			Forename殿、「マエリ」なる少女と知己であるならば、手数だが、紹介願えないだろうか？			お得意様デュランデル伯爵							
もしや、この少女か？			もしや、この少女か？			お得意様デュランデル伯爵							
伯爵さまと一緒に、「ロランベリー・フィールド」にいる「マエリ」ちゃんを、呼んできてもらえませんか？			伯爵さまと一緒に、「ロランベリー・フィールド」にいる「マエリ」ちゃんを、呼んできてもらえませんか？			お得意様デュランデル伯爵							
あ、お姉ちゃんお兄ちゃん！どうしたの？　このおじさんと、お友だち？			あ、お姉ちゃんお兄ちゃん！どうしたの？　このおじさんと、お友だち？			お得意様デュランデル伯爵							
そなたがマエリ殿か……！よもや、こんなに幼き少女だったとは……！			そなたがマエリ殿か……！よもや、こんなに幼き少女だったとは……！			お得意様デュランデル伯爵							
いや、失礼。ルーシュマンド記念病院からの迎えで来たのだ。我らふたりに、奉仕職員に関する話があるらしい。			いや、失礼。ルーシュマンド記念病院からの迎えで来たのだ。我らふたりに、奉仕職員に関する話があるらしい。			お得意様デュランデル伯爵							
ほんとう！？じゃあマエリ、病院のお手伝いさせてもらえるのかな！？			ほんとう！？じゃあマエリ、病院のお手伝いさせてもらえるのかな！？			お得意様デュランデル伯爵							
おじさんも奉仕職員になりたいの？じゃあ早く「ルーシュマンド記念病院」に行こ！一緒にがんばろうね！			おじさんも奉仕職員になりたいの？じゃあ早く「ルーシュマンド記念病院」に行こ！一緒にがんばろうね！			お得意様デュランデル伯爵							
なんとも元気な、少女だな……。			なんとも元気な、少女だな……。			お得意様デュランデル伯爵							
Forenameさん、おかえりなさい。マエリちゃんを連れてきてくれて、ありがとう。			Forenameさん、おかえりなさい。マエリちゃんを連れてきてくれて、ありがとう。			お得意様デュランデル伯爵							
すみませーん！奉仕職員のおはなしを聞きにきましたー！			すみませーん！奉仕職員のおはなしを聞きにきましたー！			お得意様デュランデル伯爵							
ええ、よくきてくれたわ、マエリちゃん。			ええ、よくきてくれたわ、マエリちゃん。			お得意様デュランデル伯爵							
それに伯爵さ……じゃなかったわね。シャルルマンさんも、彼女を連れてきてくれてありがとう。			それに伯爵さ……じゃなかったわね。シャルルマンさんも、彼女を連れてきてくれてありがとう。			お得意様デュランデル伯爵							
ではさっそくなんだけど、ふたりにお話を聞かせてもらおうと思っているの。本当に奉仕職員になりたいかどうか、ね。			ではさっそくなんだけど、ふたりにお話を聞かせてもらおうと思っているの。本当に奉仕職員になりたいかどうか、ね。			お得意様デュランデル伯爵							
マエリ、病院のお手伝いしたいです！お姉ちゃんお兄ちゃんや白いドラゴンさんに助けてもらって……			マエリ、病院のお手伝いしたいです！お姉ちゃんお兄ちゃんや白いドラゴンさんに助けてもらって……			お得意様デュランデル伯爵							
私もだれかを助けられるような人になりたいって、ずっと考えてたの！			私もだれかを助けられるような人になりたいって、ずっと考えてたの！			お得意様デュランデル伯爵							
その思いはとても素晴らしいものだわ。でもね、病院で働くということは、命を預かる大事な仕事なの。つらいからって、途中で投げ出すことはできないわ。			その思いはとても素晴らしいものだわ。でもね、病院で働くということは、命を預かる大事な仕事なの。つらいからって、途中で投げ出すことはできないわ。			お得意様デュランデル伯爵							
マエリちゃんがどんなに頑張っても、あなたの支援は受けたくないという人もいるかもしれない。あなたの幼さを理由にね。			マエリちゃんがどんなに頑張っても、あなたの支援は受けたくないという人もいるかもしれない。あなたの幼さを理由にね。			お得意様デュランデル伯爵							
例えば、基本的な読み書きだったり、数を数えたり……。そういうことで判断されるかもしれないわ。それでも、頑張れる？			例えば、基本的な読み書きだったり、数を数えたり……。そういうことで判断されるかもしれないわ。それでも、頑張れる？			お得意様デュランデル伯爵							
がんばる、けど……。お勉強は孤児院で教わってるけど、あんまり自信はないの。大丈夫かなぁ……。			がんばる、けど……。お勉強は孤児院で教わってるけど、あんまり自信はないの。大丈夫かなぁ……。			お得意様デュランデル伯爵							
そして失礼ながら、シャルルマンさん。ここの患者の大半は、兵士として貴族に雇われていた平民です。			そして失礼ながら、シャルルマンさん。ここの患者の大半は、兵士として貴族に雇われていた平民です。			お得意様デュランデル伯爵							
あなたが奉仕職員になったと知れば、貴族の気まぐれな道楽と受け取る方もでてくるでしょう。面と向かってそう言わずとも、ね。			あなたが奉仕職員になったと知れば、貴族の気まぐれな道楽と受け取る方もでてくるでしょう。面と向かってそう言わずとも、ね。			お得意様デュランデル伯爵							
そうした態度を向けられて、なお、患者たちの心に寄り添っていくことはできますか？			そうした態度を向けられて、なお、患者たちの心に寄り添っていくことはできますか？			お得意様デュランデル伯爵							
……その可能性があることは、もちろん承知の上だ。どんな言葉も態度も、甘んじて受け入れ、職務を全うすると誓おう。			……その可能性があることは、もちろん承知の上だ。どんな言葉も態度も、甘んじて受け入れ、職務を全うすると誓おう。			お得意様デュランデル伯爵							
だが、平民たちの常識や心情を慮ることについては、自信があるとは……。			だが、平民たちの常識や心情を慮ることについては、自信があるとは……。			お得意様デュランデル伯爵							
何と言う？			何と言う？			お得意様デュランデル伯爵							
商談で挫けぬ心を学んだだろう			商談で挫けぬ心を学んだだろう			お得意様デュランデル伯爵							
もとより逆境のスタートだ			もとより逆境のスタートだ			お得意様デュランデル伯爵							
いや、それでも私は奉仕職員を志望しよう。今は知らぬ事柄でも、聞く耳を持ちさえすれば学べると知った。そして、幸いにもこの場には、格好の教師役がおられる。			いや、それでも私は奉仕職員を志望しよう。今は知らぬ事柄でも、聞く耳を持ちさえすれば学べると知った。そして、幸いにもこの場には、格好の教師役がおられる。			お得意様デュランデル伯爵							
マエリ殿、私に平民の心を教えてはもらえぬだろうか。その代わりといってはなんだが、私はそなたに読み書きや算術を教えられよう。			マエリ殿、私に平民の心を教えてはもらえぬだろうか。その代わりといってはなんだが、私はそなたに読み書きや算術を教えられよう。			お得意様デュランデル伯爵							
我々は一人前の奉仕職員には至らぬが、互いを補いあえば、病院や患者のためにできることもあるかもしれぬ。			我々は一人前の奉仕職員には至らぬが、互いを補いあえば、病院や患者のためにできることもあるかもしれぬ。			お得意様デュランデル伯爵							
私からも、お願いします！			私からも、お願いします！			お得意様デュランデル伯爵							
そういうことなら、ふたりともお願いするわ。覚悟を聞くために厳しいことを言ってしまったけれど、私たち正規職員も全力でサポートするから、どうかよろしくね。			そういうことなら、ふたりともお願いするわ。覚悟を聞くために厳しいことを言ってしまったけれど、私たち正規職員も全力でサポートするから、どうかよろしくね。			お得意様デュランデル伯爵							
まずはそうね、「記念病院の日用品」の準備から手伝ってもらおうかしら。			まずはそうね、「記念病院の日用品」の準備から手伝ってもらおうかしら。			お得意様デュランデル伯爵							
ああ、任せてくれ。と言いたいところだが……。			ああ、任せてくれ。と言いたいところだが……。			お得意様デュランデル伯爵							
Forename殿、そなたは職人としても一流だと街の噂になっている。			Forename殿、そなたは職人としても一流だと街の噂になっている。			お得意様デュランデル伯爵							
我らにはまだ病院の必需品の良し悪しを判断できる目がないゆえ、その、調達を手伝ってもらえないだろうか？			我らにはまだ病院の必需品の良し悪しを判断できる目がないゆえ、その、調達を手伝ってもらえないだろうか？			お得意様デュランデル伯爵							
Forenameさんが、用意してくれるものなら安心ね！			Forenameさんが、用意してくれるものなら安心ね！			お得意様デュランデル伯爵							
「ロウェナ商会」はご存じ？最近イシュガルドに参入し始めた振興商会なの。			「ロウェナ商会」はご存じ？最近イシュガルドに参入し始めた振興商会なの。			お得意様デュランデル伯爵							
「ロウェナ商会」はご存じ？最近イシュガルドに参入して、福祉事業へ支援してくれているの。			「ロウェナ商会」はご存じ？最近イシュガルドに参入して、福祉事業へ支援してくれているの。			お得意様デュランデル伯爵							
ちょうどこの病院の前に、拠点を構えて活動していらっしゃるから、必要なものがあったら、そちらで買うといいわ。			ちょうどこの病院の前に、拠点を構えて活動していらっしゃるから、必要なものがあったら、そちらで買うといいわ。			お得意様デュランデル伯爵							
聖ロエル広場のエル・トゥは、爛々とした目で冒険者を見つめている。			聖ロエル広場のエル・トゥは、爛々とした目で冒険者を見つめている。			お得意様エル・トゥ							
職人と話す			職人と話す			お得意様エル・トゥ							
エル・トゥと話す			エル・トゥと話す			お得意様エル・トゥ							
アルヴィデと話す			アルヴィデと話す			お得意様エル・トゥ							
エル・トゥと話す			エル・トゥと話す			お得意様エル・トゥ							
ねぇねぇエイユウ！　聞いてくだちゃい！あたくち、ヒトの文化をたっくさん勉強ちてまちゅよ！おかげで毎日、とっても充実ちてまち！			ねぇねぇエイユウ！　聞いてくだちゃい！あたくち、ヒトの文化をたっくさん勉強ちてまちゅよ！おかげで毎日、とっても充実ちてまち！			お得意様エル・トゥ							
英雄様、こんにちは……！僕も、竜の生態についての本を書くために、エル・トゥからいろんなお話を聞いてます……！			英雄様、こんにちは……！僕も、竜の生態についての本を書くために、エル・トゥからいろんなお話を聞いてます……！			お得意様エル・トゥ							
それでね、この街にいて気づいちゃいまちたの！竜とヒトとの、決定的な違い！ヒトだけの特別な文化！			それでね、この街にいて気づいちゃいまちたの！竜とヒトとの、決定的な違い！ヒトだけの特別な文化！			お得意様エル・トゥ							
それは、ヒトが「ものづくり」をする、ということでちゅわ！			それは、ヒトが「ものづくり」をする、ということでちゅわ！			お得意様エル・トゥ							
爪も翼も持たない非力なヒトは、便利な「道具」を作って、使うことで、たくさんの困難に立ち向かっているのでちょ？			爪も翼も持たない非力なヒトは、便利な「道具」を作って、使うことで、たくさんの困難に立ち向かっているのでちょ？			お得意様エル・トゥ							
道具で「素材」を採って、また別の道具で「加工」して……元の素材とはぜんぜん違う、便利なものに変えるなんて、すごいでち！			道具で「素材」を採って、また別の道具で「加工」して……元の素材とはぜんぜん違う、便利なものに変えるなんて、すごいでち！			お得意様エル・トゥ							
それで、ここみたいな、自分よりずっと大きくて立派な「巣」まで、造ることができるのでちゅもの！			それで、ここみたいな、自分よりずっと大きくて立派な「巣」まで、造ることができるのでちゅもの！			お得意様エル・トゥ							
でね、その「ものづくり」をやってみたいのでちけど、子どもだけじゃ危ないからダメって、オーディロンが言うんでちよ。			でね、その「ものづくり」をやってみたいのでちけど、子どもだけじゃ危ないからダメって、オーディロンが言うんでちよ。			お得意様エル・トゥ							
だからエイユウ、あたくちの師匠になって、「ものづくり」について、たっくさん教えてほちいの！			だからエイユウ、あたくちの師匠になって、「ものづくり」について、たっくさん教えてほちいの！			お得意様エル・トゥ							
日が昇ってから沈むまで、毎日つきっきりで、エイユウの知ってる技術を、ぜーんぶ教えてくれるまで！			日が昇ってから沈むまで、毎日つきっきりで、エイユウの知ってる技術を、ぜーんぶ教えてくれるまで！			お得意様エル・トゥ							
ダメだよ、エル・トゥ……！英雄様は忙しい人なんだから、ワガママ言っちゃ……！そんな、つきっきりでなんか絶対に無理だよ……！			ダメだよ、エル・トゥ……！英雄様は忙しい人なんだから、ワガママ言っちゃ……！そんな、つきっきりでなんか絶対に無理だよ……！			お得意様エル・トゥ							
むむむむむ……エイユウが良かったのに……。			むむむむむ……エイユウが良かったのに……。			お得意様エル・トゥ							
英雄様、よかったら……代わりにエル・トゥのお師匠さんになってくれそうな職人さんを、この「蒼天街」で探してくれませんか？			英雄様、よかったら……代わりにエル・トゥのお師匠さんになってくれそうな職人さんを、この「蒼天街」で探してくれませんか？			お得意様エル・トゥ							
英雄様が見つけてくれた人なら、きっとエル・トゥも信用してくれると思うので……！			英雄様が見つけてくれた人なら、きっとエル・トゥも信用してくれると思うので……！			お得意様エル・トゥ							
むむむむむ……エイユウが良かったのに……。			むむむむむ……エイユウが良かったのに……。			お得意様エル・トゥ							
英雄様、よかったら……代わりにエル・トゥのお師匠さんになってくれそうな職人さんを、この「蒼天街」で探してくれませんか？			英雄様、よかったら……代わりにエル・トゥのお師匠さんになってくれそうな職人さんを、この「蒼天街」で探してくれませんか？			お得意様エル・トゥ							
英雄様が見つけてくれた人なら、きっとエル・トゥも信用してくれると思うので……！			英雄様が見つけてくれた人なら、きっとエル・トゥも信用してくれると思うので……！			お得意様エル・トゥ							
なに、小さな子竜が、ものづくりの師匠を探しているだって？突飛な話もあったもんだな……。			なに、小さな子竜が、ものづくりの師匠を探しているだって？突飛な話もあったもんだな……。			お得意様エル・トゥ							
申し訳ないが、自分は大型の金属加工が専門だ。小さな子竜が扱うには、重くて大きいもんばかりで、期待には沿えないのではないかな。			申し訳ないが、自分は大型の金属加工が専門だ。小さな子竜が扱うには、重くて大きいもんばかりで、期待には沿えないのではないかな。			お得意様エル・トゥ							
あらまぁ、ものづくりの職人を探しているの？私はギャザラーだから、他の人を紹介したいところだけど……大量の採集依頼を確認するのに忙しいのよ、ごめんなさいねぇ。			あらまぁ、ものづくりの職人を探しているの？私はギャザラーだから、他の人を紹介したいところだけど……大量の採集依頼を確認するのに忙しいのよ、ごめんなさいねぇ。			お得意様エル・トゥ							
(-機工房の技師-)へぇ、子竜の「ものづくり」の師匠に、ねぇ。その子竜なら、何度かこの街で見かけたことがあるよ。フランセル卿お墨つきの、きゃぴきゃぴしたおチビちゃんだろ？			(-機工房の技師-)へぇ、子竜の「ものづくり」の師匠に、ねぇ。その子竜なら、何度かこの街で見かけたことがあるよ。フランセル卿お墨つきの、きゃぴきゃぴしたおチビちゃんだろ？			お得意様エル・トゥ							
(-機工房の技師-)さしずめ、ドラゴンの留学生ってとこか。面白そうだし、仕事の合間になら手伝ってやってもいいよ。所用が済んだら、話を聞きにいこうかな。			(-機工房の技師-)さしずめ、ドラゴンの留学生ってとこか。面白そうだし、仕事の合間になら手伝ってやってもいいよ。所用が済んだら、話を聞きにいこうかな。			お得意様エル・トゥ							
申し訳ないが、自分は大型の金属加工が専門だ。小さな子竜が扱うには、重く大きいもんばかりで、期待には沿えないのではないかな。			申し訳ないが、自分は大型の金属加工が専門だ。小さな子竜が扱うには、重く大きいもんばかりで、期待には沿えないのではないかな。			お得意様エル・トゥ							
あらまぁ、ものづくりの職人を探しているの？私はギャザラーだから、他の人を紹介したいところだけど……大量の採集依頼を確認するのに忙しいのよ、ごめんなさいねぇ。			あらまぁ、ものづくりの職人を探しているの？私はギャザラーだから、他の人を紹介したいところだけど……大量の採集依頼を確認するのに忙しいのよ、ごめんなさいねぇ。			お得意様エル・トゥ							
(-機工房の技師-)子竜のおチビちゃんのとこへは、所用が済んだら話を聞きにいかせてもらうよ。			(-機工房の技師-)子竜のおチビちゃんのとこへは、所用が済んだら話を聞きにいかせてもらうよ。			お得意様エル・トゥ							
エル・トゥのお師匠さんになってくれそうな人、見つかりました……？			エル・トゥのお師匠さんになってくれそうな人、見つかりました……？			お得意様エル・トゥ							
おかえりなさい、エイユウ！あたくちの師匠になってくれそうなヒト、見つかりまちた？			おかえりなさい、エイユウ！あたくちの師匠になってくれそうなヒト、見つかりまちた？			お得意様エル・トゥ							
(-？？？？-)おや、俺の話かな？			(-？？？？-)おや、俺の話かな？			お得意様エル・トゥ							
(-機工房の技師-)英雄殿から話は聞いたよ。ドラゴンがヒトの文化を知るために、「ものづくり」を学びたいなんて、殊勝な話じゃないか。			(-機工房の技師-)英雄殿から話は聞いたよ。ドラゴンがヒトの文化を知るために、「ものづくり」を学びたいなんて、殊勝な話じゃないか。			お得意様エル・トゥ							
俺はアルヴィデっていうんだ、よろしくなおチビちゃんたち。スカイスチール機工房で技師をやっててさ。最近は、蒼天街に出向してるんだ。			俺はアルヴィデっていうんだ、よろしくなおチビちゃんたち。スカイスチール機工房で技師をやっててさ。最近は、蒼天街に出向してるんだ。			お得意様エル・トゥ							
未来ある若者たちに、ぜひ協力したいと思ってるけど……ものづくりの勉強って具体的には、なにをしたいんだ？			未来ある若者たちに、ぜひ協力したいと思ってるけど……ものづくりの勉強って具体的には、なにをしたいんだ？			お得意様エル・トゥ							
なにって、えーっと……なにからなにまで、でちゅわ！			なにって、えーっと……なにからなにまで、でちゅわ！			お得意様エル・トゥ							
そうか、どこから勉強すればいいんだろう……。全然考えてなかった……。			そうか、どこから勉強すればいいんだろう……。全然考えてなかった……。			お得意様エル・トゥ							
何と言う？			何と言う？			お得意様エル・トゥ							
まずは道具を知ることから！			まずは道具を知ることから！			お得意様エル・トゥ							
最初は素材に触れてみては			最初は素材に触れてみては			お得意様エル・トゥ							
技術は目で見て盗め！			技術は目で見て盗め！			お得意様エル・トゥ							
さすが英雄殿、製作についても詳しいんだな！ものづくりには手に馴染む道具が必要だ。			さすが英雄殿、製作についても詳しいんだな！ものづくりには手に馴染む道具が必要だ。			お得意様エル・トゥ							
さすが英雄殿、製作についても詳しいんだな！そもそも、ものづくりの前提として、素材についての知識は不可欠だ。			さすが英雄殿、製作についても詳しいんだな！そもそも、ものづくりの前提として、素材についての知識は不可欠だ。			お得意様エル・トゥ							
それはちょっと、なんの知識もないおチビちゃんたちには酷じゃないかな？じゃあ、それなら……			それはちょっと、なんの知識もないおチビちゃんたちには酷じゃないかな？じゃあ、それなら……			お得意様エル・トゥ							
まずは採集と、採集に必要な道具について学ぶのはどうだろう？ものづくりの前提として、良質な素材の入手は必須だし。とっかかりとして一番じゃないかな。			まずは採集と、採集に必要な道具について学ぶのはどうだろう？ものづくりの前提として、良質な素材の入手は必須だし。とっかかりとして一番じゃないかな。			お得意様エル・トゥ							
わかりまちたわ！あたくち、まずはその「採集」っていうのと、「採集道具」についてお勉強ちまちゅ！			わかりまちたわ！あたくち、まずはその「採集」っていうのと、「採集道具」についてお勉強ちまちゅ！			お得意様エル・トゥ							
それでそれで、お勉強ちたら、今度は他の竜たちに、あたくちが「ものづくり」を、教えてあげまちゅのよ！			それでそれで、お勉強ちたら、今度は他の竜たちに、あたくちが「ものづくり」を、教えてあげまちゅのよ！			お得意様エル・トゥ							
それ、すっごく面白そう……！ドラゴンたちが「ものづくり」に触れるなんて、前代未聞だもん！どんな反応するんだろう……！			それ、すっごく面白そう……！ドラゴンたちが「ものづくり」に触れるなんて、前代未聞だもん！どんな反応するんだろう……！			お得意様エル・トゥ							
ふふん！きっとみんな、びっくりするでちよ！			ふふん！きっとみんな、びっくりするでちよ！			お得意様エル・トゥ							
ねぇ、エイユウ。ものづくりだけじゃなく「文化」というものは、たくさんのヒトが関わって、できているのでちゅよね？			ねぇ、エイユウ。ものづくりだけじゃなく「文化」というものは、たくさんのヒトが関わって、できているのでちゅよね？			お得意様エル・トゥ							
それなら、いろんなヒトの技術を見てみたいから、やっぱりエイユウにも、お師匠さんになってほしいでち。たまにでもいいから、教えにきてくだちゃらない？			それなら、いろんなヒトの技術を見てみたいから、やっぱりエイユウにも、お師匠さんになってほしいでち。たまにでもいいから、教えにきてくだちゃらない？			お得意様エル・トゥ							
わぁい！それでこそエイユウでちね！			わぁい！それでこそエイユウでちね！			お得意様エル・トゥ							
それなら、いろいろ工面してくれるやつが必要だろうな。ちょっと心当たりがあるんで、「ニューネスト居住区」に行ってみないか？			それなら、いろいろ工面してくれるやつが必要だろうな。ちょっと心当たりがあるんで、「ニューネスト居住区」に行ってみないか？			お得意様エル・トゥ							
任せてくだちゃい！あたくち、あの場所は庭みたいなものでちのよ！			任せてくだちゃい！あたくち、あの場所は庭みたいなものでちのよ！			お得意様エル・トゥ							
ここ、前にマルセロアおじちゃんと来たところでちね！			ここ、前にマルセロアおじちゃんと来たところでちね！			お得意様エル・トゥ							
あのお姉さんが、僕たちに協力してくれる人なのかな……？			あのお姉さんが、僕たちに協力してくれる人なのかな……？			お得意様エル・トゥ							
紹介するよ、ロウェナ商会のアンナさんだ。蒼天街に安くて良いものを卸してくれる、外からの商人でさ。最近よく世話になってるんだ。			紹介するよ、ロウェナ商会のアンナさんだ。蒼天街に安くて良いものを卸してくれる、外からの商人でさ。最近よく世話になってるんだ。			お得意様エル・トゥ							
なぁに？　あなた、もしかしてロウェナ商会をご存知？開国したイシュガルドを支援するために出店している、優良商会へようこそ！			なぁに？　あなた、もしかしてロウェナ商会をご存知？開国したイシュガルドを支援するために出店している、優良商会へようこそ！			お得意様エル・トゥ							
お姉ちゃま、あなたも「ものづくり」ちまちゅの？			お姉ちゃま、あなたも「ものづくり」ちまちゅの？			お得意様エル・トゥ							
まぁまぁまぁ！ちっちゃくて可愛いドラゴン！いいえ私はものは作らないわ、取引をするだけ。			まぁまぁまぁ！ちっちゃくて可愛いドラゴン！いいえ私はものは作らないわ、取引をするだけ。			お得意様エル・トゥ							
このおチビちゃんたちが「ものづくり」を学びたいらしくてさ、英雄殿も手伝ってくれるらしいんだ。素材とかの工面を、お願いできねぇかな？			このおチビちゃんたちが「ものづくり」を学びたいらしくてさ、英雄殿も手伝ってくれるらしいんだ。素材とかの工面を、お願いできねぇかな？			お得意様エル・トゥ							
ふうん、人に友好的なドラゴンか……。未知の素材や、埋もれた古物の在処を知っていそうね。あの英雄もいることだし、先行投資といこうかしら……。			ふうん、人に友好的なドラゴンか……。未知の素材や、埋もれた古物の在処を知っていそうね。あの英雄もいることだし、先行投資といこうかしら……。			お得意様エル・トゥ							
それに、開国されたイシュガルドがどんどん発展していけば、いちはやく仲介していた商会の利益も上がる……。そしたら私の手柄も、スノーマン式に……！			それに、開国されたイシュガルドがどんどん発展していけば、いちはやく仲介していた商会の利益も上がる……。そしたら私の手柄も、スノーマン式に……！			お得意様エル・トゥ							
んふふふふ、いいわ、お姉さんが手伝ってあげる！入り用なものがあったら、いつでも言って。なんでも、すぐに用意しておくわ！			んふふふふ、いいわ、お姉さんが手伝ってあげる！入り用なものがあったら、いつでも言って。なんでも、すぐに用意しておくわ！			お得意様エル・トゥ							
あ、ありがとうございます……！			あ、ありがとうございます……！			お得意様エル・トゥ							
おチビちゃんを手伝う大人にも、報酬がほしいわよねぇ？そこの英雄さんには、ロウェナ商会からスクリップを支払うわ。だから、バリバリ手伝ってあげてちょうだい。			おチビちゃんを手伝う大人にも、報酬がほしいわよねぇ？そこの英雄さんには、ロウェナ商会からスクリップを支払うわ。だから、バリバリ手伝ってあげてちょうだい。			お得意様エル・トゥ							
良かったな、英雄殿！じゃあ、アンナさんも紹介できたことだし、「聖ロエル広場」に戻ろうか。			良かったな、英雄殿！じゃあ、アンナさんも紹介できたことだし、「聖ロエル広場」に戻ろうか。			お得意様エル・トゥ							
アンナさん、いい人だったろ？			アンナさん、いい人だったろ？			お得意様エル・トゥ							
優しいお兄さんとお姉さんと、英雄様が手伝ってくれて……すごく嬉しいです！			優しいお兄さんとお姉さんと、英雄様が手伝ってくれて……すごく嬉しいです！			お得意様エル・トゥ							
んふふふふ！信じられないような寒さを我慢してきたかいがあったわ！ようやく、商機が見えてきたじゃない！			んふふふふ！信じられないような寒さを我慢してきたかいがあったわ！ようやく、商機が見えてきたじゃない！			お得意様エル・トゥ							
じゃあ、改めてよろしくお願いしまちゅね、エイユウ！アルヴィデ師匠にも教わりまちゅけれど、エイユウも頼りにしてまちゅのよ！			じゃあ、改めてよろしくお願いしまちゅね、エイユウ！アルヴィデ師匠にも教わりまちゅけれど、エイユウも頼りにしてまちゅのよ！			お得意様エル・トゥ							
ああ、まずは採集道具のもとになる、「ドラゴン用採集道具部材」や、そのための素材を集めよう。英雄殿も、手伝ってくれると助かるよ。			ああ、まずは採集道具のもとになる、「ドラゴン用採集道具部材」や、そのための素材を集めよう。英雄殿も、手伝ってくれると助かるよ。			お得意様エル・トゥ							
俺も自分の仕事があるから、アンナさんのところへ戻るけど、いつでも声をかけてくれ。英雄殿にもらったものをよく観察しておくんだぞ、エル・トゥ。			俺も自分の仕事があるから、アンナさんのところへ戻るけど、いつでも声をかけてくれ。英雄殿にもらったものをよく観察しておくんだぞ、エル・トゥ。			お得意様エル・トゥ							
はいでちのー！			はいでちのー！			お得意様エル・トゥ							
僕もお手伝いがんばるので、よろしくお願いします、英雄様……！			僕もお手伝いがんばるので、よろしくお願いします、英雄様……！			お得意様エル・トゥ							
ルーシュマンド記念病院のモリレットは、次の仕事の説明をするようだ。			ルーシュマンド記念病院のモリレットは、次の仕事の説明をするようだ。			皇都の未来を担うため							
マエリを探す			マエリを探す			皇都の未来を担うため							
デュランデル伯爵と話す			デュランデル伯爵と話す			皇都の未来を担うため							
じゃあさっそく、Forenameさんの用意してくれたもので、患者さんの機能回復訓練の説明をするわね。			じゃあさっそく、Forenameさんの用意してくれたもので、患者さんの機能回復訓練の説明をするわね。			皇都の未来を担うため							
はーい！よろしくお願いします！			はーい！よろしくお願いします！			皇都の未来を担うため							
(-？？？？-)伯父上！！			(-？？？？-)伯父上！！			皇都の未来を担うため							
ロナンタンではないか！どうしてここに？			ロナンタンではないか！どうしてここに？			皇都の未来を担うため							
僕は、伯父上を連れ戻しにきたんです！商談からおかえりになってからというもの、社交界からとおのき、市井ばかりに顔を出していらっしゃる。			僕は、伯父上を連れ戻しにきたんです！商談からおかえりになってからというもの、社交界からとおのき、市井ばかりに顔を出していらっしゃる。			皇都の未来を担うため							
いまだって、こんな街の片隅の病院で、庶民のように働いていらっしゃるなんて……。それでは、貴族の権威がそこなわれてしまいます！			いまだって、こんな街の片隅の病院で、庶民のように働いていらっしゃるなんて……。それでは、貴族の権威がそこなわれてしまいます！			皇都の未来を担うため							
以前は家督を継ぐためにと、たくさん勉学や狩猟を指導してくださったのに……。			以前は家督を継ぐためにと、たくさん勉学や狩猟を指導してくださったのに……。			皇都の未来を担うため							
最近の伯父上は、おかしいです！前のほうがずっと、かっこよかった！早く前の伯父上に戻ってくださいッ！			最近の伯父上は、おかしいです！前のほうがずっと、かっこよかった！早く前の伯父上に戻ってくださいッ！			皇都の未来を担うため							
…………その、騒がしくしてすまなかった。続けてくれ。			…………その、騒がしくしてすまなかった。続けてくれ。			皇都の未来を担うため							
いいんですか？あの子はその……シャルルマンさんの甥っ子さんでしょう？			いいんですか？あの子はその……シャルルマンさんの甥っ子さんでしょう？			皇都の未来を担うため							
家のことは家で解決するのが妥当というもの。そなたたちに迷惑はかけたくないゆえ、あやつには帰ってから話を……			家のことは家で解決するのが妥当というもの。そなたたちに迷惑はかけたくないゆえ、あやつには帰ってから話を……			皇都の未来を担うため							
でも、あの子とっても寂しそうだったよ。放っておけないから、マエリいってくる！			でも、あの子とっても寂しそうだったよ。放っておけないから、マエリいってくる！			皇都の未来を担うため							
お姉ちゃんお兄ちゃんもきて！			お姉ちゃんお兄ちゃんもきて！			皇都の未来を担うため							
お姉ちゃんお兄ちゃんが持ってきてくれたものが、患者さんたちの訓練に使われるんだね！			お姉ちゃんお兄ちゃんが持ってきてくれたものが、患者さんたちの訓練に使われるんだね！			皇都の未来を担うため							
イシュガルドを代表する四大名家ともなると、庶民にはわからない苦労もあるのでしょうね……。			イシュガルドを代表する四大名家ともなると、庶民にはわからない苦労もあるのでしょうね……。			皇都の未来を担うため							
お姉ちゃんお兄ちゃん、はやかったね！ロナンタンくん、すぐ見つかってよかった！			お姉ちゃんお兄ちゃん、はやかったね！ロナンタンくん、すぐ見つかってよかった！			皇都の未来を担うため							
へ、平民が気やすく僕の名前を呼ぶな！			へ、平民が気やすく僕の名前を呼ぶな！			皇都の未来を担うため							
もう！平民とか貴族とか、これからはそんなの関係ない時代になるって、おじさんだって言ってたよ！			もう！平民とか貴族とか、これからはそんなの関係ない時代になるって、おじさんだって言ってたよ！			皇都の未来を担うため							
そんなことより、おじさんと仲直りしなきゃだめだよ。本当はおじさんのこと、大好きなんでしょう？			そんなことより、おじさんと仲直りしなきゃだめだよ。本当はおじさんのこと、大好きなんでしょう？			皇都の未来を担うため							
お前にそんなこと言われる筋合いない！			お前にそんなこと言われる筋合いない！			皇都の未来を担うため							
けど、そうだけど……。伯父上は、戦争で死んじゃった父上の代わりに、すごく良くしてくれて、だから……。			けど、そうだけど……。伯父上は、戦争で死んじゃった父上の代わりに、すごく良くしてくれて、だから……。			皇都の未来を担うため							
せっかく、大事にできる家族がいるんだもん。「ルーシュマンド記念病院」に戻って、もういっかい、ちゃんとお話ししよ？			せっかく、大事にできる家族がいるんだもん。「ルーシュマンド記念病院」に戻って、もういっかい、ちゃんとお話ししよ？			皇都の未来を担うため							
もう、わかったよ！戻ればいいんだろ、戻れば！			もう、わかったよ！戻ればいいんだろ、戻れば！			皇都の未来を担うため							
家族はみんな仲良しがいちばんだよね！			家族はみんな仲良しがいちばんだよね！			皇都の未来を担うため							
…………。			…………。			皇都の未来を担うため							
ロナンタンくんは見つかった？			ロナンタンくんは見つかった？			皇都の未来を担うため							
Forename殿、マエリ殿。すまない、身内のことで手数をかけた。			Forename殿、マエリ殿。すまない、身内のことで手数をかけた。			皇都の未来を担うため							
伯父上！英雄はともかく、平民にまで頭を下げるなんて！僕たちは、栄えある建国十二騎士の子孫なんですよ！？			伯父上！英雄はともかく、平民にまで頭を下げるなんて！僕たちは、栄えある建国十二騎士の子孫なんですよ！？			皇都の未来を担うため							
ロナンタン、歴史を重んじ祖先を敬う気持ちは大事だ。しかし、血筋を理由に、平民を見下して良いわけではない。			ロナンタン、歴史を重んじ祖先を敬う気持ちは大事だ。しかし、血筋を理由に、平民を見下して良いわけではない。			皇都の未来を担うため							
それに、お前も聞いているはずだ。平民たちもまた、野に下った十二騎士の血を受け継いでいた、と。貴族も平民も、等しくイシュガルドの民なのだよ。			それに、お前も聞いているはずだ。平民たちもまた、野に下った十二騎士の血を受け継いでいた、と。貴族も平民も、等しくイシュガルドの民なのだよ。			皇都の未来を担うため							
新しい価値観を受け入れがたい気持ちはわかる。だが、己の血筋だけを誇りとできる時代は終わったのだ。			新しい価値観を受け入れがたい気持ちはわかる。だが、己の血筋だけを誇りとできる時代は終わったのだ。			皇都の未来を担うため							
これからは、今まで以上に「行い」が、その人物の価値を左右することになろう。			これからは、今まで以上に「行い」が、その人物の価値を左右することになろう。			皇都の未来を担うため							
そうだな……たとえ話をしよう。お前は、訓練でへとへとになったあとは、何を望む？			そうだな……たとえ話をしよう。お前は、訓練でへとへとになったあとは、何を望む？			皇都の未来を担うため							
ゆっくりと休みたいです。そこに、甘いお茶やお菓子があると、嬉しい……です。			ゆっくりと休みたいです。そこに、甘いお茶やお菓子があると、嬉しい……です。			皇都の未来を担うため							
うむ、それがいまイシュガルドの民が望んでいることだ。戦争が終結したいま、人々は休息と安定した生活を求めている。			うむ、それがいまイシュガルドの民が望んでいることだ。戦争が終結したいま、人々は休息と安定した生活を求めている。			皇都の未来を担うため							
みなが菓子を欲するとき、口を開けて待っているだけの者と、率先して茶や菓子を用立て、みなに振る舞う者、お前ならどちらについていきたいと思う？			みなが菓子を欲するとき、口を開けて待っているだけの者と、率先して茶や菓子を用立て、みなに振る舞う者、お前ならどちらについていきたいと思う？			皇都の未来を担うため							
それは……お茶やお菓子をふるまってくれる人です。			それは……お茶やお菓子をふるまってくれる人です。			皇都の未来を担うため							
ああ、それがまさに、ここにいるマエリ殿だ。誰にでもわけへだてなく、常に患者のためを考えている。			ああ、それがまさに、ここにいるマエリ殿だ。誰にでもわけへだてなく、常に患者のためを考えている。			皇都の未来を担うため							
私は彼女の行いを見習って、みなに茶や菓子を振る舞う者になれるよう、学んでいるのだ。			私は彼女の行いを見習って、みなに茶や菓子を振る舞う者になれるよう、学んでいるのだ。			皇都の未来を担うため							
さすれば、ゆくゆく家督を継ぐお前に、その姿勢を教えてやれるだろう？			さすれば、ゆくゆく家督を継ぐお前に、その姿勢を教えてやれるだろう？			皇都の未来を担うため							
僕の、ため……？			僕の、ため……？			皇都の未来を担うため							
話の流れで思いついたのだが……機能回復訓練は、心身ともにつらい訓練と聞いた。			話の流れで思いついたのだが……機能回復訓練は、心身ともにつらい訓練と聞いた。			皇都の未来を担うため							
それならば、例えば茶や菓子を振る舞ったりして、少しでもこの病院の患者に楽しみを提供できないだろうか？			それならば、例えば茶や菓子を振る舞ったりして、少しでもこの病院の患者に楽しみを提供できないだろうか？			皇都の未来を担うため							
それじゃあ、みんなでお茶会だね！孤児院でやったとき、とっても楽しかった！			それじゃあ、みんなでお茶会だね！孤児院でやったとき、とっても楽しかった！			皇都の未来を担うため							
お茶会なら、患者さんの身体にも負担が少なさそうね。いいわ、ぜひやりましょう！			お茶会なら、患者さんの身体にも負担が少なさそうね。いいわ、ぜひやりましょう！			皇都の未来を担うため							
ではForenameさんには、「記念病院の茶会用品」の準備を手伝ってもらおうかしら。			ではForenameさんには、「記念病院の茶会用品」の準備を手伝ってもらおうかしら。			皇都の未来を担うため							
ロナンタンくんも、一緒にお手伝いしようよ！ねっ！			ロナンタンくんも、一緒にお手伝いしようよ！ねっ！			皇都の未来を担うため							
モリレットさん、ロナンタンくんは奉仕職員さんじゃないけど、一緒に準備していいですか？			モリレットさん、ロナンタンくんは奉仕職員さんじゃないけど、一緒に準備していいですか？			皇都の未来を担うため							
ええ、もちろん。ルーシュマンド記念病院では、患者さんのことを思って働ける人を、いつでも歓迎しているわ。			ええ、もちろん。ルーシュマンド記念病院では、患者さんのことを思って働ける人を、いつでも歓迎しているわ。			皇都の未来を担うため							
フェザーフォール商業区のシャルルマン・ド・デュランデル伯爵は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			フェザーフォール商業区のシャルルマン・ド・デュランデル伯爵は、冒険者に相談したいことがあるようだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
シャルルマン・ド・デュランデル伯爵は、雲霧街の未来について語った。イシュガルドの雲霧街にいるらしい「セスティヴァル」という男に飛空艇技術の指導官になってもらうため、「鐘紋の手紙」を渡そう。			シャルルマン・ド・デュランデル伯爵は、雲霧街の未来について語った。イシュガルドの雲霧街にいるらしい「セスティヴァル」という男に飛空艇技術の指導官になってもらうため、「鐘紋の手紙」を渡そう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
セスティヴァルに鐘紋の手紙を渡し、彼は指導官になることを承諾してくれた。手紙に書いてあるという雲霧街の片隅に向かった「セスティヴァル」と話そう。			セスティヴァルに鐘紋の手紙を渡し、彼は指導官になることを承諾してくれた。手紙に書いてあるという雲霧街の片隅に向かった「セスティヴァル」と話そう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
セスティヴァル、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵、そしてエドモン・ド・フォルタンと話した。ここから始まる雲霧街の復興を見守っていこう。			セスティヴァル、シャルルマン・ド・デュランデル伯爵、そしてエドモン・ド・フォルタンと話した。ここから始まる雲霧街の復興を見守っていこう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
セスティヴァルに鐘紋の手紙を渡す			セスティヴァルに鐘紋の手紙を渡す			雲霧へ吹き込む変革の風							
セスティヴァルと話す			セスティヴァルと話す			雲霧へ吹き込む変革の風							
おお、英雄殿、恩に着るぞ。そなたの他にもうひとり、話を聞いてもらいたい者がいるのだ。到着まで、しばし待ってもらえるだろうか。			おお、英雄殿、恩に着るぞ。そなたの他にもうひとり、話を聞いてもらいたい者がいるのだ。到着まで、しばし待ってもらえるだろうか。			雲霧へ吹き込む変革の風							
伯爵閣下より報せを受け、ホワイトブリムを離れてみれば……まさか、かようなところで貴公に会えるとは！息災であったか？			伯爵閣下より報せを受け、ホワイトブリムを離れてみれば……まさか、かようなところで貴公に会えるとは！息災であったか？			雲霧へ吹き込む変革の風							
そうか、卿(けい)は英雄殿と面識があったか。この者には、私も世話になったのだ。諸国との商談へと赴くフランセル卿に同行してくれてな。			そうか、卿(けい)は英雄殿と面識があったか。この者には、私も世話になったのだ。諸国との商談へと赴くフランセル卿に同行してくれてな。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そして諸国を巡り、新たな貴族の在り方を考えるきっかけになったのは、この者のおかげなのだ。			そして諸国を巡り、新たな貴族の在り方を考えるきっかけになったのは、この者のおかげなのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
これまで、我らデュランデル家にとって「貴族の義務」とは……星を読み、竜との戦いの先頭に立って民を守ることであった。そうであろう？			これまで、我らデュランデル家にとって「貴族の義務」とは……星を読み、竜との戦いの先頭に立って民を守ることであった。そうであろう？			雲霧へ吹き込む変革の風							
だが、竜詩戦争が終わったいま、その役割も変わりゆくのが必然。			だが、竜詩戦争が終わったいま、その役割も変わりゆくのが必然。			雲霧へ吹き込む変革の風							
これからは国の内側へ目を向け、皇都の発展と市民の豊かな生活のために尽力するのが、新たな「貴族の義務」であると思うのだ。			これからは国の内側へ目を向け、皇都の発展と市民の豊かな生活のために尽力するのが、新たな「貴族の義務」であると思うのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
閣下……心なしか顔つきが晴れやかになられましたな。デュランデル家に仕える騎士としても、無論、そのお考えを支持いたします。			閣下……心なしか顔つきが晴れやかになられましたな。デュランデル家に仕える騎士としても、無論、そのお考えを支持いたします。			雲霧へ吹き込む変革の風							
戦争が終結したおかげで、騎士たちにも余裕ができております。人手が必要でしたら、なんなりと。			戦争が終結したおかげで、騎士たちにも余裕ができております。人手が必要でしたら、なんなりと。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それは助かる。彼らには復興の遅れている雲霧街での作業を、頼みたいと思っていたのだ。			それは助かる。彼らには復興の遅れている雲霧街での作業を、頼みたいと思っていたのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それとだ、市民の豊かな生活のために、物流の促進が必要だと学んだ。経済の活性化にも直結するゆえな。			それとだ、市民の豊かな生活のために、物流の促進が必要だと学んだ。経済の活性化にも直結するゆえな。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そこで、我が家の騎兵団が保有する飛空艇を、物資の輸送に転用したいと考えておるのだ。			そこで、我が家の騎兵団が保有する飛空艇を、物資の輸送に転用したいと考えておるのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
我らは主に兵員輸送のために、飛空艇を利用してきた。山々のそびえるクルザスでは大いに役立つゆえな。			我らは主に兵員輸送のために、飛空艇を利用してきた。山々のそびえるクルザスでは大いに役立つゆえな。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ストーンヴィジル奪還作戦では、貴公も要塞に突入時に、我が騎士団の飛空艇に乗ったはずだな。あのように、かねてより我らは兵員輸送に飛空艇を用いてきたのだ。			ストーンヴィジル奪還作戦では、貴公も要塞に突入時に、我が騎士団の飛空艇に乗ったはずだな。あのように、かねてより我らは兵員輸送に飛空艇を用いてきたのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
だが、飛空艇の運用には、飛空士や多くの整備士が必要だ。そこで、希望する者を呼び集め、人材の育成を図りたい。新たな雇用を生みだすためにもな。			だが、飛空艇の運用には、飛空士や多くの整備士が必要だ。そこで、希望する者を呼び集め、人材の育成を図りたい。新たな雇用を生みだすためにもな。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そのために、指導者にふさわしい者に心当たりがないか、ドリユモン卿に訊ねたく、呼びつけさせてもらったのだ。			そのために、指導者にふさわしい者に心当たりがないか、ドリユモン卿に訊ねたく、呼びつけさせてもらったのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それならば……かつて我が騎兵団で飛空士として活躍し、仲間内でも、その腕前を認められていた者がおります。			それならば……かつて我が騎兵団で飛空士として活躍し、仲間内でも、その腕前を認められていた者がおります。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それならば……件のストーンヴィジル奪還作戦にも飛空士として参加し、仲間内でも、その腕前を認められていた者がおります。			それならば……件のストーンヴィジル奪還作戦にも飛空士として参加し、仲間内でも、その腕前を認められていた者がおります。			雲霧へ吹き込む変革の風							
セスティヴァルという金髪の青年ですが……その者は負傷して退役した後、音信不通となっております。雲霧街で似た男を見た、との噂を伝え聞いたのが最後です。			セスティヴァルという金髪の青年ですが……その者は負傷して退役した後、音信不通となっております。雲霧街で似た男を見た、との噂を伝え聞いたのが最後です。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ふむ、戦果に気をとられるあまり、負傷兵の保障は形式的なものになってしまっていたが……それも改めねばならぬな。			ふむ、戦果に気をとられるあまり、負傷兵の保障は形式的なものになってしまっていたが……それも改めねばならぬな。			雲霧へ吹き込む変革の風							
英雄殿、すまんが……雲霧街で「セスティヴァル」という青年を探して、この「鐘紋の手紙」を渡してもらえないだろうか？			英雄殿、すまんが……雲霧街で「セスティヴァル」という青年を探して、この「鐘紋の手紙」を渡してもらえないだろうか？			雲霧へ吹き込む変革の風							
その……貴殿が行ったほうが角が立たぬことも、商談の場では多々あったことを学んだから、な。			その……貴殿が行ったほうが角が立たぬことも、商談の場では多々あったことを学んだから、な。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それに、私はこの計画を進めるにあたり、もうひとり、声をかけたい者がいるゆえ……どうか、このとおりだ。			それに、私はこの計画を進めるにあたり、もうひとり、声をかけたい者がいるゆえ……どうか、このとおりだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
では、私は皇都復興の人員を確保するため、ホワイトブリムに戻り、兵たちの再編に着手しましょう。			では、私は皇都復興の人員を確保するため、ホワイトブリムに戻り、兵たちの再編に着手しましょう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ああ、頼むぞ。			ああ、頼むぞ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
では私も皇都に向かわねば。英雄殿も「鐘紋の手紙」の件、よろしく頼んだぞ。			では私も皇都に向かわねば。英雄殿も「鐘紋の手紙」の件、よろしく頼んだぞ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
あ、あなたは英雄様！？ええ、セスティヴァルは自分ですが……？			あ、あなたは英雄様！？ええ、セスティヴァルは自分ですが……？			雲霧へ吹き込む変革の風							
新規の飛空士養成所で指導してほしいと？負傷して飛べなくなったことに絶望して退役し、この街でくすぶっていた、この自分に……？			新規の飛空士養成所で指導してほしいと？負傷して飛べなくなったことに絶望して退役し、この街でくすぶっていた、この自分に……？			雲霧へ吹き込む変革の風							
いや…………でも、はい。引き受けさせてもらいますよ。			いや…………でも、はい。引き受けさせてもらいますよ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
だって、ほかならぬあなたが、この手紙を持ってきてくれたんですから。			だって、ほかならぬあなたが、この手紙を持ってきてくれたんですから。			雲霧へ吹き込む変革の風							
あなたのことは、ホワイトブリムで見かけたことがありました。冒険者だからと邪険にされても、我々に協力してくれて……信頼を勝ち取っていった姿に、感銘を受けていたんです。			あなたのことは、ホワイトブリムで見かけたことがありました。冒険者だからと邪険にされても、我々に協力してくれて……信頼を勝ち取っていった姿に、感銘を受けていたんです。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ストーンヴィジル奪還作戦で、あなたを自分の操縦する飛空艇で無事に送り届けたことは……自分にとって小さな誇りなんです。			ストーンヴィジル奪還作戦で、あなたを自分の操縦する飛空艇で無事に送り届けたことは……自分にとって小さな誇りなんです。			雲霧へ吹き込む変革の風							
「承諾してくれるなら、　飛空士養成所の予定地まで来てほしい」と、手紙にありました。			「承諾してくれるなら、　飛空士養成所の予定地まで来てほしい」と、手紙にありました。			雲霧へ吹き込む変革の風							
英雄殿もよかったら、一緒に来てくれませんか？どうやらこの「雲霧街」に、その施設をつくるみたいです。			英雄殿もよかったら、一緒に来てくれませんか？どうやらこの「雲霧街」に、その施設をつくるみたいです。			雲霧へ吹き込む変革の風							
この先みたいですよ。さあ、行きましょう。			この先みたいですよ。さあ、行きましょう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そうか、きてくれたか。感謝する、セスティヴァル殿。			そうか、きてくれたか。感謝する、セスティヴァル殿。			雲霧へ吹き込む変革の風							
フランセル卿の尽力により、フェザーフォール商業区に三国の商会を誘致した。そのため今後、飛空艇での物資輸送が重要となるであろう。			フランセル卿の尽力により、フェザーフォール商業区に三国の商会を誘致した。そのため今後、飛空艇での物資輸送が重要となるであろう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そこで市民たちに飛空艇に関する職能を伝授すれば、物流は活発となり、新たな雇用も生まれる。そのために、貴殿の力が必要なのだ。			そこで市民たちに飛空艇に関する職能を伝授すれば、物流は活発となり、新たな雇用も生まれる。そのために、貴殿の力が必要なのだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
デュランデル伯爵閣下……。負傷して退役したのちも、こうして気にかけてくださったこと、感謝いたします。			デュランデル伯爵閣下……。負傷して退役したのちも、こうして気にかけてくださったこと、感謝いたします。			雲霧へ吹き込む変革の風							
操縦士を養成し、飛空艇が大いに活用されることは、自分の新たな生きがいになるでしょう。ぜひ、引き受けさせてください。			操縦士を養成し、飛空艇が大いに活用されることは、自分の新たな生きがいになるでしょう。ぜひ、引き受けさせてください。			雲霧へ吹き込む変革の風							
そして……養成所の運営や飛空艇の維持には、多額の資金が必要となる。それ故、貴殿には資金の援助を頼みたい。			そして……養成所の運営や飛空艇の維持には、多額の資金が必要となる。それ故、貴殿には資金の援助を頼みたい。			雲霧へ吹き込む変革の風							
家督を譲った私の一存で決められることではないが……必ずやアルトアレールに伝え、協議しよう。			家督を譲った私の一存で決められることではないが……必ずやアルトアレールに伝え、協議しよう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それにしても、我が家を訪れ、ここではできない話だからと呼びだされたときは、いったい何事かと思ったが……			それにしても、我が家を訪れ、ここではできない話だからと呼びだされたときは、いったい何事かと思ったが……			雲霧へ吹き込む変革の風							
竜詩戦争が終結してもなお、皇都にこれほどまでに協力してくれる英雄殿を前にしては、隠居したのだからと、断ることもできまい。			竜詩戦争が終結してもなお、皇都にこれほどまでに協力してくれる英雄殿を前にしては、隠居したのだからと、断ることもできまい。			雲霧へ吹き込む変革の風							
それを見越してのことであったのだろう？抜け目ない交渉術は健在のようだな、シャルルマンよ。			それを見越してのことであったのだろう？抜け目ない交渉術は健在のようだな、シャルルマンよ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
皇都の鎖国政策で意見を違える前は、度々そうやって言葉巧みに、協力させられてきたものよな。まるで、若かりし頃に戻ったようだ。			皇都の鎖国政策で意見を違える前は、度々そうやって言葉巧みに、協力させられてきたものよな。まるで、若かりし頃に戻ったようだ。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ふん……デュランデル家とフォルタン家は、同じ四大貴族であり、長年に亘って競い合ってきた間柄だ。その上、歳の近い跡取り同士となれば、利用し合って当然であろう。			ふん……デュランデル家とフォルタン家は、同じ四大貴族であり、長年に亘って競い合ってきた間柄だ。その上、歳の近い跡取り同士となれば、利用し合って当然であろう。			雲霧へ吹き込む変革の風							
ここに来てお前ひとりを、のうのうと隠居生活させるつもりはないぞ、エドモン。			ここに来てお前ひとりを、のうのうと隠居生活させるつもりはないぞ、エドモン。			雲霧へ吹き込む変革の風							
我々はこれからも貴族としての義務を果たす。この新しき時代のイシュガルドでな！			我々はこれからも貴族としての義務を果たす。この新しき時代のイシュガルドでな！			雲霧へ吹き込む変革の風							
冒険者の協力によって、イシュガルドの人々の意識が高まり、雲霧街の復興事業が正式に開始されました！			冒険者の協力によって、イシュガルドの人々の意識が高まり、雲霧街の復興事業が正式に開始されました！			雲霧へ吹き込む変革の風							
聖ロエル広場のエル・トゥは、ドラゴンたちに料理を届けにいくようだ。			聖ロエル広場のエル・トゥは、ドラゴンたちに料理を届けにいくようだ。			竜と人のいっぽ							
アルヴィデと話す			アルヴィデと話す			竜と人のいっぽ							
白亜の宮殿でエル・トゥを探す			白亜の宮殿でエル・トゥを探す			竜と人のいっぽ							
幼気な子竜にドラゴン用のハンマーを渡す			幼気な子竜にドラゴン用のハンマーを渡す			竜と人のいっぽ							
聖ロエル広場のエル・トゥと話す			聖ロエル広場のエル・トゥと話す			竜と人のいっぽ							
さあ！　じゃあエイユウと、アルヴィデ師匠がお手伝いちてくれた、特製の「ドラゴンおもてなし料理」を届けてくるでちよ。			さあ！　じゃあエイユウと、アルヴィデ師匠がお手伝いちてくれた、特製の「ドラゴンおもてなし料理」を届けてくるでちよ。			竜と人のいっぽ							
ドラヴァニア雲海の小さき翼たちも、最近はあたくちが来るのを、心待ちにしてるのでち。ええ、そうに決まっていまちゅの！			ドラヴァニア雲海の小さき翼たちも、最近はあたくちが来るのを、心待ちにしてるのでち。ええ、そうに決まっていまちゅの！			竜と人のいっぽ							
うん、いってらっしゃいー！			うん、いってらっしゃいー！			竜と人のいっぽ							
……………………うぅぅ。身体が熱くて、痛い、でち……。でも、でも、みんなに認めてもらわなくちゃ……！			……………………うぅぅ。身体が熱くて、痛い、でち……。でも、でも、みんなに認めてもらわなくちゃ……！			竜と人のいっぽ							
エル・トゥ？			エル・トゥ？			竜と人のいっぽ							
な、なんでもないでちよ！いってきまちゅのー！			な、なんでもないでちよ！いってきまちゅのー！			竜と人のいっぽ							
いつもこれくらいの時間には戻ってくるのに、エル・トゥ遅いね、英雄様……。			いつもこれくらいの時間には戻ってくるのに、エル・トゥ遅いね、英雄様……。			竜と人のいっぽ							
なにか、事情があるのかな……？さっきも、ちょっと様子がおかしかったし……。			なにか、事情があるのかな……？さっきも、ちょっと様子がおかしかったし……。			竜と人のいっぽ							
そうだ「アルヴィデ」さんなら、なにか知っているかも！英雄様お願いです、聞いてきてもらえませんか？難しい事情だったら、僕じゃわからないかもしれないから……！			そうだ「アルヴィデ」さんなら、なにか知っているかも！英雄様お願いです、聞いてきてもらえませんか？難しい事情だったら、僕じゃわからないかもしれないから……！			竜と人のいっぽ							
僕は、エル・トゥと入れ違いにならないように、ここで待ってます！			僕は、エル・トゥと入れ違いにならないように、ここで待ってます！			竜と人のいっぽ							
クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するためには、クエスト「竜と人のいっぽ」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			クエスト進行中はお得意様取引が行えなくなります。再開するためには、クエスト「竜と人のいっぽ」の、コンプリートが必要になりますので、ご注意ください。			竜と人のいっぽ							
僕にも、なにかできることは……。			僕にも、なにかできることは……。			竜と人のいっぽ							
やあ英雄殿、どうしたんだい？			やあ英雄殿、どうしたんだい？			竜と人のいっぽ							
おチビちゃんなら、料理を受け取ってからは、顔を出していないけど……まだ戻ってこないのか？			おチビちゃんなら、料理を受け取ってからは、顔を出していないけど……まだ戻ってこないのか？			竜と人のいっぽ							
熱心にがんばってるご褒美に、特注の道具を作ってあげたってのに……。いったい、どこをほっつき歩い……飛んでんだ？			熱心にがんばってるご褒美に、特注の道具を作ってあげたってのに……。いったい、どこをほっつき歩い……飛んでんだ？			竜と人のいっぽ							
まぁ、おチビちゃんだってドラゴンだもんな。俺たちじゃわからない決まりごとなんかがあって、思うように帰ってこられないこともあるのかな？			まぁ、おチビちゃんだってドラゴンだもんな。俺たちじゃわからない決まりごとなんかがあって、思うように帰ってこられないこともあるのかな？			竜と人のいっぽ							
英雄殿、エル・トゥを探すなら、このドラゴン用のハンマーを持っていってくれないか？これを見せれば、きっとすぐに飛びついて帰ってくるさ。			英雄殿、エル・トゥを探すなら、このドラゴン用のハンマーを持っていってくれないか？これを見せれば、きっとすぐに飛びついて帰ってくるさ。			竜と人のいっぽ							
仲がいいドラゴネットたちがいるのは、ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」って言ってたな。行ってみてくれるかい？			仲がいいドラゴネットたちがいるのは、ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」って言ってたな。行ってみてくれるかい？			竜と人のいっぽ							
ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」なんて、一介の職人なんかには危なすぎるからさ。頼むね、英雄殿。			ドラヴァニア雲海の「白亜の宮殿」なんて、一介の職人なんかには危なすぎるからさ。頼むね、英雄殿。			竜と人のいっぽ							
わっ、ヒトだ！しかもニーズヘッグ様を倒した「エイユウ」でしょ！？			わっ、ヒトだ！しかもニーズヘッグ様を倒した「エイユウ」でしょ！？			竜と人のいっぽ							
ボク、エル・トゥからたくさんお話を聞いてるんだ！あの子の「ものづくり」のお師匠さん、なんでしょ？			ボク、エル・トゥからたくさんお話を聞いてるんだ！あの子の「ものづくり」のお師匠さん、なんでしょ？			竜と人のいっぽ							
そっか、エル・トゥを探しにきたんだね？ちょうど、仲間のところへ来てるよ。「リョウリ」ってすごく美味しい食べ物、配ってくれた！			そっか、エル・トゥを探しにきたんだね？ちょうど、仲間のところへ来てるよ。「リョウリ」ってすごく美味しい食べ物、配ってくれた！			竜と人のいっぽ							
でもなぁ～。今はあの子、ヒトには会えないと思う。その……ちょっと大変なことになってるから……。			でもなぁ～。今はあの子、ヒトには会えないと思う。その……ちょっと大変なことになってるから……。			竜と人のいっぽ							
でも、渡しにきたっていうその「ドラゴン用のハンマー」、よかったらボクが渡してきてあげようか。			でも、渡しにきたっていうその「ドラゴン用のハンマー」、よかったらボクが渡してきてあげようか。			竜と人のいっぽ							
そのあと、ここでしばらく待っててくれたら、多分エル・トゥも連れてこられると思うよ。			そのあと、ここでしばらく待っててくれたら、多分エル・トゥも連れてこられると思うよ。			竜と人のいっぽ							
じゃあ、ドラゴン用のハンマーを預かるね。			じゃあ、ドラゴン用のハンマーを預かるね。			竜と人のいっぽ							
ふうん、これがヒトの道具かぁ。あっ、別にくすねたりしないよ！きちんとエル・トゥに渡してくるからね！			ふうん、これがヒトの道具かぁ。あっ、別にくすねたりしないよ！きちんとエル・トゥに渡してくるからね！			竜と人のいっぽ							
そのついでにこっちに来られないか、呼んでみるけど……時間がかかるかもしれないから、ちょっと待っててー。			そのついでにこっちに来られないか、呼んでみるけど……時間がかかるかもしれないから、ちょっと待っててー。			竜と人のいっぽ							
(-オーディロンの声-)英雄様ーーーー！！			(-オーディロンの声-)英雄様ーーーー！！			竜と人のいっぽ							
いきなり押しかけてすまないね、英雄殿……！オーディロンが、エル・トゥを迎えにいくって言って聞かなくて！			いきなり押しかけてすまないね、英雄殿……！オーディロンが、エル・トゥを迎えにいくって言って聞かなくて！			竜と人のいっぽ							
家のもんに頼んだんだか、飛空艇まで手配しててさぁ！思ったより気骨のある坊ちゃんだよ、まったく！			家のもんに頼んだんだか、飛空艇まで手配しててさぁ！思ったより気骨のある坊ちゃんだよ、まったく！			竜と人のいっぽ							
英雄様！　エル・トゥは！？			英雄様！　エル・トゥは！？			竜と人のいっぽ							
そんな、大変なことになってるって…………			そんな、大変なことになってるって…………			竜と人のいっぽ							
エル・トゥーー！！大丈夫なのーーーー！？早く戻ってきてようーーーーーー！！			エル・トゥーー！！大丈夫なのーーーー！？早く戻ってきてようーーーーーー！！			竜と人のいっぽ							
(-エル・トゥの声-)呼びまちた？			(-エル・トゥの声-)呼びまちた？			竜と人のいっぽ							
えぇ！？その帽子やスカーフ……も、もしかして、エル・トゥなの……！？			えぇ！？その帽子やスカーフ……も、もしかして、エル・トゥなの……！？			竜と人のいっぽ							
ええ、ええ、そうでちよ！竜は、心の成長と環境への適性に応じて、姿を変える生き物……。あたくち、進化ちたのでちゅわ！			ええ、ええ、そうでちよ！竜は、心の成長と環境への適性に応じて、姿を変える生き物……。あたくち、進化ちたのでちゅわ！			竜と人のいっぽ							
最近ちょっと具合が悪かったのは、きっと……進化の前兆だったのでち。			最近ちょっと具合が悪かったのは、きっと……進化の前兆だったのでち。			竜と人のいっぽ							
あああ、よかったぁ……！			あああ、よかったぁ……！			竜と人のいっぽ							
エイユウ、それにアルヴィデ師匠も、新しい道具をありがとでちゅの！			エイユウ、それにアルヴィデ師匠も、新しい道具をありがとでちゅの！			竜と人のいっぽ							
前より大きく、手先が器用になったから、これでもっともっと「ものづくり」ができまちゅわ！			前より大きく、手先が器用になったから、これでもっともっと「ものづくり」ができまちゅわ！			竜と人のいっぽ							
こんな進化は見たことないって、みんなで寄ってたかって、質問攻めにしてたんだよね。			こんな進化は見たことないって、みんなで寄ってたかって、質問攻めにしてたんだよね。			竜と人のいっぽ							
大変なことになってるって、そういうことか。まったく、肝が冷えたよ……。			大変なことになってるって、そういうことか。まったく、肝が冷えたよ……。			竜と人のいっぽ							
ふふん！あたくち、ヒトの文化に適した進化をちた、初めての翼でちよ！！			ふふん！あたくち、ヒトの文化に適した進化をちた、初めての翼でちよ！！			竜と人のいっぽ							
いいえ、もちかちたら……戦争の前にも、そういう翼がいたかもでちね。			いいえ、もちかちたら……戦争の前にも、そういう翼がいたかもでちね。			竜と人のいっぽ							
うん、そういう話、他のドラゴンさんたちともっと仲良くなって、聞いてみたい！			うん、そういう話、他のドラゴンさんたちともっと仲良くなって、聞いてみたい！			竜と人のいっぽ							
君もよかったら……僕と「友だち」になってくれないかな……！？			君もよかったら……僕と「友だち」になってくれないかな……！？			竜と人のいっぽ							
うーん……いいよ！			うーん……いいよ！			竜と人のいっぽ							
エル・トゥからね、ずっと話を聞いてたんだ。「ものづくり」をするヒトって、全然怖くないし、すごく探究心があって、面白い生き物だって。			エル・トゥからね、ずっと話を聞いてたんだ。「ものづくり」をするヒトって、全然怖くないし、すごく探究心があって、面白い生き物だって。			竜と人のいっぽ							
エル・トゥを追ってきた君たちを見て、今日やっと、その意味がわかったよ！			エル・トゥを追ってきた君たちを見て、今日やっと、その意味がわかったよ！			竜と人のいっぽ							
ボクも、ヒトの住処に行って……たくさん「友だち」をつくったり、「ものづくり」してみたい！			ボクも、ヒトの住処に行って……たくさん「友だち」をつくったり、「ものづくり」してみたい！			竜と人のいっぽ							
やったぁ！			やったぁ！			竜と人のいっぽ							
ふふふん！やりまちたわね、オーディロン！ヒトと竜の文化を紡ぐ、また大きな一歩でち！！			ふふふん！やりまちたわね、オーディロン！ヒトと竜の文化を紡ぐ、また大きな一歩でち！！			竜と人のいっぽ							
じゃあボク、ほかの翼にも声をかけてくるー！あとからみんなで、遊びにいくねー！			じゃあボク、ほかの翼にも声をかけてくるー！あとからみんなで、遊びにいくねー！			竜と人のいっぽ							
あたくちたちは、さっそく「蒼天街」に戻って、竜を受け入れてもらえるように、準備してもらうでちよ！先に言っとかないと、またフランセルが驚いちゃうでちからね！			あたくちたちは、さっそく「蒼天街」に戻って、竜を受け入れてもらえるように、準備してもらうでちよ！先に言っとかないと、またフランセルが驚いちゃうでちからね！			竜と人のいっぽ							
英雄様、おかえりなさい！			英雄様、おかえりなさい！			竜と人のいっぽ							
エル・トゥといい、オーディロンといい……このおチビちゃんたちは、下手な大人より度胸があるよな。			エル・トゥといい、オーディロンといい……このおチビちゃんたちは、下手な大人より度胸があるよな。			竜と人のいっぽ							
エイユウ！いーっぱいお手伝いちてくれて、ありがとでちたの！			エイユウ！いーっぱいお手伝いちてくれて、ありがとでちたの！			竜と人のいっぽ							
おかげでついに、竜たちがこの街に来てくれまちゅわ！それにあたくち自身が、こんな風に便利な身体に進化できたのも、エイユウが「ものづくり」を教えてくれたおかげでち！			おかげでついに、竜たちがこの街に来てくれまちゅわ！それにあたくち自身が、こんな風に便利な身体に進化できたのも、エイユウが「ものづくり」を教えてくれたおかげでち！			竜と人のいっぽ							
フランセルに、お願いもしておきまちたよ！「これから、竜がいっぱい蒼天街に遊びにくるから、　悪いヒトが怒ったりしないようにしてほちいでち！」って！			フランセルに、お願いもしておきまちたよ！「これから、竜がいっぱい蒼天街に遊びにくるから、　悪いヒトが怒ったりしないようにしてほちいでち！」って！			竜と人のいっぽ							
フランセルは、もちろん了承してくれたでち！いろんなところに、話をつけておくって言ってたでちよ！			フランセルは、もちろん了承してくれたでち！いろんなところに、話をつけておくって言ってたでちよ！			竜と人のいっぽ							
ふふふん！ヒトの文化に興味を持った翼が増えて、とっても嬉しいでち！			ふふふん！ヒトの文化に興味を持った翼が増えて、とっても嬉しいでち！			竜と人のいっぽ							
おチビちゃんたちの行動力には、まったく恐れ入ったよ、なぁ、英雄殿。			おチビちゃんたちの行動力には、まったく恐れ入ったよ、なぁ、英雄殿。			竜と人のいっぽ							
オーディロンが来てくれて、みんなとお友だちになろうって、お話しちてくれたおかげもありまちゅね！			オーディロンが来てくれて、みんなとお友だちになろうって、お話しちてくれたおかげもありまちゅね！			竜と人のいっぽ							
うん、僕もドラゴンの友だちがこの街に来てくれるの、すっごく楽しみだよ！			うん、僕もドラゴンの友だちがこの街に来てくれるの、すっごく楽しみだよ！			竜と人のいっぽ							
それにエル・トゥのおかげで、ドラゴンの生態を観察したり、聞いた文化を書き留めたりして、たくさんメモができたんだ。いつかまとめて、本にしたいなぁ……！			それにエル・トゥのおかげで、ドラゴンの生態を観察したり、聞いた文化を書き留めたりして、たくさんメモができたんだ。いつかまとめて、本にしたいなぁ……！			竜と人のいっぽ							
いつかじゃなくて、今でいいじゃないか。機工房の設備を使えば、版を作って本を刷れるぞ。			いつかじゃなくて、今でいいじゃないか。機工房の設備を使えば、版を作って本を刷れるぞ。			竜と人のいっぽ							
それがいいでちよ！絵もいっぱいにちて、竜にもわかるようにちたらいいわ！新しい竜詩のかたちでち！			それがいいでちよ！絵もいっぱいにちて、竜にもわかるようにちたらいいわ！新しい竜詩のかたちでち！			竜と人のいっぽ							
うん……！それなら『竜と人のいっぽ』ってタイトルの絵本にしよう！読んだ人やドラゴンが、もっとお互いを好きになれるような本！			うん……！それなら『竜と人のいっぽ』ってタイトルの絵本にしよう！読んだ人やドラゴンが、もっとお互いを好きになれるような本！			竜と人のいっぽ							
いいじゃないか！じゃあ俺は、さっそく準備に取りかかるとするよ。			いいじゃないか！じゃあ俺は、さっそく準備に取りかかるとするよ。			竜と人のいっぽ							
エイユウにも、『竜と人のいっぽ』を作るの、手伝ってもらってもいいかちら？これも竜とヒトの絆を繋ぐ、立派な「ものづくり」でちもの！			エイユウにも、『竜と人のいっぽ』を作るの、手伝ってもらってもいいかちら？これも竜とヒトの絆を繋ぐ、立派な「ものづくり」でちもの！			竜と人のいっぽ							
それに、いままでお願いしたものも、他の竜に配ったりちて……もっとヒトの文化を伝えていきたいのでち！だからこれからも、よろちくでちゅの！			それに、いままでお願いしたものも、他の竜に配ったりちて……もっとヒトの文化を伝えていきたいのでち！だからこれからも、よろちくでちゅの！			竜と人のいっぽ							
今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			今後の依頼は、一週間に一度、これまでの依頼品の中からランダムで選ばれます。			竜と人のいっぽ							
エル・トゥに話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			エル・トゥに話しかけて、「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。			竜と人のいっぽ							
なお、「印刷必需品」「印刷必需品の材料」「インクシェル」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			なお、「印刷必需品」「印刷必需品の材料」「インクシェル」については、多くの報酬が得られます。リストに含まれていた場合は、積極的に納品してみましょう。			竜と人のいっぽ							
さらに、新たなクエストが発行されました！「聖ロエル広場」の「オーディロン」から、話を聞いてみましょう。			さらに、新たなクエストが発行されました！「聖ロエル広場」の「オーディロン」から、話を聞いてみましょう。			竜と人のいっぽ							
聖ロエル広場のエル・トゥは、知りたいことがあるようだ。			聖ロエル広場のエル・トゥは、知りたいことがあるようだ。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
イシュガルド教皇庁付近のエル・トゥと話す			イシュガルド教皇庁付近のエル・トゥと話す			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ファルコンネストのエル・トゥと話す			ファルコンネストのエル・トゥと話す			新たな竜詩を紡ぐ翼							
聖ロエル広場のエル・トゥと話す			聖ロエル広場のエル・トゥと話す			新たな竜詩を紡ぐ翼							
あ、エイユウ！いいところにきたでちね！ちょっと、お尋ねしてもいいかちら！			あ、エイユウ！いいところにきたでちね！ちょっと、お尋ねしてもいいかちら！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
あたくちが詩竜ラタトスクの眷属で、新たな竜詩を紡ぐ翼だって話は、もうちまちたね？			あたくちが詩竜ラタトスクの眷属で、新たな竜詩を紡ぐ翼だって話は、もうちまちたね？			新たな竜詩を紡ぐ翼							
そのためにはまず、歴史を正しく知る必要があるでち！だから戦争を終わらせた「すごいヒト」に会いたいんでちけど、どこにいるか知ってるでち？			そのためにはまず、歴史を正しく知る必要があるでち！だから戦争を終わらせた「すごいヒト」に会いたいんでちけど、どこにいるか知ってるでち？			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ええっ！もしかしてエイユウがその「すごいヒト」なんでちか？てっきり、「エイユウ」ってお名前なんだと思ってまちた！			ええっ！もしかしてエイユウがその「すごいヒト」なんでちか？てっきり、「エイユウ」ってお名前なんだと思ってまちた！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
もう、はやく言うでちよ！それなら、戦争で象徴的なところにつれてって、お話を聞かせてほしいでち！			もう、はやく言うでちよ！それなら、戦争で象徴的なところにつれてって、お話を聞かせてほしいでち！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
付き添いがいれば都市の方も行っていいって、フランセルが言ってまちたもの！			付き添いがいれば都市の方も行っていいって、フランセルが言ってまちたもの！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
さあさあ！まずは「キョーコーチョー」ってとこに行くでちよ！			さあさあ！まずは「キョーコーチョー」ってとこに行くでちよ！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ここが、悪いヒトがいたって噂の「キョーコーチョー」でちね。飛べもしないヒトの子どもを、突き落としたヒトがいたって、ヴィゾーヴニルのおばちゃまから聞いたでし。			ここが、悪いヒトがいたって噂の「キョーコーチョー」でちね。飛べもしないヒトの子どもを、突き落としたヒトがいたって、ヴィゾーヴニルのおばちゃまから聞いたでし。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
それ以外にも、いろんなことがあったらしい、ってことまでは、あたくちも知っているのでち。エイユウは、なにか知ってるでちか？			それ以外にも、いろんなことがあったらしい、ってことまでは、あたくちも知っているのでち。エイユウは、なにか知ってるでちか？			新たな竜詩を紡ぐ翼							
何と言う？			何と言う？			新たな竜詩を紡ぐ翼							
陰湿で強大な敵がいた			陰湿で強大な敵がいた			新たな竜詩を紡ぐ翼							
大切な友を喪った			大切な友を喪った			新たな竜詩を紡ぐ翼							
…………			…………			新たな竜詩を紡ぐ翼							
そっか、エイユウがその敵を倒して、戦争を止めてくれたおかげで、いまがあるんでちね。あたくちからも、ありがとうでち。			そっか、エイユウがその敵を倒して、戦争を止めてくれたおかげで、いまがあるんでちね。あたくちからも、ありがとうでち。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
そっか……それはとっても、悲ちいことでちね。あたくちたち竜は、大事な翼と過ごす時間が長い分、お別れしたあとの時間も長くて、それに耐えられない翼もいるでち。			そっか……それはとっても、悲ちいことでちね。あたくちたち竜は、大事な翼と過ごす時間が長い分、お別れしたあとの時間も長くて、それに耐えられない翼もいるでち。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
エイユウは、それでも進んでいけるから、強くて、えらい子でちね。			エイユウは、それでも進んでいけるから、強くて、えらい子でちね。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
うん、言いたくないなら、無理に言うことないでち。無理やり聞いたって、エイユウの本当の想いじゃないから、あたくちが他の翼に伝えたい竜詩には、なりまちぇんからね。			うん、言いたくないなら、無理に言うことないでち。無理やり聞いたって、エイユウの本当の想いじゃないから、あたくちが他の翼に伝えたい竜詩には、なりまちぇんからね。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
エイユウの想いがわかって、あたくちとっても嬉しいでち！			エイユウの想いがわかって、あたくちとっても嬉しいでち！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ねぇ、次は「ファルコンネスト」ってところに行きまちょ！竜とヒトのレリーフがあるって聞いたので、見てみたいのでち！			ねぇ、次は「ファルコンネスト」ってところに行きまちょ！竜とヒトのレリーフがあるって聞いたので、見てみたいのでち！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
(-？？？？-)……あのドラゴン、やっぱりイシュガルドのことを調べてるんだ……。			(-？？？？-)……あのドラゴン、やっぱりイシュガルドのことを調べてるんだ……。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
あれがレリーフでちね？まったくヒトって不思議でち。こうやって、ものを作って気持ちを表すなんて。			あれがレリーフでちね？まったくヒトって不思議でち。こうやって、ものを作って気持ちを表すなんて。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
でもここはまだ、悲しい匂いもするでちね。ヴィゾーヴニルおばちゃまの血も、ヒトの血も流れたのでちょ？あたくち、鼻がいいからわかるのでち。			でもここはまだ、悲しい匂いもするでちね。ヴィゾーヴニルおばちゃまの血も、ヒトの血も流れたのでちょ？あたくち、鼻がいいからわかるのでち。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
悲しいことがあると、気持ちがそっちに引っ張られて、そのことしか考えられなくなっちゃうのは、わかるでち。ヒトも竜も、そこは一緒なんでちね。			悲しいことがあると、気持ちがそっちに引っ張られて、そのことしか考えられなくなっちゃうのは、わかるでち。ヒトも竜も、そこは一緒なんでちね。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ところでエイユウ……			ところでエイユウ……			新たな竜詩を紡ぐ翼							
あたくちたちを誰かがつけてるの、気づいてまちた？まったくけしからんやつでちね。まいて蒼天街の「聖ロエル広場」へ戻るでちよ！			あたくちたちを誰かがつけてるの、気づいてまちた？まったくけしからんやつでちね。まいて蒼天街の「聖ロエル広場」へ戻るでちよ！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
(-？？？？-)も、もしかして、気づかれた……！？			(-？？？？-)も、もしかして、気づかれた……！？			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ふへーーーー。どうやら変なやつは、まいたみたいでちね。案内してくれて、ありがとうございまちたの！			ふへーーーー。どうやら変なやつは、まいたみたいでちね。案内してくれて、ありがとうございまちたの！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
エイユウからお話が聞けて、あたくち、とっても物知りになった気分でち！			エイユウからお話が聞けて、あたくち、とっても物知りになった気分でち！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
でも、まだまだ全然足りまちぇんの。おばーちゃまの代わりに、新しい竜詩を紡ぐには、もっともっと、ヒトの文化をたくさん知らないと……			でも、まだまだ全然足りまちぇんの。おばーちゃまの代わりに、新しい竜詩を紡ぐには、もっともっと、ヒトの文化をたくさん知らないと……			新たな竜詩を紡ぐ翼							
(-？？？？-)そ、それ、僕にも手伝わせて……！			(-？？？？-)そ、それ、僕にも手伝わせて……！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
あんた、あたくちたちをつけていたやつの匂いがするでち！もしかして、あたくちをいじめにきたでちか！？エイユウがいるからには、そうはいかないでちよ！			あんた、あたくちたちをつけていたやつの匂いがするでち！もしかして、あたくちをいじめにきたでちか！？エイユウがいるからには、そうはいかないでちよ！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
(-？？？？-)違います、ごめんなさい……！			(-？？？？-)違います、ごめんなさい……！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ぼ、僕、オーディロンといいます。エドモン前伯爵が書かれた回顧録……『蒼天のイシュガルド』を読んでから、竜と話してみたくて……。			ぼ、僕、オーディロンといいます。エドモン前伯爵が書かれた回顧録……『蒼天のイシュガルド』を読んでから、竜と話してみたくて……。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
でも、どうしたらいいかわからないし、あの有名な英雄様とおしゃべりしてるから、ついていくのが、せいいっぱいだったんです……。			でも、どうしたらいいかわからないし、あの有名な英雄様とおしゃべりしてるから、ついていくのが、せいいっぱいだったんです……。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
で、でも僕も、竜と人のこれからを記していく、物書きになりたいと思ってたんだ。だから、一緒に……！			で、でも僕も、竜と人のこれからを記していく、物書きになりたいと思ってたんだ。だから、一緒に……！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ふふーん！なかなか殊勝な心がけのヒトの子のようでちね。そういうことなら、許してあげるでち。			ふふーん！なかなか殊勝な心がけのヒトの子のようでちね。そういうことなら、許してあげるでち。			新たな竜詩を紡ぐ翼							
じゃあ、あたくちたちは、お互いの文化を教えあって、歴史を紡ぐ……新しい時代のヒトと竜のパートナーでちよ！			じゃあ、あたくちたちは、お互いの文化を教えあって、歴史を紡ぐ……新しい時代のヒトと竜のパートナーでちよ！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
う、うんっ……！ありがとう！			う、うんっ……！ありがとう！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ふふふん！　思わぬ収穫もありまちたね！じゃあ、あたくち、まだしばらくはここでお勉強するでち！エイユウも、またお話を聞かせてくだちゃいね！			ふふふん！　思わぬ収穫もありまちたね！じゃあ、あたくち、まだしばらくはここでお勉強するでち！エイユウも、またお話を聞かせてくだちゃいね！			新たな竜詩を紡ぐ翼							
ロランベリー・フィールドのペーラキルたちは、自立のために邁進している。			ロランベリー・フィールドのペーラキルたちは、自立のために邁進している。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ジュルシエザンと話す			ジュルシエザンと話す			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ジュルシエザンと再度話す			ジュルシエザンと再度話す			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
柔らかい毛糸をペーラキルに渡す			柔らかい毛糸をペーラキルに渡す			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキルを探す			ペーラキルを探す			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あ、お姉ちゃんお兄ちゃん！僕たち、今日もラスクインお兄ちゃんたちのお手伝い、がんばってるよ！			あ、お姉ちゃんお兄ちゃん！僕たち、今日もラスクインお兄ちゃんたちのお手伝い、がんばってるよ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
それにね、リズンソング文化区って地区ができたでしょう？あそこでなにかお仕事できないかって、考えたりしてるんだ！			それにね、リズンソング文化区って地区ができたでしょう？あそこでなにかお仕事できないかって、考えたりしてるんだ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
(-？？？？-)おにいちゃーん！　おねえちゃーん！聞いてー！			(-？？？？-)おにいちゃーん！　おねえちゃーん！聞いてー！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あら、どうしたの？			あら、どうしたの？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あのね、僕、ここを出ていくことになったんだ……！			あのね、僕、ここを出ていくことになったんだ……！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
じゃあ、新しい家族が決まったってことか！			じゃあ、新しい家族が決まったってことか！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
うん、新しいお父さんは騎士様なんだって。お母さんになる人も、すごく優しそうな人だった。			うん、新しいお父さんは騎士様なんだって。お母さんになる人も、すごく優しそうな人だった。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
でね、ラスクインお兄ちゃんたちが、孤児院のみんなに挨拶してきなさいって。でも僕、みんなとお別れするの寂しいよ……。			でね、ラスクインお兄ちゃんたちが、孤児院のみんなに挨拶してきなさいって。でも僕、みんなとお別れするの寂しいよ……。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
そんなに弱気になっちゃだめよ。いつだって、遊びにくればいいじゃない。			そんなに弱気になっちゃだめよ。いつだって、遊びにくればいいじゃない。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
そうそう、もし新しい家族が悪い人だったら、俺たちとForename姉ちゃん兄ちゃんが、こらしめてやるからさ！			そうそう、もし新しい家族が悪い人だったら、俺たちとForename姉ちゃん兄ちゃんが、こらしめてやるからさ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ねっ！？			ねっ！？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
そうだ、それなら……孤児院が恋しくなっても、いつでも僕たちを思い出せるような、おくりものを用意してあげる！			そうだ、それなら……孤児院が恋しくなっても、いつでも僕たちを思い出せるような、おくりものを用意してあげる！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
お兄ちゃん、ほんとう……！？じゃあ新しいお父さんが迎えにくるまで待ってる！楽しみにしてるね！			お兄ちゃん、ほんとう……！？じゃあ新しいお父さんが迎えにくるまで待ってる！楽しみにしてるね！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
リセルとジュルに相談せずに決めちゃったけど、大丈夫だったかな……？			リセルとジュルに相談せずに決めちゃったけど、大丈夫だったかな……？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキルって、たまに大胆なこと思いつくのよね。			ペーラキルって、たまに大胆なこと思いつくのよね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキル、やるじゃないか！おくりものするって、いい思いつきだな！			ペーラキル、やるじゃないか！おくりものするって、いい思いつきだな！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
う、うん……。でも、なにをあげたらいいか……。			う、うん……。でも、なにをあげたらいいか……。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
うーん、そうだなぁ。あったかいと元気が出るから、「ふわふわの手袋」なんてどうだろう！			うーん、そうだなぁ。あったかいと元気が出るから、「ふわふわの手袋」なんてどうだろう！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
それなら、僕たちでも簡単に作れそうだね。			それなら、僕たちでも簡単に作れそうだね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
そうと決まれば、姉ちゃん兄ちゃん！俺といっしょに「マルセロア」おじちゃんのところに行こう！毛糸をもらいに行きたいんだ。			そうと決まれば、姉ちゃん兄ちゃん！俺といっしょに「マルセロア」おじちゃんのところに行こう！毛糸をもらいに行きたいんだ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
じゃあ私は、あの子の養親が、いつ来るのか聞いてくるわね。			じゃあ私は、あの子の養親が、いつ来るのか聞いてくるわね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
僕は道具を用意しながら、素材がそろうのを待ってるね！			僕は道具を用意しながら、素材がそろうのを待ってるね！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あら、こっちのことは心配しないで大丈夫よ。			あら、こっちのことは心配しないで大丈夫よ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
お姉ちゃんたち、なにを作ってくれるんだろう？			お姉ちゃんたち、なにを作ってくれるんだろう？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
英雄殿！孤児院の子といっしょとは、珍しいですね。			英雄殿！孤児院の子といっしょとは、珍しいですね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
姉ちゃん兄ちゃん、あのね！ここのマルセロアおじちゃんってすごいんだ！			姉ちゃん兄ちゃん、あのね！ここのマルセロアおじちゃんってすごいんだ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ちょっと見た目はおっかないけど、優しくって、手先の器用な竜のおじちゃんなんだよ！勇気をだして話しかけて、最近仲良くなったんだぜー。			ちょっと見た目はおっかないけど、優しくって、手先の器用な竜のおじちゃんなんだよ！勇気をだして話しかけて、最近仲良くなったんだぜー。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
マルセロアおじちゃん！今日は、少しだけ毛糸を分けてもらいにきたんだ。孤児院を出るやつに、おくりものをしたくて。			マルセロアおじちゃん！今日は、少しだけ毛糸を分けてもらいにきたんだ。孤児院を出るやつに、おくりものをしたくて。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ああ、いつも遊びにきてくれてありがとうな。毛糸なら任せてくれ。それはそうとして……			ああ、いつも遊びにきてくれてありがとうな。毛糸なら任せてくれ。それはそうとして……			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ジュルシエザン、俺はね、お前さんが連れているこちらの英雄殿と、フランセル卿のおかげで、この街で暮らせているんだよ。			ジュルシエザン、俺はね、お前さんが連れているこちらの英雄殿と、フランセル卿のおかげで、この街で暮らせているんだよ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
そうだったの！？姉ちゃん兄ちゃんって、すっげー！			そうだったの！？姉ちゃん兄ちゃんって、すっげー！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
英雄殿は本当に、市井の者にも、分け隔てなく接してくれるんですね。子どもたちのために「柔らかい毛糸」、持っていってください。			英雄殿は本当に、市井の者にも、分け隔てなく接してくれるんですね。子どもたちのために「柔らかい毛糸」、持っていってください。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
マルセロアおじちゃん、ありがとう！またね！			マルセロアおじちゃん、ありがとう！またね！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
英雄殿、ロランベリー・フィールドの子どもたちのために、「柔らかい毛糸」を持っていってください。			英雄殿、ロランベリー・フィールドの子どもたちのために、「柔らかい毛糸」を持っていってください。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
姉ちゃん兄ちゃんが、マルセロアおじちゃんと知り合いだなんて知らなかったよ！			姉ちゃん兄ちゃんが、マルセロアおじちゃんと知り合いだなんて知らなかったよ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
お姉ちゃんお兄ちゃん、毛糸はもらってこれた？それ以外の素材は、もうそろってるよ！			お姉ちゃんお兄ちゃん、毛糸はもらってこれた？それ以外の素材は、もうそろってるよ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ありがとう！あとは、リセルを呼んできて……			ありがとう！あとは、リセルを呼んできて……			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
(-リセルの声-)それには及ばないわ。			(-リセルの声-)それには及ばないわ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
せっかくならこの子の目の前で、完成させてあげようと思って連れてきたの。その方が、思い出に残るでしょ？			せっかくならこの子の目の前で、完成させてあげようと思って連れてきたの。その方が、思い出に残るでしょ？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
わぁ、あったかーい。お兄ちゃん、お姉ちゃん、ありがとう！これ、一生大事にする！			わぁ、あったかーい。お兄ちゃん、お姉ちゃん、ありがとう！これ、一生大事にする！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
(-？？？？-)おや、ここにいたのか。			(-？？？？-)おや、ここにいたのか。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あ、レッドワルドさん。			あ、レッドワルドさん。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
じゃなくって……お、お、お父さん……！			じゃなくって……お、お、お父さん……！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
お父さんと呼んでくれるのは嬉しいが……無理をすることはないんだぞ。好きなように呼びなさい。			お父さんと呼んでくれるのは嬉しいが……無理をすることはないんだぞ。好きなように呼びなさい。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
じゃあこの人が、お前の家族になる人……！？			じゃあこの人が、お前の家族になる人……！？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
蒼天街の復興事業に協力しているとは、主君から聞いていたが……この子を迎えにきたところに、まさか貴公も居合わせているとは。			蒼天街の復興事業に協力しているとは、主君から聞いていたが……この子を迎えにきたところに、まさか貴公も居合わせているとは。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
Surname殿のおかげで、ファルコンネストの再建も進んでおる。警備兵や職人たちの、家族を呼びよせられるくらいにな。			Surname殿のおかげで、ファルコンネストの再建も進んでおる。警備兵や職人たちの、家族を呼びよせられるくらいにな。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
その機会に妻と相談して、子宝に恵まれなかった我々は、彼を家族として迎え入れることにしたのだ。			その機会に妻と相談して、子宝に恵まれなかった我々は、彼を家族として迎え入れることにしたのだ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ここでの生活を惜しむのは、それだけ居心地が良かったのだろう。新しい家でも彼が凍えることなく、幸せに生きていけるよう、親として愛情を注ぎ、最善を尽くしていくつもりだ。			ここでの生活を惜しむのは、それだけ居心地が良かったのだろう。新しい家でも彼が凍えることなく、幸せに生きていけるよう、親として愛情を注ぎ、最善を尽くしていくつもりだ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
じゃあ僕、お父さんと行くね！お兄ちゃん、お姉ちゃん、またねー！			じゃあ僕、お父さんと行くね！お兄ちゃん、お姉ちゃん、またねー！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
……ふう、行っちゃったな。			……ふう、行っちゃったな。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
なぁ、これからは孤児院を卒業する子に、あのおそろいの手袋をあげるのを、習慣にしたらどうだ？			なぁ、これからは孤児院を卒業する子に、あのおそろいの手袋をあげるのを、習慣にしたらどうだ？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
うん、私も思ってた。そしたらみんな別々のところに行っても、寂しくないもんね。			うん、私も思ってた。そしたらみんな別々のところに行っても、寂しくないもんね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
みんな、別々…………。			みんな、別々…………。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキル？　どうした？			ペーラキル？　どうした？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
え、ええっと……。ちょっと疲れちゃったから、僕、向こうで休んでくるね……！			え、ええっと……。ちょっと疲れちゃったから、僕、向こうで休んでくるね……！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あの子、なにか思うことがあると、ああやって、ふいっとどこかに行っちゃうのよね。			あの子、なにか思うことがあると、ああやって、ふいっとどこかに行っちゃうのよね。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
でも、寒いなかでひとりぼっちってすっごく寂しいと思うの。お姉ちゃんお兄ちゃん、様子を見にいってあげてくれない？私たちの前だと、あの子きっと平気なふりしちゃうから。			でも、寒いなかでひとりぼっちってすっごく寂しいと思うの。お姉ちゃんお兄ちゃん、様子を見にいってあげてくれない？私たちの前だと、あの子きっと平気なふりしちゃうから。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
たぶん、この近くでひとりになれるようなところにいるはずよ。私たちもこっそりついていくから、お願い！			たぶん、この近くでひとりになれるようなところにいるはずよ。私たちもこっそりついていくから、お願い！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキル……。あいついつも、落ち込むときはひとりなんだ。孤児院には、みんないるのにな。			ペーラキル……。あいついつも、落ち込むときはひとりなんだ。孤児院には、みんないるのにな。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ペーラキルは、この近くでひとりになれるようなところにいると思う。私たちもこっそりついていくから、あの子を探して！			ペーラキルは、この近くでひとりになれるようなところにいると思う。私たちもこっそりついていくから、あの子を探して！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
うっ……ううっ…………！！			うっ……ううっ…………！！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
あっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！べつに僕、泣いてないよ！泣いてないったら……。			あっ、お姉ちゃんお兄ちゃん！べつに僕、泣いてないよ！泣いてないったら……。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
孤児院のみんなは大好きだし、自立するためにものづくりをするのも楽しいけど……リセルの言葉で、みんないつかは離れ離れになるって気づいたんだ。			孤児院のみんなは大好きだし、自立するためにものづくりをするのも楽しいけど……リセルの言葉で、みんないつかは離れ離れになるって気づいたんだ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
孤児院の中で、僕たちは年長だから、どこかの養子になる前にひとり立ちするだろうし……			孤児院の中で、僕たちは年長だから、どこかの養子になる前にひとり立ちするだろうし……			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
お父さんもお母さんもいなくて、孤児院のみんなとも離れて、ひとりで生きていくんだと思ったら、すごく寂しくなっちゃって……。			お父さんもお母さんもいなくて、孤児院のみんなとも離れて、ひとりで生きていくんだと思ったら、すごく寂しくなっちゃって……。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
何と言う？			何と言う？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
君はひとりじゃない			君はひとりじゃない			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ひとりでも生きていける			ひとりでも生きていける			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
(-リセルの声-)そのとおりよ！			(-リセルの声-)そのとおりよ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
(-リセルの声-)それも一理あるけど！			(-リセルの声-)それも一理あるけど！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
血が繋がっていなくたって、親がいなくたって、私たちは同じ孤児院で育った仲間であり、家族よ。			血が繋がっていなくたって、親がいなくたって、私たちは同じ孤児院で育った仲間であり、家族よ。			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
私は、三人そろって、おそろいの手袋をしてここを出て、自立して、いまみたいにものづくりしてお金を稼いで……ずっと一緒に暮らしたいと思ってたけど、ペーラキルは違うの？			私は、三人そろって、おそろいの手袋をしてここを出て、自立して、いまみたいにものづくりしてお金を稼いで……ずっと一緒に暮らしたいと思ってたけど、ペーラキルは違うの？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
俺は、三人で作ったものを、ほかの国に売りにでて、その先々で、いろんなものを見て回ったりしたいな！			俺は、三人で作ったものを、ほかの国に売りにでて、その先々で、いろんなものを見て回ったりしたいな！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
それで最後はこの街に帰ってきて、孤児院のみんなに、たっくさんお土産持って帰ってあげたいんだ！それって、サイコーだと思わねぇ？			それで最後はこの街に帰ってきて、孤児院のみんなに、たっくさんお土産持って帰ってあげたいんだ！それって、サイコーだと思わねぇ？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ね？　そんな家族の形があったっていいじゃない。英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんが戦争を終わらせてくれたおかげで、私たちの未来は、どこまでだって広がってるのよ！			ね？　そんな家族の形があったっていいじゃない。英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんが戦争を終わらせてくれたおかげで、私たちの未来は、どこまでだって広がってるのよ！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
うん、うんっ……！僕もふたりとずっと一緒にいたい！			うん、うんっ……！僕もふたりとずっと一緒にいたい！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんも、どうもありがとう……！			英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんも、どうもありがとう……！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
ねぇ、もし僕たちがいつか、旅をしていろんな国を見て回ったりしたら……どこかでばったり、お姉ちゃんお兄ちゃんと会うこともあるかな？			ねぇ、もし僕たちがいつか、旅をしていろんな国を見て回ったりしたら……どこかでばったり、お姉ちゃんお兄ちゃんと会うこともあるかな？			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
僕たちきっと、その時はおそろいの手袋してるから、ぜったい、ぜったい見つけてね！			僕たちきっと、その時はおそろいの手袋してるから、ぜったい、ぜったい見つけてね！			ロランベリー・フィールドとおそろいの手袋							
リズンソング文化区のエディロードは、不敵な笑みを浮かべている。			リズンソング文化区のエディロードは、不敵な笑みを浮かべている。			対竜兵器の使い道							
クウィル通りの花火筒に小さな火種を使う			クウィル通りの花火筒に小さな火種を使う			対竜兵器の使い道							
花火筒に小さな火種を再度使う			花火筒に小さな火種を再度使う			対竜兵器の使い道							
花火筒に小さな火種をさらに使う			花火筒に小さな火種をさらに使う			対竜兵器の使い道							
エディロードと話す			エディロードと話す			対竜兵器の使い道							
ふっふっふ！英雄の姉さん兄さん、いいところにきたね！これからの私の計画にぴったりだ！			ふっふっふ！英雄の姉さん兄さん、いいところにきたね！これからの私の計画にぴったりだ！			対竜兵器の使い道							
いいからいいから、この小さな火種を、蒼天街においてある花火筒に使ってきておくれよ！悪いようにはしないからさ、ねっ！			いいからいいから、この小さな火種を、蒼天街においてある花火筒に使ってきておくれよ！悪いようにはしないからさ、ねっ！			対竜兵器の使い道							
小さな火種を、蒼天街においてある花火筒に使ってきておくれよ！悪いようにはしないからさ、ねっ！			小さな火種を、蒼天街においてある花火筒に使ってきておくれよ！悪いようにはしないからさ、ねっ！			対竜兵器の使い道							
おお！　こりゃすごいや！エディロードさんがこっそり作ってるって言ってたのは、この花火だったんだねぇ！			おお！　こりゃすごいや！エディロードさんがこっそり作ってるって言ってたのは、この花火だったんだねぇ！			対竜兵器の使い道							
英雄さん！「十字鍬通り」に、子どもたちが待ってるんだ！良かったら、そっちでも花火を打ち上げてくれよ！			英雄さん！「十字鍬通り」に、子どもたちが待ってるんだ！良かったら、そっちでも花火を打ち上げてくれよ！			対竜兵器の使い道							
エディロードさんが置いていったこの筒、いったいなんなんだ……？			エディロードさんが置いていったこの筒、いったいなんなんだ……？			対竜兵器の使い道							
英雄さん！「十字鍬通り」に、子どもたちが待ってるんだ！良かったら、そっちでも花火を打ち上げてくれよ！			英雄さん！「十字鍬通り」に、子どもたちが待ってるんだ！良かったら、そっちでも花火を打ち上げてくれよ！			対竜兵器の使い道							
キラキラしてる！　すごーい！こんなにきれいなもの見たの、はじめて！			キラキラしてる！　すごーい！こんなにきれいなもの見たの、はじめて！			対竜兵器の使い道							
そういえば、「アバカス通り」にも、おんなじような筒があったよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、やってやって！			そういえば、「アバカス通り」にも、おんなじような筒があったよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、やってやって！			対竜兵器の使い道							
これ、なんだろうねー？			これ、なんだろうねー？			対竜兵器の使い道							
そういえば、「アバカス通り」にも、おんなじような筒があったよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、やってやって！			そういえば、「アバカス通り」にも、おんなじような筒があったよ！お姉ちゃんお兄ちゃん、やってやって！			対竜兵器の使い道							
まぁ……！　美しい花火ねぇ……！復興が完了した蒼天街のお祝いにぴったりだわ。			まぁ……！　美しい花火ねぇ……！復興が完了した蒼天街のお祝いにぴったりだわ。			対竜兵器の使い道							
それを、まさか英雄様が打ち上げてくださるなんて！「エディロード」ちゃんったら、粋なことするわね。あとでお礼を言いにいかなくっちゃ。			それを、まさか英雄様が打ち上げてくださるなんて！「エディロード」ちゃんったら、粋なことするわね。あとでお礼を言いにいかなくっちゃ。			対竜兵器の使い道							
あらまぁ、英雄様じゃありませんの。どうかされました？			あらまぁ、英雄様じゃありませんの。どうかされました？			対竜兵器の使い道							
エディロードちゃんはね、私の友人の娘さんなのよ。戦争が終わって、いまは母娘のふたりで暮らしているの。			エディロードちゃんはね、私の友人の娘さんなのよ。戦争が終わって、いまは母娘のふたりで暮らしているの。			対竜兵器の使い道							
兵士としての働き口を失ってしまったらしいけれど、新しい夢を追っているようでなによりだわ。			兵士としての働き口を失ってしまったらしいけれど、新しい夢を追っているようでなによりだわ。			対竜兵器の使い道							
英雄の姉さん兄さん、花火打ち上げてくれたんだね！遠目からだけど、見えてたよ！街のみんなも、喜んでくれていたかい？			英雄の姉さん兄さん、花火打ち上げてくれたんだね！遠目からだけど、見えてたよ！街のみんなも、喜んでくれていたかい？			対竜兵器の使い道							
そりゃあ、良かった！色はきれいに出ていたようだし、あとの課題は、どんどん大きくしていくだけだな！			そりゃあ、良かった！色はきれいに出ていたようだし、あとの課題は、どんどん大きくしていくだけだな！			対竜兵器の使い道							
……ああ、姉さん兄さんには、理由も伝えず手伝ってもらって悪かったね。ちょっとこいつを見ておくれよ。			……ああ、姉さん兄さんには、理由も伝えず手伝ってもらって悪かったね。ちょっとこいつを見ておくれよ。			対竜兵器の使い道							
この四連装対竜カノン砲は、私の相棒でね。砲手として前線に出ていた頃には、何度も私の命を救ってくれた。			この四連装対竜カノン砲は、私の相棒でね。砲手として前線に出ていた頃には、何度も私の命を救ってくれた。			対竜兵器の使い道							
でも、戦争が終われば相棒の出番はなくなるだろう。そう思って、退役の折に花火に改造するからって条件で、引き取らせてもらってね。			でも、戦争が終われば相棒の出番はなくなるだろう。そう思って、退役の折に花火に改造するからって条件で、引き取らせてもらってね。			対竜兵器の使い道							
竜殺しの兵器は、もういらない。これからは、戦うために身に着けた技術を応用して、イシュガルドのみんなが喜ぶような花火を作っていきたいんだ。			竜殺しの兵器は、もういらない。これからは、戦うために身に着けた技術を応用して、イシュガルドのみんなが喜ぶような花火を作っていきたいんだ。			対竜兵器の使い道							
それだけじゃない、最終的には、皇都だけでなくエオルゼア中を巡って、でっかい花火を打ち上げてやろうじゃないか！			それだけじゃない、最終的には、皇都だけでなくエオルゼア中を巡って、でっかい花火を打ち上げてやろうじゃないか！			対竜兵器の使い道							
だから、英雄の姉さん兄さんに手伝ってもらったんだ。英雄が花火を打ち上げてくれたら、みんなもっと喜んでくれるかなと思ってさ！			だから、英雄の姉さん兄さんに手伝ってもらったんだ。英雄が花火を打ち上げてくれたら、みんなもっと喜んでくれるかなと思ってさ！			対竜兵器の使い道							
私のわがままに付き合ってくれてありがとな。いつかエオルゼア中を驚かせるような花火を作ってみせるから、そのときは英雄の姉さん兄さんも見にきておくれよ！			私のわがままに付き合ってくれてありがとな。いつかエオルゼア中を驚かせるような花火を作ってみせるから、そのときは英雄の姉さん兄さんも見にきておくれよ！			対竜兵器の使い道							
スノーソーク浴場の風呂好きの男は、誰彼構わず話しかけたいようだ。			スノーソーク浴場の風呂好きの男は、誰彼構わず話しかけたいようだ。			湯けむり施設へご案内							
風呂好きの男と話す			風呂好きの男と話す			湯けむり施設へご案内							
風呂好きの男と再度話す			風呂好きの男と再度話す			湯けむり施設へご案内							
風呂好きの男とさらに話す			風呂好きの男とさらに話す			湯けむり施設へご案内							
ちょっと、そこの姉ちゃん兄ちゃんよう！おいでませスノーソーク浴場へ！ここはええところよぉ！			ちょっと、そこの姉ちゃん兄ちゃんよう！おいでませスノーソーク浴場へ！ここはええところよぉ！			湯けむり施設へご案内							
老若男女、わしらのような平民でも、骨まで凍てつくような寒さから解放される場所さね。わしゃ、日に何度も入りにくる！			老若男女、わしらのような平民でも、骨まで凍てつくような寒さから解放される場所さね。わしゃ、日に何度も入りにくる！			湯けむり施設へご案内							
さあさあさあ！お前さんにも、この浴場の良さを十二分に教えてやろう！いい、いい、遠慮することはない。			さあさあさあ！お前さんにも、この浴場の良さを十二分に教えてやろう！いい、いい、遠慮することはない。			湯けむり施設へご案内							
まず、ここはのう、浴場から出たあと、湯あたりせんようにくつろぐ場所よ。			まず、ここはのう、浴場から出たあと、湯あたりせんようにくつろぐ場所よ。			湯けむり施設へご案内							
ここでくつろぎながら、酒やヤクの乳を飲むと、キンッキンに冷えたのが、ほてった体に染みわたるんじゃ！お前さんも、あとで試してみるとよい。			ここでくつろぎながら、酒やヤクの乳を飲むと、キンッキンに冷えたのが、ほてった体に染みわたるんじゃ！お前さんも、あとで試してみるとよい。			湯けむり施設へご案内							
次は、ここの良さを倍増させてくれる、「サウナ」に連れていってやるから、ついてきんしゃい！この大浴場を回った先にあるんじゃ。			次は、ここの良さを倍増させてくれる、「サウナ」に連れていってやるから、ついてきんしゃい！この大浴場を回った先にあるんじゃ。			湯けむり施設へご案内							
なぁに、湯もあとで案内するから心配しなさんな。せっかくなら、最後につかりたいじゃろ？			なぁに、湯もあとで案内するから心配しなさんな。せっかくなら、最後につかりたいじゃろ？			湯けむり施設へご案内							
お前さんみたいな元気な者には、このサウナで体を整えるのが格別じゃろうて！			お前さんみたいな元気な者には、このサウナで体を整えるのが格別じゃろうて！			湯けむり施設へご案内							
滝のように汗をかいたあと、外の水風呂で体を冷やせば、そりゃあもう病気知らずよ！			滝のように汗をかいたあと、外の水風呂で体を冷やせば、そりゃあもう病気知らずよ！			湯けむり施設へご案内							
……それに、ここだけの話だが。あの「蒼の竜騎士さま」も、ときどき利用なさる。疑うなかれ、実際にわしは会って話をしたんじゃ！			……それに、ここだけの話だが。あの「蒼の竜騎士さま」も、ときどき利用なさる。疑うなかれ、実際にわしは会って話をしたんじゃ！			湯けむり施設へご案内							
そのときにな、東方流の風呂の楽しみ方を、教えてくれたのよ。			そのときにな、東方流の風呂の楽しみ方を、教えてくれたのよ。			湯けむり施設へご案内							
なんとかっていうイカの干物を肴に、温めた米酒を一杯ひっかけながら、湯に浸かるんじゃと！くう、粋じゃのう！			なんとかっていうイカの干物を肴に、温めた米酒を一杯ひっかけながら、湯に浸かるんじゃと！くう、粋じゃのう！			湯けむり施設へご案内							
さあさ、待たせたのう！肝心かなめの「浴場」を紹介せんと！			さあさ、待たせたのう！肝心かなめの「浴場」を紹介せんと！			湯けむり施設へご案内							
ほうら、メインの大浴場だ！たくさんの職人が造りあげてくれたこの浴場は、イシュガルド中の人々を虜にしてるのよぉ。			ほうら、メインの大浴場だ！たくさんの職人が造りあげてくれたこの浴場は、イシュガルド中の人々を虜にしてるのよぉ。			湯けむり施設へご案内							
どうも、設計はあのゼーメル家が担当しているらしくてな。お得意の築城の知識を活かした土木技術で、源泉を汲み上げているんだと！			どうも、設計はあのゼーメル家が担当しているらしくてな。お得意の築城の知識を活かした土木技術で、源泉を汲み上げているんだと！			湯けむり施設へご案内							
設計は、ゼーメル家のタレソン前伯爵がてがけているらしい。お得意の築城の知識を活かした土木技術で、源泉を汲み上げているんだと！			設計は、ゼーメル家のタレソン前伯爵がてがけているらしい。お得意の築城の知識を活かした土木技術で、源泉を汲み上げているんだと！			湯けむり施設へご案内							
とはいえ、風呂のよさを外から語ったって意味がない！お前さんもさっさと着替えて、湯につかろうじゃねぇの！			とはいえ、風呂のよさを外から語ったって意味がない！お前さんもさっさと着替えて、湯につかろうじゃねぇの！			湯けむり施設へご案内							
ほれ、準備はいいか？			ほれ、準備はいいか？			湯けむり施設へご案内							
現在の装備でカットシーンを進行しますか？			現在の装備でカットシーンを進行しますか？			湯けむり施設へご案内							
はぁ…………。ほら、たまらんじゃろう？この温かさ……。			はぁ…………。ほら、たまらんじゃろう？この温かさ……。			湯けむり施設へご案内							
(-？？？？-)…………隣、よいだろうか？			(-？？？？-)…………隣、よいだろうか？			湯けむり施設へご案内							
でゅ、デュランデル伯爵さま……！？			でゅ、デュランデル伯爵さま……！？			湯けむり施設へご案内							
あなたさまほどのお方じゃあ、平民とおんなじ湯に浸からなくたって、お宅に豪奢な風呂があるんでは……！？			あなたさまほどのお方じゃあ、平民とおんなじ湯に浸からなくたって、お宅に豪奢な風呂があるんでは……！？			湯けむり施設へご案内							
ふん、ここは身分を問わずに利用できる浴場だと聞いておる。温かい湯は人々の警戒心を解きやすい上、湯気に紛れて、民の率直な声を収集するのに適しているのだ。			ふん、ここは身分を問わずに利用できる浴場だと聞いておる。温かい湯は人々の警戒心を解きやすい上、湯気に紛れて、民の率直な声を収集するのに適しているのだ。			湯けむり施設へご案内							
それに、このような場に出向くのに抵抗感がある貴族たちに、大貴族の家長たる私が、てらいなく行動してみせるのも大事なのだ。身分の垣根を越える示しをつけるためにな。			それに、このような場に出向くのに抵抗感がある貴族たちに、大貴族の家長たる私が、てらいなく行動してみせるのも大事なのだ。身分の垣根を越える示しをつけるためにな。			湯けむり施設へご案内							
浴場の設計を行ったのが、ゼーメル家であることも興味深い。城塞の需要が減ったとみて、浴場という新たな分野に乗り出すとは、彼らもまた、新しきこの国に順応しているのだろう。			浴場の設計を行ったのが、ゼーメル家であることも興味深い。城塞の需要が減ったとみて、浴場という新たな分野に乗り出すとは、彼らもまた、新しきこの国に順応しているのだろう。			湯けむり施設へご案内							
まぁ、御託を並べても仕方ない。なんといっても……			まぁ、御託を並べても仕方ない。なんといっても……			湯けむり施設へご案内							
雪景色を楽しみながら、この湯に浸かっていると……心地よくて、すべてを忘れてしまうからな……。			雪景色を楽しみながら、この湯に浸かっていると……心地よくて、すべてを忘れてしまうからな……。			湯けむり施設へご案内							
リズンソング文化区の片隅に、小さな袋が落ちている。			リズンソング文化区の片隅に、小さな袋が落ちている。			街の片隅の物語							
小さな袋の持ち主を探す			小さな袋の持ち主を探す			街の片隅の物語							
精悍な若者にニメーヤリリーを渡す			精悍な若者にニメーヤリリーを渡す			街の片隅の物語							
物腰柔らかな女性にニメーヤリリーを渡す			物腰柔らかな女性にニメーヤリリーを渡す			街の片隅の物語							
ジーコックと話す			ジーコックと話す			街の片隅の物語							
小さな袋が置いてある。誰かが忘れていったものだろうか……？近くに持ち主がいないか、探してみよう。			小さな袋が置いてある。誰かが忘れていったものだろうか……？近くに持ち主がいないか、探してみよう。			街の片隅の物語							
おやぁ、英雄様ではございませんか。いかがされましたかな？			おやぁ、英雄様ではございませんか。いかがされましたかな？			街の片隅の物語							
ふむ、落とし物の持ち主を探していると……。僭越ながら、拝見しても？			ふむ、落とし物の持ち主を探していると……。僭越ながら、拝見しても？			街の片隅の物語							
あぁ、これは……！申し訳ない、私が知り合いにいただいたものです。話に花が咲いて、その場に忘れてきてしまったのですね。			あぁ、これは……！申し訳ない、私が知り合いにいただいたものです。話に花が咲いて、その場に忘れてきてしまったのですね。			街の片隅の物語							
年をとると、忘れっぽくなっていけない。まさか、英雄様にご足労いただくことになるとは……。			年をとると、忘れっぽくなっていけない。まさか、英雄様にご足労いただくことになるとは……。			街の片隅の物語							
これは、花の種でしてね。亡くなった者への手向けによく供えられる、ニメーヤリリーという花になるんです。			これは、花の種でしてね。亡くなった者への手向けによく供えられる、ニメーヤリリーという花になるんです。			街の片隅の物語							
私はこれを、戦争で死んだ息子に手向けるために育てているんですが……譲ってほしいという人のために、多めに育てているんですよ。			私はこれを、戦争で死んだ息子に手向けるために育てているんですが……譲ってほしいという人のために、多めに育てているんですよ。			街の片隅の物語							
皆さん、花を差し上げるととても喜んでくれますし、お礼にと、種や園芸の道具をくださったりするんです。私も、花の手入れをすると心が落ち着くので、両得ですね。			皆さん、花を差し上げるととても喜んでくれますし、お礼にと、種や園芸の道具をくださったりするんです。私も、花の手入れをすると心が落ち着くので、両得ですね。			街の片隅の物語							
こうした穏やかな日々を過ごせるのは、英雄様が戦争を終わらせて、職人方がこの街を復興してくれたおかげです。なんと感謝したらいいか……。			こうした穏やかな日々を過ごせるのは、英雄様が戦争を終わらせて、職人方がこの街を復興してくれたおかげです。なんと感謝したらいいか……。			街の片隅の物語							
そうだ、よかったら……いつも花をもらいにくる人たちのところへ、ニメーヤリリーを届けていただけませんか？			そうだ、よかったら……いつも花をもらいにくる人たちのところへ、ニメーヤリリーを届けていただけませんか？			街の片隅の物語							
皆さん、「リズンソング文化区」に住んでいて……英雄であるあなたと話せたら、喜ぶと思うんです。			皆さん、「リズンソング文化区」に住んでいて……英雄であるあなたと話せたら、喜ぶと思うんです。			街の片隅の物語							
しがない平民の老いぼれが、ふとしたきっかけで、こうして、英雄であるあなたとお話しすることができた。そんな奇跡に免じて、どうか少しだけ、お手伝い願えませんか？			しがない平民の老いぼれが、ふとしたきっかけで、こうして、英雄であるあなたとお話しすることができた。そんな奇跡に免じて、どうか少しだけ、お手伝い願えませんか？			街の片隅の物語							
いつも花をもらいにくる人たちが、「リズンソング文化区」に住んでいるんです。その方々に、ニメーヤリリーを届けていただけませんか？			いつも花をもらいにくる人たちが、「リズンソング文化区」に住んでいるんです。その方々に、ニメーヤリリーを届けていただけませんか？			街の片隅の物語							
えっ、もしかして英雄の、Surnameさんでは！？な、何用でしょうか……？			えっ、もしかして英雄の、Surnameさんでは！？な、何用でしょうか……？			街の片隅の物語							
これは、ジーコックじいさんのニメーヤリリー……！まさか、英雄のあなたが届けてくれるなんて……！			これは、ジーコックじいさんのニメーヤリリー……！まさか、英雄のあなたが届けてくれるなんて……！			街の片隅の物語							
俺、退役する前はゼーメル家の雇われ兵で……。あなたのおかげで戦争が終わって、俺は生き延びられたんです。			俺、退役する前はゼーメル家の雇われ兵で……。あなたのおかげで戦争が終わって、俺は生き延びられたんです。			街の片隅の物語							
このニメーヤリリーは、戦争で命を落とした親友に、手向けるものです。それを他でもない、あなたが持ってきてくれたこと……			このニメーヤリリーは、戦争で命を落とした親友に、手向けるものです。それを他でもない、あなたが持ってきてくれたこと……			街の片隅の物語							
俺、一生忘れません！きっとアイツも喜ぶと思います。本当に、本当にッ、ありがとうございます！！			俺、一生忘れません！きっとアイツも喜ぶと思います。本当に、本当にッ、ありがとうございます！！			街の片隅の物語							
あらまぁ、英雄さまじゃありませんの。蒼天街の復興事業に協力されているという噂は本当だったのね。どうかしまして？			あらまぁ、英雄さまじゃありませんの。蒼天街の復興事業に協力されているという噂は本当だったのね。どうかしまして？			街の片隅の物語							
このニメーヤリリー、ジーコックさんが育てているものね。届けてくださって、どうもありがとう。この花は、娘のお墓に供えさせてもらうわ。			このニメーヤリリー、ジーコックさんが育てているものね。届けてくださって、どうもありがとう。この花は、娘のお墓に供えさせてもらうわ。			街の片隅の物語							
戦争中は、ただ生きるだけで精一杯で、娘の死にきちんと向かい合う暇すらなかったけど……			戦争中は、ただ生きるだけで精一杯で、娘の死にきちんと向かい合う暇すらなかったけど……			街の片隅の物語							
職人方が復興してくれた街に、フランセル卿の計らいで住めるようになって。やっと、あの子の死に向き合う時間と心のゆとりができたの。			職人方が復興してくれた街に、フランセル卿の計らいで住めるようになって。やっと、あの子の死に向き合う時間と心のゆとりができたの。			街の片隅の物語							
英雄さま。戦争を終わらせてくれて、本当にありがとう。			英雄さま。戦争を終わらせてくれて、本当にありがとう。			街の片隅の物語							
……願わくば、きれいで豊かなこの街を、あの子にも見せたかったけれど。きっとあの子の魂は、この街や皇都に息づいているわ。			……願わくば、きれいで豊かなこの街を、あの子にも見せたかったけれど。きっとあの子の魂は、この街や皇都に息づいているわ。			街の片隅の物語							
英雄様、ニメーヤリリーを届けてくださったのですね。ありがとうございます。			英雄様、ニメーヤリリーを届けてくださったのですね。ありがとうございます。			街の片隅の物語							
英雄様に再三お手数をおかけしたこと、お詫びしなければなりませんね。			英雄様に再三お手数をおかけしたこと、お詫びしなければなりませんね。			街の片隅の物語							
でも……。老婆心ながら、私はあなたに知ってほしかったのです。			でも……。老婆心ながら、私はあなたに知ってほしかったのです。			街の片隅の物語							
当たり前のことですが……イシュガルドの民は誰だって、あなたの活躍に本当に感謝しているのだと。			当たり前のことですが……イシュガルドの民は誰だって、あなたの活躍に本当に感謝しているのだと。			街の片隅の物語							
そして……あなたのおかげで、私たちは、亡くした人たちを大切に想いながら、過去と今と未来を、紡いでいけるのだと。			そして……あなたのおかげで、私たちは、亡くした人たちを大切に想いながら、過去と今と未来を、紡いでいけるのだと。			街の片隅の物語							
英雄様は、ニメーヤリリーの花言葉をご存知ですか？別れる者への手向け、として知られていますが、本来の意味は「旅の無事を願う」なんだとか。			英雄様は、ニメーヤリリーの花言葉をご存知ですか？別れる者への手向け、として知られていますが、本来の意味は「旅の無事を願う」なんだとか。			街の片隅の物語							
私たちはいつだって、あなたを尊敬し、無事を祈り、これからの活躍の報せにいつも耳を傾けていますよ。			私たちはいつだって、あなたを尊敬し、無事を祈り、これからの活躍の報せにいつも耳を傾けていますよ。			街の片隅の物語							
聖ロエル広場のオーディロンは、なにか話したげにうずうずしている。			聖ロエル広場のオーディロンは、なにか話したげにうずうずしている。			あなたの翼に							
アルヴィデと話す			アルヴィデと話す			あなたの翼に							
英雄様！いつも僕たちを手伝ってくれて、ありがとうございます……！			英雄様！いつも僕たちを手伝ってくれて、ありがとうございます……！			あなたの翼に							
実は英雄様に、僕とエル・トゥから渡したいものがあって……こっそりアルヴィデさんに作ってもらってたんです！			実は英雄様に、僕とエル・トゥから渡したいものがあって……こっそりアルヴィデさんに作ってもらってたんです！			あなたの翼に							
そろそろ出来上がっているころだと思うので、ニューネスト居住区の「アルヴィデ」さんのところへ、行ってみてもらえませんか？			そろそろ出来上がっているころだと思うので、ニューネスト居住区の「アルヴィデ」さんのところへ、行ってみてもらえませんか？			あなたの翼に							
英雄様に、僕とエル・トゥから渡したいものがあるんです！ニューネスト居住区の「アルヴィデ」さんのところへ、行ってみてください！			英雄様に、僕とエル・トゥから渡したいものがあるんです！ニューネスト居住区の「アルヴィデ」さんのところへ、行ってみてください！			あなたの翼に							
やあ、英雄殿！　いいところにきたね！さあさあ、これを受け取ってくれ。			やあ、英雄殿！　いいところにきたね！さあさあ、これを受け取ってくれ。			あなたの翼に							
これは、エル・トゥを呼びだすための特殊なホルンさ。どうしても作ってほしいって、頼まれてたんだ。			これは、エル・トゥを呼びだすための特殊なホルンさ。どうしても作ってほしいって、頼まれてたんだ。			あなたの翼に							
あのおチビちゃんは……いや、もうおチビちゃんじゃないけど、引き続きドラゴンたちに、ヒトの文化を伝えていくらしいよ。けど、広い世界も見てみたいんだってさ。			あのおチビちゃんは……いや、もうおチビちゃんじゃないけど、引き続きドラゴンたちに、ヒトの文化を伝えていくらしいよ。けど、広い世界も見てみたいんだってさ。			あなたの翼に							
それなら、冒険者のあんたが適役だろ？たまにでも呼びだして、いろんな世界を見せてやってよ。			それなら、冒険者のあんたが適役だろ？たまにでも呼びだして、いろんな世界を見せてやってよ。			あなたの翼に							
なに、あの好奇心旺盛なエル・トゥのことだ。「ものづくり」のいい刺激にもなるんじゃないかって、アルヴィデ師匠からの、ちょっとした計らいでもあるのさ。			なに、あの好奇心旺盛なエル・トゥのことだ。「ものづくり」のいい刺激にもなるんじゃないかって、アルヴィデ師匠からの、ちょっとした計らいでもあるのさ。			あなたの翼に							
十字鍬通りの真面目な冒険者が、こちらを見つめている。			十字鍬通りの真面目な冒険者が、こちらを見つめている。			英雄に憧れた冒険者たち							
聖レマノー大聖堂付近で熟練の冒険者を探す			聖レマノー大聖堂付近で熟練の冒険者を探す			英雄に憧れた冒険者たち							
十字鍬通りの真面目な冒険者と話す			十字鍬通りの真面目な冒険者と話す			英雄に憧れた冒険者たち							
美しい移住者と話す			美しい移住者と話す			英雄に憧れた冒険者たち							
あなた、Forenameでしょ！？憧れの英雄にこんなところで会えるなんて、すごいわ！			あなた、Forenameでしょ！？憧れの英雄にこんなところで会えるなんて、すごいわ！			英雄に憧れた冒険者たち							
ああ、突然ごめんなさい。ずっとあなたと話してみたかったの。			ああ、突然ごめんなさい。ずっとあなたと話してみたかったの。			英雄に憧れた冒険者たち							
私たち、あなたと同じ冒険者よ。ホーリー・ボルダーとの手合わせを生で見て以来、あなたに憧れて……「暁」の任務なんかも請け負っているの。			私たち、あなたと同じ冒険者よ。ホーリー・ボルダーとの手合わせを生で見て以来、あなたに憧れて……「暁」の任務なんかも請け負っているの。			英雄に憧れた冒険者たち							
それに、仲間のひとりがイシュガルド出身でね。イシュガルド防衛戦にも、義勇兵として参加させてもらったわ。あの時のあなたの戦いぶり、本当にすごかった。			それに、仲間のひとりがイシュガルド出身でね。イシュガルド防衛戦にも、義勇兵として参加させてもらったわ。あの時のあなたの戦いぶり、本当にすごかった。			英雄に憧れた冒険者たち							
その上、あなたが戦争を終結に導いたなんて、本当に驚きだわ。おかげでイシュガルド出身の仲間は、故郷に帰って、今では復興に協力しているらしいの。			その上、あなたが戦争を終結に導いたなんて、本当に驚きだわ。おかげでイシュガルド出身の仲間は、故郷に帰って、今では復興に協力しているらしいの。			英雄に憧れた冒険者たち							
その復興事業って、冒険者も参加できると聞いたんだけど……もしかして、あなたも参加していたりするの～？			その復興事業って、冒険者も参加できると聞いたんだけど……もしかして、あなたも参加していたりするの～？			英雄に憧れた冒険者たち							
やっぱりそうなんだ、いいね～！			やっぱりそうなんだ、いいね～！			英雄に憧れた冒険者たち							
私たち、久しぶりに仲間に会いたくて来たんだけど、土地勘がないもんで、なかなか見つけられなくてさ～。			私たち、久しぶりに仲間に会いたくて来たんだけど、土地勘がないもんで、なかなか見つけられなくてさ～。			英雄に憧れた冒険者たち							
もしも、エレゼン族の「熟練の冒険者」を見かけたら、仲間が探していたって伝えてくれないか？何かのついでで構わないから、よろしく頼むよ！			もしも、エレゼン族の「熟練の冒険者」を見かけたら、仲間が探していたって伝えてくれないか？何かのついでで構わないから、よろしく頼むよ！			英雄に憧れた冒険者たち							
あの子は背が高いから、すぐに見つかると思ってたんだけど、ここの人は、みんな大きいのねぇ……。			あの子は背が高いから、すぐに見つかると思ってたんだけど、ここの人は、みんな大きいのねぇ……。			英雄に憧れた冒険者たち							
あと探していないのは、「聖レマノー大聖堂」ってところくらいかしら……。			あと探していないのは、「聖レマノー大聖堂」ってところくらいかしら……。			英雄に憧れた冒険者たち							
あ、Forenameだ～！すごいすごい、握手して～。			あ、Forenameだ～！すごいすごい、握手して～。			英雄に憧れた冒険者たち							
あんたもしかして、Forenameか……！？			あんたもしかして、Forenameか……！？			英雄に憧れた冒険者たち							
あら、あんたは「暁」の英雄じゃないの！私の故郷を救ってくれて、本当に感謝しているわ。			あら、あんたは「暁」の英雄じゃないの！私の故郷を救ってくれて、本当に感謝しているわ。			英雄に憧れた冒険者たち							
今日は皇都に、用でもあったの？			今日は皇都に、用でもあったの？			英雄に憧れた冒険者たち							
えっ、みんなが「蒼天街」へ来ているの！？それは嬉しいわ、すぐに会いに行かなくちゃ！ありがとう、あんたもぜひ来ておくれよ！			えっ、みんなが「蒼天街」へ来ているの！？それは嬉しいわ、すぐに会いに行かなくちゃ！ありがとう、あんたもぜひ来ておくれよ！			英雄に憧れた冒険者たち							
みんな、久しぶりね……！			みんな、久しぶりね……！			英雄に憧れた冒険者たち							
Forenameが、見つけてくれたんでしょ？ありがと～。			Forenameが、見つけてくれたんでしょ？ありがと～。			英雄に憧れた冒険者たち							
英雄ともなると、さすがの探索能力だな……！			英雄ともなると、さすがの探索能力だな……！			英雄に憧れた冒険者たち							
あああ、久しぶりね！まったく水臭いわ、連絡もくれないなんて！			あああ、久しぶりね！まったく水臭いわ、連絡もくれないなんて！			英雄に憧れた冒険者たち							
ごめんね、皇都の復興のために、いろいろ依頼を受けて、忙しくしていたんだよ。みんなも元気そうで、よかったわ。			ごめんね、皇都の復興のために、いろいろ依頼を受けて、忙しくしていたんだよ。みんなも元気そうで、よかったわ。			英雄に憧れた冒険者たち							
Forenameさん、ありがとう。憧れの英雄が、私たちの再会の場にいてくれるなんて、こんなに嬉しいことはないよ。			Forenameさん、ありがとう。憧れの英雄が、私たちの再会の場にいてくれるなんて、こんなに嬉しいことはないよ。			英雄に憧れた冒険者たち							
(-？？？？-)冒険者さん！			(-？？？？-)冒険者さん！			英雄に憧れた冒険者たち							
あ、あら、冒険者さんがいっぱい……？それに、英雄様も……！			あ、あら、冒険者さんがいっぱい……？それに、英雄様も……！			英雄に憧れた冒険者たち							
おや、いつも世話になってるお宅の、お嬢さんじゃないか。どうしたんだい？			おや、いつも世話になってるお宅の、お嬢さんじゃないか。どうしたんだい？			英雄に憧れた冒険者たち							
ええと、それが……最近、居住区内で怪しげな魔物を見かけるようになって、どうしたものかと……。			ええと、それが……最近、居住区内で怪しげな魔物を見かけるようになって、どうしたものかと……。			英雄に憧れた冒険者たち							
そういうことなら、私たちの出番だね～。久しぶりにみんな揃って、活動できるじゃん～。			そういうことなら、私たちの出番だね～。久しぶりにみんな揃って、活動できるじゃん～。			英雄に憧れた冒険者たち							
じゃあ「ニューネスト居住区」へ向かおう！Forenameさん、あんたの腕前も、また見せておくれよ。			じゃあ「ニューネスト居住区」へ向かおう！Forenameさん、あんたの腕前も、また見せておくれよ。			英雄に憧れた冒険者たち							
さっきまで、この辺りにいたんですが……。			さっきまで、この辺りにいたんですが……。			英雄に憧れた冒険者たち							
いた！			いた！			英雄に憧れた冒険者たち							
そんなに強くなさそうだけど、容赦しないわよ！この街で悪さなんて、絶対にさせないんだから！！			そんなに強くなさそうだけど、容赦しないわよ！この街で悪さなんて、絶対にさせないんだから！！			英雄に憧れた冒険者たち							
シシシシシ……！ちょっと待った、オイラは冒険者のウデキキだよ！			シシシシシ……！ちょっと待った、オイラは冒険者のウデキキだよ！			英雄に憧れた冒険者たち							
この街に仕事があふれてるって聞いて、請負にきただけさ！就労査証って紙切れだって、ちゃんと持ってるんだからな！			この街に仕事があふれてるって聞いて、請負にきただけさ！就労査証って紙切れだって、ちゃんと持ってるんだからな！			英雄に憧れた冒険者たち							
あ！　師匠じゃないか！オイラは分かたれし者だって、ヒトに説明しておくれよ！			あ！　師匠じゃないか！オイラは分かたれし者だって、ヒトに説明しておくれよ！			英雄に憧れた冒険者たち							
なるほど、高地ドラヴァニアに住む、友好的なグナース族の冒険者なのね……。			なるほど、高地ドラヴァニアに住む、友好的なグナース族の冒険者なのね……。			英雄に憧れた冒険者たち							
ごめんなさい。個性的な見た目だったから、勘違いしてしまったわ。			ごめんなさい。個性的な見た目だったから、勘違いしてしまったわ。			英雄に憧れた冒険者たち							
シシシシシ、べつにいいよ。同じ冒険者同士、持ちつ持たれつってやつさ。			シシシシシ、べつにいいよ。同じ冒険者同士、持ちつ持たれつってやつさ。			英雄に憧れた冒険者たち							
じゃあ、オイラはもういくよ。仕事が待ってるからね！			じゃあ、オイラはもういくよ。仕事が待ってるからね！			英雄に憧れた冒険者たち							
ふう。大事にならなくて、よかったわ。あんたのおかげね。			ふう。大事にならなくて、よかったわ。あんたのおかげね。			英雄に憧れた冒険者たち							
彼の言うとおりなら、この街は思っていたより、仕事や依頼も多そうだな。それなら、しばらくはここを拠点にするのはどうだろう。			彼の言うとおりなら、この街は思っていたより、仕事や依頼も多そうだな。それなら、しばらくはここを拠点にするのはどうだろう。			英雄に憧れた冒険者たち							
ああ、みんなと一緒なら、こんな嬉しいことはないよ！ありがとう！			ああ、みんなと一緒なら、こんな嬉しいことはないよ！ありがとう！			英雄に憧れた冒険者たち							
Forename、感謝するよ！私たち、これからもあなたみたいな冒険者を目指して、しばらくはここで頑張っていくわね！			Forename、感謝するよ！私たち、これからもあなたみたいな冒険者を目指して、しばらくはここで頑張っていくわね！			英雄に憧れた冒険者たち							
ロランベリー・フィールドのペーラキルは、なんだかソワソワしているようだ。			ロランベリー・フィールドのペーラキルは、なんだかソワソワしているようだ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ペーラキルと話す			ペーラキルと話す			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ジュルシエザンと話す			ジュルシエザンと話す			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
リセルと話す			リセルと話す			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
リセルと再度話す			リセルと再度話す			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あ！　お姉ちゃんお兄ちゃんだ！あのね、「フェザーフォール商業区」には、商人さんや職人さんが、いっぱいきてるんだって！			あ！　お姉ちゃんお兄ちゃんだ！あのね、「フェザーフォール商業区」には、商人さんや職人さんが、いっぱいきてるんだって！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
僕たち、これから見に行こうって話をしてたんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんも、一緒に行こう？			僕たち、これから見に行こうって話をしてたんだ。お姉ちゃんお兄ちゃんも、一緒に行こう？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ペーラキルはのんきだなぁ。職人がいっぱいいるってことは、俺たちのライバルだぜ？敵情視察ってやつだよ！　早く行こ！			ペーラキルはのんきだなぁ。職人がいっぱいいるってことは、俺たちのライバルだぜ？敵情視察ってやつだよ！　早く行こ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あそこにあるキラキラした石とかも、職人が作ってるのか！？すっげぇ！！			あそこにあるキラキラした石とかも、職人が作ってるのか！？すっげぇ！！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あのぶら下がってるもの、なにかしら？			あのぶら下がってるもの、なにかしら？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
すごいねぇ……！初めて見るものがいっぱいだぁ……！			すごいねぇ……！初めて見るものがいっぱいだぁ……！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
私たちもなにかすごいものを作って、ここで売れたら儲かりそうなんだけどなぁ。			私たちもなにかすごいものを作って、ここで売れたら儲かりそうなんだけどなぁ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
(-？？？？-)お姉ちゃん……どうしよう…………。			(-？？？？-)お姉ちゃん……どうしよう…………。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
どうしようって言ったって……。			どうしようって言ったって……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
なぁ、どうしたんだ？			なぁ、どうしたんだ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あ、えっと……私たち、蒼天街に異国のお店ができたっていうから、お買い物にきたの。			あ、えっと……私たち、蒼天街に異国のお店ができたっていうから、お買い物にきたの。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
それでね、お母さまがね、好きなものをひとつ買っていいわよって、おこづかいをくださったの！			それでね、お母さまがね、好きなものをひとつ買っていいわよって、おこづかいをくださったの！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
せっかくなら、お母さまが好きそうな、異国の果物を買ってみたかったんだけど……。もらったお金が、ちょっと足りなくて……。			せっかくなら、お母さまが好きそうな、異国の果物を買ってみたかったんだけど……。もらったお金が、ちょっと足りなくて……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
そんなことで、しょげてたの？ばかね、お金がないなら、稼げばいいのよ。			そんなことで、しょげてたの？ばかね、お金がないなら、稼げばいいのよ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
私たちはものを作って、お金をもらったこと、あるんだから！			私たちはものを作って、お金をもらったこと、あるんだから！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
お嬢ちゃん、威勢がいいな。金がなくて困ってるなら、ちょっと取引しないか？			お嬢ちゃん、威勢がいいな。金がなくて困ってるなら、ちょっと取引しないか？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
内容しだいだけど、聞いてあげるわ。			内容しだいだけど、聞いてあげるわ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
俺は高地ドラヴァニアの猟師だ。この蒼天街へ、チョコボを納品した帰りなんだが、道中のクルザスの寒さが骨身に染みてなぁ。			俺は高地ドラヴァニアの猟師だ。この蒼天街へ、チョコボを納品した帰りなんだが、道中のクルザスの寒さが骨身に染みてなぁ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
帰りは外套を調達しなきゃと考えてたんだ。高地ドラヴァニアへ帰るまでしか使わんから、あまりこだわりはないんだが……			帰りは外套を調達しなきゃと考えてたんだ。高地ドラヴァニアへ帰るまでしか使わんから、あまりこだわりはないんだが……			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
お前さんたち、調達できたりするかい？			お前さんたち、調達できたりするかい？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
もちろんよ。私たち、自分たちの服をつくろったりしてるもの！素敵な外套を、すぐに作ってみせるわ！			もちろんよ。私たち、自分たちの服をつくろったりしてるもの！素敵な外套を、すぐに作ってみせるわ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ああ、それは助かるぜ。じゃあここで待たせてもらおう。			ああ、それは助かるぜ。じゃあここで待たせてもらおう。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
そうと決まれば、あなたたち、一緒に来てくれる？「ロランベリー・フィールド」へ裁縫道具を取りにいくの。			そうと決まれば、あなたたち、一緒に来てくれる？「ロランベリー・フィールド」へ裁縫道具を取りにいくの。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ジュルシエザンとペーラキルは、「十字鍬通り」のアカードさんのところで、布をもらってきてちょうだい！			ジュルシエザンとペーラキルは、「十字鍬通り」のアカードさんのところで、布をもらってきてちょうだい！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
用意できたら、ここフェザーフォール商業区に戻ってきましょ！			用意できたら、ここフェザーフォール商業区に戻ってきましょ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
お前さんも子どもたちの前じゃ、かたなしだな。様子を見にいってやったらどうだ？			お前さんも子どもたちの前じゃ、かたなしだな。様子を見にいってやったらどうだ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あのお嬢ちゃん、少し誰かさんに似てる気がするな。			あのお嬢ちゃん、少し誰かさんに似てる気がするな。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ロランベリー・フィールドのあんちゃんたちじゃねぇか！よくきたな、今日は何がいるんだい？			ロランベリー・フィールドのあんちゃんたちじゃねぇか！よくきたな、今日は何がいるんだい？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ええっと、ええっと……。外套に必要な布は……。			ええっと、ええっと……。外套に必要な布は……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
なんだか怖そうなおじさま……。			なんだか怖そうなおじさま……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
みんな、雪を投げて遊んでるの、いいな……。お姉ちゃんは冷たいのがイヤって言って、いっしょにやってくれないんだ。			みんな、雪を投げて遊んでるの、いいな……。お姉ちゃんは冷たいのがイヤって言って、いっしょにやってくれないんだ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
おう、また顔を出してくれたのか！			おう、また顔を出してくれたのか！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あっ、姉ちゃん兄ちゃん！いいところにきた！			あっ、姉ちゃん兄ちゃん！いいところにきた！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
なあなあ、外套ってどんな布でつくればいいの？俺たちはリセルほど裁縫をやってないから、よくわかんなくてさ。			なあなあ、外套ってどんな布でつくればいいの？俺たちはリセルほど裁縫をやってないから、よくわかんなくてさ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ああ、来てくれて俺もありがたいよ。どんな布がほしいかわからないってんで、さすがに俺も困っててなぁ。			ああ、来てくれて俺もありがたいよ。どんな布がほしいかわからないってんで、さすがに俺も困っててなぁ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
何と言う？			何と言う？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
防寒性の高い毛皮			防寒性の高い毛皮			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
安くて丈夫な麻布			安くて丈夫な麻布			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ああ、それならいいのが入ってるぜ。			ああ、それならいいのが入ってるぜ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ほらあんちゃんたち、これを持っていきな。			ほらあんちゃんたち、これを持っていきな。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ありがとー！！			ありがとー！！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ねぇ、ラスクインお兄ちゃん！お願いがあるんだけど。			ねぇ、ラスクインお兄ちゃん！お願いがあるんだけど。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ん？　どうしたリセル。うしろの子たちは、友だちか？			ん？　どうしたリセル。うしろの子たちは、友だちか？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あのね、いま私たち、お洋服を作ってほしいって、お仕事の依頼を受けてるの。だから、孤児院の針と糸を借りていっていい？			あのね、いま私たち、お洋服を作ってほしいって、お仕事の依頼を受けてるの。だから、孤児院の針と糸を借りていっていい？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
うーん、でも危ないぞ。大人の見てないところじゃ、なにが起こるかわからんしな……。			うーん、でも危ないぞ。大人の見てないところじゃ、なにが起こるかわからんしな……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あ！　ねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん！お姉ちゃんお兄ちゃんがついてるから、心配いらないわよね？			あ！　ねぇ、お姉ちゃんお兄ちゃん！お姉ちゃんお兄ちゃんがついてるから、心配いらないわよね？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
まあ、そうだな。英雄殿が見ていてくれるなら大丈夫だろう。じゃあ、持っていきな。			まあ、そうだな。英雄殿が見ていてくれるなら大丈夫だろう。じゃあ、持っていきな。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ありがとう、助かるわ！			ありがとう、助かるわ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
みんな走って戻ってきたぞ。そこまで急がなくてもいいんだが……。			みんな走って戻ってきたぞ。そこまで急がなくてもいいんだが……。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
俺たちにかかれば、布の調達なんてあっという間さ！			俺たちにかかれば、布の調達なんてあっという間さ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
外套づくりかぁ……！　わくわくするね！			外套づくりかぁ……！　わくわくするね！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
お洋服を自分で作るなんて、すごいわ……！			お洋服を自分で作るなんて、すごいわ……！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
僕にもお手伝いできること、あるかなぁ？			僕にもお手伝いできること、あるかなぁ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
よし、素材はそろったわね。さっそく作っちゃうわよ！			よし、素材はそろったわね。さっそく作っちゃうわよ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ここは……どうやって縫えばいいの？			ここは……どうやって縫えばいいの？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
そこを留めて、折り返して縫うのよ。……そうそう！　あなた上手じゃない！			そこを留めて、折り返して縫うのよ。……そうそう！　あなた上手じゃない！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
うん、丈はぴったりね！会心の出来だわ！			うん、丈はぴったりね！会心の出来だわ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ああ、こいつは暖かくていいや。こりゃあ、報酬も弾まなきゃな。			ああ、こいつは暖かくていいや。こりゃあ、報酬も弾まなきゃな。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ほら、これでほしかったもんも買えるだろ？			ほら、これでほしかったもんも買えるだろ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ありがとうございます、おじさま！			ありがとうございます、おじさま！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
助けてくれて、本当にありがとう。これは、あなたたちの分ね。			助けてくれて、本当にありがとう。これは、あなたたちの分ね。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
こんなに、いいの？			こんなに、いいの？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
私たちは手伝わせてもらっただけだし、果物を買うのに、こんなにはいらないもの。			私たちは手伝わせてもらっただけだし、果物を買うのに、こんなにはいらないもの。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
じゃあ、私たちは果物を買って、おうちに帰るね。また遊びにきてもいい？			じゃあ、私たちは果物を買って、おうちに帰るね。また遊びにきてもいい？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ええ、もちろんよ。			ええ、もちろんよ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
………………あの子たちはいいな。お母さんがいて。			………………あの子たちはいいな。お母さんがいて。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
なあ、お嬢ちゃんたち、そんな悲しそうな顔しないでくれ。貴族の子を助けてやるなんて、なかなかできることじゃない。			なあ、お嬢ちゃんたち、そんな悲しそうな顔しないでくれ。貴族の子を助けてやるなんて、なかなかできることじゃない。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
そうだな、そんなお前さんに、ついでにお願いしたいんだが……よかったら「雛チョコボ」を1羽引き取ってくれないか？			そうだな、そんなお前さんに、ついでにお願いしたいんだが……よかったら「雛チョコボ」を1羽引き取ってくれないか？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
……雛チョコボ？			……雛チョコボ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
甘ちゃんで訓練に向かず、引き取り手に困ってるやつがいるんだ。お前さんたちなら、いい親になってくれそうだと思ってな。引き取ってくれるならすぐに連れてくるが、どうだ？			甘ちゃんで訓練に向かず、引き取り手に困ってるやつがいるんだ。お前さんたちなら、いい親になってくれそうだと思ってな。引き取ってくれるならすぐに連れてくるが、どうだ？			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
ええ、もちろん引き取らせてほしいわ！私たちがその子の「お母さん」になれるのね！			ええ、もちろん引き取らせてほしいわ！私たちがその子の「お母さん」になれるのね！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
じゃあこのお金は、雛チョコボを育てるお金にしようぜ！下のやつらも動物は大好きだし、孤児院のみんなで育てるんだ！			じゃあこのお金は、雛チョコボを育てるお金にしようぜ！下のやつらも動物は大好きだし、孤児院のみんなで育てるんだ！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
そうだね！戻って、ラスクインお兄ちゃんたちにも教えてあげないと！			そうだね！戻って、ラスクインお兄ちゃんたちにも教えてあげないと！			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
あの子たち……それにあんたが付き添ってるのを見ると、イゼルとともに森へきた一行と、どこか面影が重なるな。なんだか懐かしい気分になるぜ。			あの子たち……それにあんたが付き添ってるのを見ると、イゼルとともに森へきた一行と、どこか面影が重なるな。なんだか懐かしい気分になるぜ。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
…………ああ、もう！ガラでもなく感傷的になっちまって、お節介しちまった。さっさと雛チョコボを届けてこないとな。			…………ああ、もう！ガラでもなく感傷的になっちまって、お節介しちまった。さっさと雛チョコボを届けてこないとな。			ロランベリー・フィールドの新たな友人							
フェザーフォール商業区のアインハルト家の兵士は、なにやら困っている様子だ。			フェザーフォール商業区のアインハルト家の兵士は、なにやら困っている様子だ。			あつまれ、ゲイラキャット							
指定地点でウンカイツル入りの袋を使う			指定地点でウンカイツル入りの袋を使う			あつまれ、ゲイラキャット							
指定地点で待機			指定地点で待機			あつまれ、ゲイラキャット							
もちもちゲイラキャットを探す			もちもちゲイラキャットを探す			あつまれ、ゲイラキャット							
あ！　英雄殿！！先日迷い込んだゲイラキャットの幼体の件では、お世話になりました！			あ！　英雄殿！！先日迷い込んだゲイラキャットの幼体の件では、お世話になりました！			あつまれ、ゲイラキャット							
実は……やつはまだ、この街に居座っているようなんです。			実は……やつはまだ、この街に居座っているようなんです。			あつまれ、ゲイラキャット							
それどころか、群れをなしているのを見ただとか、異なる姿かたちの別種を見ただとか、気になる証言がありましてェ！			それどころか、群れをなしているのを見ただとか、異なる姿かたちの別種を見ただとか、気になる証言がありましてェ！			あつまれ、ゲイラキャット							
ゲイラキャットは、本来アバラシア雲海などに生息する魔物です。しかも噂によると、妖異であるという学者もいるとか……。			ゲイラキャットは、本来アバラシア雲海などに生息する魔物です。しかも噂によると、妖異であるという学者もいるとか……。			あつまれ、ゲイラキャット							
そんなゲイラキャットたちが、もしこの蒼天街で繁殖していたら大変です……！			そんなゲイラキャットたちが、もしこの蒼天街で繁殖していたら大変です……！			あつまれ、ゲイラキャット							
英雄殿、お願いです。詳細を調査するのを手伝ってくれませんか？俺ひとりじゃ手に負えないんです！			英雄殿、お願いです。詳細を調査するのを手伝ってくれませんか？俺ひとりじゃ手に負えないんです！			あつまれ、ゲイラキャット							
この先の通りで、このウンカイツル入りの袋を使って、おびき出してみてください！			この先の通りで、このウンカイツル入りの袋を使って、おびき出してみてください！			あつまれ、ゲイラキャット							
あのあたりで、ゲイラキャットの幼体を見かけたんです……！			あのあたりで、ゲイラキャットの幼体を見かけたんです……！			あつまれ、ゲイラキャット							
ウンカイツル入りの袋を設置した。少し離れた「指定地点」から、様子をうかがおう。			ウンカイツル入りの袋を設置した。少し離れた「指定地点」から、様子をうかがおう。			あつまれ、ゲイラキャット							
(-？？？？-)ニャーーーーーーン。			(-？？？？-)ニャーーーーーーン。			あつまれ、ゲイラキャット							
み、見てください、あの姿……！もふもふな上に暖かそうな防寒服まで……誰か職人が作ったものなんでしょうか？			み、見てください、あの姿……！もふもふな上に暖かそうな防寒服まで……誰か職人が作ったものなんでしょうか？			あつまれ、ゲイラキャット							
(-？？？？-)ニャッハッハッハッハッ！あれは断じて、服などではないぞ！！			(-？？？？-)ニャッハッハッハッハッ！あれは断じて、服などではないぞ！！			あつまれ、ゲイラキャット							
うわぁ！？あ、あなたは何者ですか！？			うわぁ！？あ、あなたは何者ですか！？			あつまれ、ゲイラキャット							
ワシは猫奉ぎょ……じゃなかった、通りすがりの「猫の伝道師」だ！！			ワシは猫奉ぎょ……じゃなかった、通りすがりの「猫の伝道師」だ！！			あつまれ、ゲイラキャット							
かつては猫を蔑ろにするものたちを陥れたりしていたが……いまは心を入れ替え、いかに猫が可愛いかを、東へ西へ広め歩いておる！			かつては猫を蔑ろにするものたちを陥れたりしていたが……いまは心を入れ替え、いかに猫が可愛いかを、東へ西へ広め歩いておる！			あつまれ、ゲイラキャット							
ワシは……通りすがりの「猫の伝道師」だ！！			ワシは……通りすがりの「猫の伝道師」だ！！			あつまれ、ゲイラキャット							
いかに猫が可愛いかを、東へ西へ広め歩くことを使命としておる！			いかに猫が可愛いかを、東へ西へ広め歩くことを使命としておる！			あつまれ、ゲイラキャット							
ゲイラキャットのあの翼……一見すると背負っているように見えるが、脱がそうとすればひどく嫌がり、脱がせた者はいないと云う。			ゲイラキャットのあの翼……一見すると背負っているように見えるが、脱がそうとすればひどく嫌がり、脱がせた者はいないと云う。			あつまれ、ゲイラキャット							
それはつまり、あの翼と衣は身体の一部だということッ！少なくともワシは、そう確信しておる！			それはつまり、あの翼と衣は身体の一部だということッ！少なくともワシは、そう確信しておる！			あつまれ、ゲイラキャット							
あの衣もおそらく、寒冷な環境に適応しての進化であろう！それに加えて、もっちりと丸みを帯びたあの肥え方……餌も豊富にもらっていると見た！			あの衣もおそらく、寒冷な環境に適応しての進化であろう！それに加えて、もっちりと丸みを帯びたあの肥え方……餌も豊富にもらっていると見た！			あつまれ、ゲイラキャット							
ええと、それって……誰か餌づけをしている人がいるということですか……？			ええと、それって……誰か餌づけをしている人がいるということですか……？			あつまれ、ゲイラキャット							
瞳に虚空を映し、人に媚びず、我らの頭上を悠々と飛びまわる通常のゲイラキャットは、それはそれで、十二分に愛らしいが……			瞳に虚空を映し、人に媚びず、我らの頭上を悠々と飛びまわる通常のゲイラキャットは、それはそれで、十二分に愛らしいが……			あつまれ、ゲイラキャット							
あのふくよかなゲイラキャットも、非常に可愛らしい！新たな猫との出会いを探し求めて、はるか東方から来た甲斐があった！			あのふくよかなゲイラキャットも、非常に可愛らしい！新たな猫との出会いを探し求めて、はるか東方から来た甲斐があった！			あつまれ、ゲイラキャット							
はああ、それにしても辛抱たまらん！！あのゲイラキャットを近くで観察し、仲良くなって……そしてあわよくば匂いを嗅ぎ、もふもふしたいッ！			はああ、それにしても辛抱たまらん！！あのゲイラキャットを近くで観察し、仲良くなって……そしてあわよくば匂いを嗅ぎ、もふもふしたいッ！			あつまれ、ゲイラキャット							
ニャーーーーンッ！			ニャーーーーンッ！			あつまれ、ゲイラキャット							
なんと、いまので逃げられてしまったかッ！さあさあ「もちもちゲイラキャット」を追いかけるぞ！ついてまいれ！			なんと、いまので逃げられてしまったかッ！さあさあ「もちもちゲイラキャット」を追いかけるぞ！ついてまいれ！			あつまれ、ゲイラキャット							
でもゲイラキャットは、妖異という説が……だ、大丈夫なんですかね？			でもゲイラキャットは、妖異という説が……だ、大丈夫なんですかね？			あつまれ、ゲイラキャット							
そ、蒼天街の治安のためにも放置できないので、ひとまず追いかけましょう……！			そ、蒼天街の治安のためにも放置できないので、ひとまず追いかけましょう……！			あつまれ、ゲイラキャット							
た、大変だ…………。			た、大変だ…………。			あつまれ、ゲイラキャット							
ここにいたか！愛しのもちもちゲイラキャットよ！			ここにいたか！愛しのもちもちゲイラキャットよ！			あつまれ、ゲイラキャット							
な、なんですか……！？			な、なんですか……！？			あつまれ、ゲイラキャット							
ニャー！　ニャー！			ニャー！　ニャー！			あつまれ、ゲイラキャット							
い、いっぱいいるうううう…………。			い、いっぱいいるうううう…………。			あつまれ、ゲイラキャット							
な、なんなんですか、いきなり押しかけてきて……！ゲイラキャットちゃんたちが、怯えちゃうじゃないですか……！			な、なんなんですか、いきなり押しかけてきて……！ゲイラキャットちゃんたちが、怯えちゃうじゃないですか……！			あつまれ、ゲイラキャット							
ニャッハッハッ！　なるほどな！貴殿がこの猫たちの主というわけか！			ニャッハッハッ！　なるほどな！貴殿がこの猫たちの主というわけか！			あつまれ、ゲイラキャット							
いや、主というわけでは……。ただ異国から単身出稼ぎにきた寂しさを紛らわすため、餌をあげるうちに懐かれただけで……！			いや、主というわけでは……。ただ異国から単身出稼ぎにきた寂しさを紛らわすため、餌をあげるうちに懐かれただけで……！			あつまれ、ゲイラキャット							
こ、困りますよ、勝手に野良ゲイラキャットに餌づけして……。この街で繁殖しちゃったら、大変じゃないですか……！こんななりでも、魔物なんですよ？			こ、困りますよ、勝手に野良ゲイラキャットに餌づけして……。この街で繁殖しちゃったら、大変じゃないですか……！こんななりでも、魔物なんですよ？			あつまれ、ゲイラキャット							
でも餌づけのおかげか、性格はとても穏やかなんですよ。抱きあげて、顔をうずめても怒らないし、ぜんぜん悪いこともしません！			でも餌づけのおかげか、性格はとても穏やかなんですよ。抱きあげて、顔をうずめても怒らないし、ぜんぜん悪いこともしません！			あつまれ、ゲイラキャット							
顔をうずめても怒らないとは、なんと寛容な猫なのだ……！顔をうずめてみると、どのような心地だ？			顔をうずめても怒らないとは、なんと寛容な猫なのだ……！顔をうずめてみると、どのような心地だ？			あつまれ、ゲイラキャット							
そうですね、体温はポカポカとあたたかくて、毛並みはなめらか、かつ、やわらかく、最高級の別珍のような手触りで……。			そうですね、体温はポカポカとあたたかくて、毛並みはなめらか、かつ、やわらかく、最高級の別珍のような手触りで……。			あつまれ、ゲイラキャット							
そして匂いをかぐと、干したシーツや焼き立てのパンのような、清潔感のあるいい匂いがします！			そして匂いをかぐと、干したシーツや焼き立てのパンのような、清潔感のあるいい匂いがします！			あつまれ、ゲイラキャット							
それは……最高だな……！			それは……最高だな……！			あつまれ、ゲイラキャット							
何と言う？			何と言う？			あつまれ、ゲイラキャット							
最高だ、猫は吸うもの……！			最高だ、猫は吸うもの……！			あつまれ、ゲイラキャット							
何を言っているか、よくわからない			何を言っているか、よくわからない			あつまれ、ゲイラキャット							
(-猫を愛でる者たち-)同志ッ！！			(-猫を愛でる者たち-)同志ッ！！			あつまれ、ゲイラキャット							
名も無き者たちの広場の職員さんたちの協力も得て、この子たちの引き取り手を探してもらっていますから……どうか、追い払ったりしないでください！			名も無き者たちの広場の職員さんたちの協力も得て、この子たちの引き取り手を探してもらっていますから……どうか、追い払ったりしないでください！			あつまれ、ゲイラキャット							
危険がなく、大繁殖のおそれもないなら、まぁ、大丈夫かな……。			危険がなく、大繁殖のおそれもないなら、まぁ、大丈夫かな……。			あつまれ、ゲイラキャット							
それに、英雄殿がこの街にいらっしゃるなら、きっと心配いりません、よね？			それに、英雄殿がこの街にいらっしゃるなら、きっと心配いりません、よね？			あつまれ、ゲイラキャット							
ニャーン！！			ニャーン！！			あつまれ、ゲイラキャット							
おや、お主はワシについてくるか？確かに、この街には信頼できる同志がいるとわかったしな！では、猫の可愛さを広める旅にでよう！　ニャーッハッハッ！			おや、お主はワシについてくるか？確かに、この街には信頼できる同志がいるとわかったしな！では、猫の可愛さを広める旅にでよう！　ニャーッハッハッ！			あつまれ、ゲイラキャット							
フェザーフォール商業区のフィレスティオは、目の前の施設を見上げている。			フェザーフォール商業区のフィレスティオは、目の前の施設を見上げている。			冒険者たちの拠り所							
冒険者と話す			冒険者と話す			冒険者たちの拠り所							
フィレスティオと話す			フィレスティオと話す			冒険者たちの拠り所							
おや、英雄様ではありませんか！ちょうどよかった、貴方は冒険者でもありますよね？冒険者の方にお尋ねしたいことがあったんです。			おや、英雄様ではありませんか！ちょうどよかった、貴方は冒険者でもありますよね？冒険者の方にお尋ねしたいことがあったんです。			冒険者たちの拠り所							
おっと、ご挨拶もせずに失礼いたしました。フランセル総監のもとで移住手続きなどを担当しております、フィレスティオと申します。			おっと、ご挨拶もせずに失礼いたしました。フランセル総監のもとで移住手続きなどを担当しております、フィレスティオと申します。			冒険者たちの拠り所							
昨今の蒼天街は復興事業が順調なおかげで、諸外国からの冒険者や、住み込みの労働者が増えております。ホアフロスト官舎のおかげで、住居は問題ないのですが……			昨今の蒼天街は復興事業が順調なおかげで、諸外国からの冒険者や、住み込みの労働者が増えております。ホアフロスト官舎のおかげで、住居は問題ないのですが……			冒険者たちの拠り所							
「冒険者ギルド」のような役割を果たす施設はないのかと、一部の方々から、問い合わせがございましてね。この建物を交流の場に利用できないかと、検討が始まったのです。			「冒険者ギルド」のような役割を果たす施設はないのかと、一部の方々から、問い合わせがございましてね。この建物を交流の場に利用できないかと、検討が始まったのです。			冒険者たちの拠り所							
しかし、皇都では冒険者の立ち入りを制限していましたから、「冒険者ギルド」の役割を、十分に把握できておらず……こうして、途方に暮れておりました。			しかし、皇都では冒険者の立ち入りを制限していましたから、「冒険者ギルド」の役割を、十分に把握できておらず……こうして、途方に暮れておりました。			冒険者たちの拠り所							
英雄様、冒険者ギルドというのは、いったい、なにをするところなのでしょうか？必要な機能などがあれば、教えていただきたいのです。			英雄様、冒険者ギルドというのは、いったい、なにをするところなのでしょうか？必要な機能などがあれば、教えていただきたいのです。			冒険者たちの拠り所							
何と言う？			何と言う？			冒険者たちの拠り所							
冒険者同士が支援できるようにする			冒険者同士が支援できるようにする			冒険者たちの拠り所							
市民からの依頼を迅速に冒険者へ斡旋する			市民からの依頼を迅速に冒険者へ斡旋する			冒険者たちの拠り所							
酒場であることが多い			酒場であることが多い			冒険者たちの拠り所							
なるほど、諸外国にはメンターという、新人を支援する熟練冒険者がいると聞いたことがあります。相互扶助のシステム、確かにいいですね。			なるほど、諸外国にはメンターという、新人を支援する熟練冒険者がいると聞いたことがあります。相互扶助のシステム、確かにいいですね。			冒険者たちの拠り所							
なるほど、それが冒険者ギルドの基本的な役割なのですね。住人の依頼をこちらでとりまとめれば、トラブルを防ぎつつ、冒険者さんたちへ円滑に依頼をお願いできそうです。			なるほど、それが冒険者ギルドの基本的な役割なのですね。住人の依頼をこちらでとりまとめれば、トラブルを防ぎつつ、冒険者さんたちへ円滑に依頼をお願いできそうです。			冒険者たちの拠り所							
なるほど、一種の憩いの場として、快適な環境を構築する必要がありそうですね。そうして、人が集えば情報交換などの交流も増えそうです。			なるほど、一種の憩いの場として、快適な環境を構築する必要がありそうですね。そうして、人が集えば情報交換などの交流も増えそうです。			冒険者たちの拠り所							
ありがとうございます。貴方のご意見、ぜひ参考にさせていただきますね。			ありがとうございます。貴方のご意見、ぜひ参考にさせていただきますね。			冒険者たちの拠り所							
それで、よければ……蒼天街にいる冒険者さんたちにも、交流施設の立ち上げに、協力してくれないか、声かけを願えませんか？			それで、よければ……蒼天街にいる冒険者さんたちにも、交流施設の立ち上げに、協力してくれないか、声かけを願えませんか？			冒険者たちの拠り所							
ああ、よかった……！冒険者同士の方が気も合うでしょうし、貴方からの誘いなら、きっと皆さん乗ってくれるはずです！			ああ、よかった……！冒険者同士の方が気も合うでしょうし、貴方からの誘いなら、きっと皆さん乗ってくれるはずです！			冒険者たちの拠り所							
お手数ですが、蒼天街にいる冒険者さんたちにも、交流施設の立ち上げに、協力してくれないか、声かけを願えませんか？			お手数ですが、蒼天街にいる冒険者さんたちにも、交流施設の立ち上げに、協力してくれないか、声かけを願えませんか？			冒険者たちの拠り所							
あら、Forenameさんじゃないか！今日はどうしたんだい？			あら、Forenameさんじゃないか！今日はどうしたんだい？			冒険者たちの拠り所							
ほう、フェザーフォール商業区に冒険者の交流施設を……。たしかに蒼天街にも、ずいぶん冒険者が増えたものね。			ほう、フェザーフォール商業区に冒険者の交流施設を……。たしかに蒼天街にも、ずいぶん冒険者が増えたものね。			冒険者たちの拠り所							
自分たちで住人に声をかけて仕事をもらってたんだけど……依頼を取りまとめる施設ができるなら、ありがたいよ。みんなで行ってみるとしようか。			自分たちで住人に声をかけて仕事をもらってたんだけど……依頼を取りまとめる施設ができるなら、ありがたいよ。みんなで行ってみるとしようか。			冒険者たちの拠り所							
ん？　自分に話？なんだね？			ん？　自分に話？なんだね？			冒険者たちの拠り所							
自分は、ウルダハから出稼ぎにきているんだ。交流施設ができるなら、他の冒険者たちとも情報交換ができるな。ありがたい、さっそく話を聞きにいこう。			自分は、ウルダハから出稼ぎにきているんだ。交流施設ができるなら、他の冒険者たちとも情報交換ができるな。ありがたい、さっそく話を聞きにいこう。			冒険者たちの拠り所							
スカイスチール機工房分館にご用ですか？すみませんが自分は下っ端なんで、別の方に……			スカイスチール機工房分館にご用ですか？すみませんが自分は下っ端なんで、別の方に……			冒険者たちの拠り所							
なんと、蒼天街に交流施設ができるんですか！自分は機工技術に惚れ込んで、海都から弟子入りしにきたんで、たまーに故郷の海が懐かしくなるんですよね。			なんと、蒼天街に交流施設ができるんですか！自分は機工技術に惚れ込んで、海都から弟子入りしにきたんで、たまーに故郷の海が懐かしくなるんですよね。			冒険者たちの拠り所							
その交流施設でちょっと休憩させてもらったり、同郷の仲間の話を聞けたりしたらいいな……！ありがとうございます、行ってみます！			その交流施設でちょっと休憩させてもらったり、同郷の仲間の話を聞けたりしたらいいな……！ありがとうございます、行ってみます！			冒険者たちの拠り所							
英雄様、ありがとうございます。さっそく冒険者さんたちがいらっしゃいました！			英雄様、ありがとうございます。さっそく冒険者さんたちがいらっしゃいました！			冒険者たちの拠り所							
冒険者の皆さんがこの街で快適に過ごし、円滑に依頼の遂行ができるように、尽力いたします。			冒険者の皆さんがこの街で快適に過ごし、円滑に依頼の遂行ができるように、尽力いたします。			冒険者たちの拠り所							
貴方ほどの方に斡旋する依頼は、なかなかないとは思いますが、もしものときには、ご協力をお願いいたしますね。			貴方ほどの方に斡旋する依頼は、なかなかないとは思いますが、もしものときには、ご協力をお願いいたしますね。			冒険者たちの拠り所							
ニューネスト居住区の気ぜわしい住人は、怪訝な表情を浮かべている。			ニューネスト居住区の気ぜわしい住人は、怪訝な表情を浮かべている。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
怪しい男たちを探す			怪しい男たちを探す			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
いかつい男と話す			いかつい男と話す			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
気ぜわしい住人に報告			気ぜわしい住人に報告			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
ねぇねぇねぇ！　英雄様！ちょっと聞いてくださいよ！			ねぇねぇねぇ！　英雄様！ちょっと聞いてくださいよ！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
蒼天街の居住区ができて、満足のいく衣食住が保障されたり、孤児院が建ったり……もう本当に、あなた様のおかげなんですけれども！			蒼天街の居住区ができて、満足のいく衣食住が保障されたり、孤児院が建ったり……もう本当に、あなた様のおかげなんですけれども！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
その「ロランベリー・フィールド」って孤児院の近くや街中で、なんだか怪しい男たちがうろついているのを、最近よく見かけるの！			その「ロランベリー・フィールド」って孤児院の近くや街中で、なんだか怪しい男たちがうろついているのを、最近よく見かけるの！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
子どもたちに何かあったら大変だわ！ねぇ、「ニューネスト居住区」内で人相の悪い男たちを探して、様子を見てきてくださらない！？			子どもたちに何かあったら大変だわ！ねぇ、「ニューネスト居住区」内で人相の悪い男たちを探して、様子を見てきてくださらない！？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
最近ロランベリー・フィールドって孤児院の近くで、人相の悪い男たちがうろついているのを、よく見かけるの！お願い！　様子を見てきてくださらない？			最近ロランベリー・フィールドって孤児院の近くで、人相の悪い男たちがうろついているのを、よく見かけるの！お願い！　様子を見てきてくださらない？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
うわっ……！　あんたは……！なんでこんなところにいるんだ……！？			うわっ……！　あんたは……！なんでこんなところにいるんだ……！？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
お、俺は、先を急ぐんで失礼するぜ！こいつを「ロランベリー・フィールド」へ、連れていかなきゃいけないんでな！			お、俺は、先を急ぐんで失礼するぜ！こいつを「ロランベリー・フィールド」へ、連れていかなきゃいけないんでな！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
あれと、それと、これさえあれば……「ロランベリー・フィールド」の子どもたちはイチコロだな。グフフフフ…………。			あれと、それと、これさえあれば……「ロランベリー・フィールド」の子どもたちはイチコロだな。グフフフフ…………。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
…………はっ！な、なんだあんたは……！			…………はっ！な、なんだあんたは……！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
無愛想な男が、遊んでいる子どもたちを睨みつけているように見える……。			無愛想な男が、遊んでいる子どもたちを睨みつけているように見える……。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
……………………！！			……………………！！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
視線に気づいた無愛想な男は、慌てた様子で、「ロランベリー・フィールド」方面へ立ち去っていった……。			視線に気づいた無愛想な男は、慌てた様子で、「ロランベリー・フィールド」方面へ立ち去っていった……。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
あんたは、さっきの……。			あんたは、さっきの……。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
…………！			…………！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
あ、あんた、なんでまた……！？			あ、あんた、なんでまた……！？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
ちょ、ちょっと忙しいんで、いまお客さんを相手してるヒマはねぇんだ！			ちょ、ちょっと忙しいんで、いまお客さんを相手してるヒマはねぇんだ！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
何と言う？			何と言う？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
待たせてもらおう			待たせてもらおう			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
話を聞くまで帰らない			話を聞くまで帰らない			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
じゃ、じゃあ、ちょっとそこで待っていてくれ！			じゃ、じゃあ、ちょっとそこで待っていてくれ！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-？？？？-)ラスクイン兄ちゃん！　ペエネル兄ちゃん！ゴントランドワ兄ちゃん！みんな手を洗ってきたよー！			(-？？？？-)ラスクイン兄ちゃん！　ペエネル兄ちゃん！ゴントランドワ兄ちゃん！みんな手を洗ってきたよー！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ゴントランドワ-)おー、じゃあ煮えるまでちょっと待ってなー。			(-ゴントランドワ-)おー、じゃあ煮えるまでちょっと待ってなー。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ペエネル-)鍋に近づくと……危ないから……ちょっと離れているんだぞ…………。			(-ペエネル-)鍋に近づくと……危ないから……ちょっと離れているんだぞ…………。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)すまないな。子どもたちを迎えにいったり、飯を作ってやったりしなきゃいけないから、急いでて……。			(-ラスクイン-)すまないな。子どもたちを迎えにいったり、飯を作ってやったりしなきゃいけないから、急いでて……。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)それで、なにか用があったんじゃないのか？			(-ラスクイン-)それで、なにか用があったんじゃないのか？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)ああ、なるほど……。そりゃ、俺たちみたいなやつが孤児院で働いてるなんて、普通の人には信じられないよな。			(-ラスクイン-)ああ、なるほど……。そりゃ、俺たちみたいなやつが孤児院で働いてるなんて、普通の人には信じられないよな。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)俺たちはみんな、元神殿騎士で……ニーズヘッグの眷属たちが雲廊に攻めてきたときも、実は、あんたと同じ戦場にいたんだ。			(-ラスクイン-)俺たちはみんな、元神殿騎士で……ニーズヘッグの眷属たちが雲廊に攻めてきたときも、実は、あんたと同じ戦場にいたんだ。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)あの戦いの負傷が原因で、騎士は廃業しちまったが、あんたのおかげで命は救われた。いつか礼を言えればと思っていたんだが……ありがとうよ。			(-ラスクイン-)あの戦いの負傷が原因で、騎士は廃業しちまったが、あんたのおかげで命は救われた。いつか礼を言えればと思っていたんだが……ありがとうよ。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)それでいまは、傷兵の就労支援として孤児の世話を任されてる。俺たちもはじめは、自分らが子どもの世話なんて、なにかの間違いかと思ったんだが……			(-ラスクイン-)それでいまは、傷兵の就労支援として孤児の世話を任されてる。俺たちもはじめは、自分らが子どもの世話なんて、なにかの間違いかと思ったんだが……			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-孤児院の少年-)お兄さんたち優しくて、みんな大好きだよ！おうちの中を、いつもあったかくしておいてくれるし、たくさん遊んでくれるし、ごはんも美味しいもん！			(-孤児院の少年-)お兄さんたち優しくて、みんな大好きだよ！おうちの中を、いつもあったかくしておいてくれるし、たくさん遊んでくれるし、ごはんも美味しいもん！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)ありがたいことに、気に入ってもらえてるみたいだ。			(-ラスクイン-)ありがたいことに、気に入ってもらえてるみたいだ。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-ラスクイン-)よかったら、心配していたっていう人に、大丈夫だと伝えといてくれないか？			(-ラスクイン-)よかったら、心配していたっていう人に、大丈夫だと伝えといてくれないか？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
(-孤児院の少年-)英雄さま、もう行っちゃうの？また遊びにきてね！			(-孤児院の少年-)英雄さま、もう行っちゃうの？また遊びにきてね！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
わぁ！　英雄様！孤児院の様子は見てきてくれました？どうでした？			わぁ！　英雄様！孤児院の様子は見てきてくれました？どうでした？			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
あらあら、まぁまぁ！孤児院の職員さん方だったの！勘違いしちゃって、悪いことしたわねぇ。			あらあら、まぁまぁ！孤児院の職員さん方だったの！勘違いしちゃって、悪いことしたわねぇ。			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
お詫びに、なにかお菓子でも持っていかなくっちゃ！英雄様、ありがとうねぇ！			お詫びに、なにかお菓子でも持っていかなくっちゃ！英雄様、ありがとうねぇ！			ロランベリー・フィールドの怪しい影							
ロランベリー・フィールドのペーラキルは、目を輝かせている。			ロランベリー・フィールドのペーラキルは、目を輝かせている。			ロランベリー・フィールドの年長組							
神殿騎士団リーヴ前のジュルシエザンと話す			神殿騎士団リーヴ前のジュルシエザンと話す			ロランベリー・フィールドの年長組							
十字鍬通りのアカードと話す			十字鍬通りのアカードと話す			ロランベリー・フィールドの年長組							
ジュルシエザンに不要な端材を渡す			ジュルシエザンに不要な端材を渡す			ロランベリー・フィールドの年長組							
わぁ……！本物の、英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんだ……！ねぇねぇ、ラスクインお兄ちゃんたちとお話ししてたよね？			わぁ……！本物の、英雄のお姉ちゃんお兄ちゃんだ……！ねぇねぇ、ラスクインお兄ちゃんたちとお話ししてたよね？			ロランベリー・フィールドの年長組							
僕たち、ロランベリー・フィールドの年長組なんだ。お兄ちゃんたちのお仕事が、少しでも楽になるように、助けてあげたいって相談してたんだけど……			僕たち、ロランベリー・フィールドの年長組なんだ。お兄ちゃんたちのお仕事が、少しでも楽になるように、助けてあげたいって相談してたんだけど……			ロランベリー・フィールドの年長組							
お姉ちゃんお兄ちゃんは、どうしたらいいと思う？			お姉ちゃんお兄ちゃんは、どうしたらいいと思う？			ロランベリー・フィールドの年長組							
そんなの聞くまでもないよ！戦いの依頼を受けてがっぽり稼ぐのが、いちばんに決まってるだろ！			そんなの聞くまでもないよ！戦いの依頼を受けてがっぽり稼ぐのが、いちばんに決まってるだろ！			ロランベリー・フィールドの年長組							
いいえ、そんな危険なことしたら、お兄ちゃんたちが心配するでしょう？この街の中で、子守りとか安全な仕事を探した方がいいわ。			いいえ、そんな危険なことしたら、お兄ちゃんたちが心配するでしょう？この街の中で、子守りとか安全な仕事を探した方がいいわ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
まったく、リセルはいつも俺の言うことに反対するよな！いいよもう、俺はひとりでも、「神殿騎士団リーヴ」を受けにいってやるから！			まったく、リセルはいつも俺の言うことに反対するよな！いいよもう、俺はひとりでも、「神殿騎士団リーヴ」を受けにいってやるから！			ロランベリー・フィールドの年長組							
ど、どうしよう……！お姉ちゃんお兄ちゃん、一緒に追いかけて！			ど、どうしよう……！お姉ちゃんお兄ちゃん、一緒に追いかけて！			ロランベリー・フィールドの年長組							
あれ、姉ちゃん兄ちゃん。なんだよ、ついてきたのか？心配いらないよ、見てて！			あれ、姉ちゃん兄ちゃん。なんだよ、ついてきたのか？心配いらないよ、見てて！			ロランベリー・フィールドの年長組							
すいませーん。報酬のがっつりある、討伐の依頼はありませんかー？			すいませーん。報酬のがっつりある、討伐の依頼はありませんかー？			ロランベリー・フィールドの年長組							
申し訳ございません。あなた方のような年端もいかぬ子どもたちには、討伐依頼は危険がすぎるかと。			申し訳ございません。あなた方のような年端もいかぬ子どもたちには、討伐依頼は危険がすぎるかと。			ロランベリー・フィールドの年長組							
神殿騎士団リーヴは、総長殿の発案による新たな試み……。傭兵稼業は、熟練の狩人や冒険者の協力を依頼するものですので。			神殿騎士団リーヴは、総長殿の発案による新たな試み……。傭兵稼業は、熟練の狩人や冒険者の協力を依頼するものですので。			ロランベリー・フィールドの年長組							
ほらね、言ったでしょう？			ほらね、言ったでしょう？			ロランベリー・フィールドの年長組							
でも、俺たちだって、孤児院の兄ちゃんたちの助けになりたいだろ！？どうすりゃいいんだよ……。			でも、俺たちだって、孤児院の兄ちゃんたちの助けになりたいだろ！？どうすりゃいいんだよ……。			ロランベリー・フィールドの年長組							
ふむ……。では代わりに、製作稼業の任務をお願いしましょうかね。			ふむ……。では代わりに、製作稼業の任務をお願いしましょうかね。			ロランベリー・フィールドの年長組							
製作、かぎょう……？			製作、かぎょう……？			ロランベリー・フィールドの年長組							
ええ、物資の不足している地域から、製作の依頼があまた入ってきておりまして。			ええ、物資の不足している地域から、製作の依頼があまた入ってきておりまして。			ロランベリー・フィールドの年長組							
聖フィネア連隊からの「薪とロープ」の製作依頼なら、あなたたちに発行することができそうです。金銭の報酬に加え、新鮮な獣肉も提供してくれるそうですよ。			聖フィネア連隊からの「薪とロープ」の製作依頼なら、あなたたちに発行することができそうです。金銭の報酬に加え、新鮮な獣肉も提供してくれるそうですよ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
(-子どもたち-)肉だーーーー！！			(-子どもたち-)肉だーーーー！！			ロランベリー・フィールドの年長組							
お金と肉がもらえたら、きっと兄ちゃんたちも喜ぶな！さっそく、麦わらを譲ってもらいにいこうぜ！ロープの材料になるような、丈夫なやつ！			お金と肉がもらえたら、きっと兄ちゃんたちも喜ぶな！さっそく、麦わらを譲ってもらいにいこうぜ！ロープの材料になるような、丈夫なやつ！			ロランベリー・フィールドの年長組							
なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。十字鍬通りあたりに「アカード」さんがいたら、不要な端材をもらってきてくれないか？			なぁ、姉ちゃん兄ちゃん。十字鍬通りあたりに「アカード」さんがいたら、不要な端材をもらってきてくれないか？			ロランベリー・フィールドの年長組							
蒼天街で、資材を安く売ってくれる人なんだ。でも、俺たち子どもには「遊ぶためのものじゃない」って、譲ってくれないからさ。			蒼天街で、資材を安く売ってくれる人なんだ。でも、俺たち子どもには「遊ぶためのものじゃない」って、譲ってくれないからさ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
じゃあ、「不要な端材」が手に入ったら、「ロランベリー・フィールド」に集合な！			じゃあ、「不要な端材」が手に入ったら、「ロランベリー・フィールド」に集合な！			ロランベリー・フィールドの年長組							
おや、あんたまさか、Forenameかい？こりゃまた、すごい人がいるもんだね。			おや、あんたまさか、Forenameかい？こりゃまた、すごい人がいるもんだね。			ロランベリー・フィールドの年長組							
俺は、復興で出た端材や余った石材、金属片なんかを引き取って、生活用品なんかを作る職人たちに、格安で売り歩いてんだ。もしかしてあんたも、入り用なものがあるのかい？			俺は、復興で出た端材や余った石材、金属片なんかを引き取って、生活用品なんかを作る職人たちに、格安で売り歩いてんだ。もしかしてあんたも、入り用なものがあるのかい？			ロランベリー・フィールドの年長組							
そういうことなら、この材木の切れ端を持っていってくれ。もちろん金はいらねぇ。			そういうことなら、この材木の切れ端を持っていってくれ。もちろん金はいらねぇ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
まさか孤児院の子どもらが、製作稼業で運営を助けようなんて……泣ける話じゃねぇかっ！あんたに倣って、これからは俺も援助させてもらうぜ。			まさか孤児院の子どもらが、製作稼業で運営を助けようなんて……泣ける話じゃねぇかっ！あんたに倣って、これからは俺も援助させてもらうぜ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
「ロランベリー・フィールド」の子どもらが、製作稼業で運営を助けようなんて……泣ける話じゃねぇかっ！あんたに倣って、これからは俺も援助させてもらうぜ。			「ロランベリー・フィールド」の子どもらが、製作稼業で運営を助けようなんて……泣ける話じゃねぇかっ！あんたに倣って、これからは俺も援助させてもらうぜ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
あ、お姉ちゃんお兄ちゃん、おかえりなさい……！			あ、お姉ちゃんお兄ちゃん、おかえりなさい……！			ロランベリー・フィールドの年長組							
どう？端材は手に入った？			どう？端材は手に入った？			ロランベリー・フィールドの年長組							
姉ちゃん兄ちゃん！端材はあったかー？			姉ちゃん兄ちゃん！端材はあったかー？			ロランベリー・フィールドの年長組							
ありがとー！じゃあ、さっそく薪とロープを作っちゃおうぜ！			ありがとー！じゃあ、さっそく薪とロープを作っちゃおうぜ！			ロランベリー・フィールドの年長組							
姉ちゃん兄ちゃん！ちょっとそっち持ってて！			姉ちゃん兄ちゃん！ちょっとそっち持ってて！			ロランベリー・フィールドの年長組							
違うわよ、ロープはこうやってひねったほうが……			違うわよ、ロープはこうやってひねったほうが……			ロランベリー・フィールドの年長組							
(-子どもたち-)できたーーーー！			(-子どもたち-)できたーーーー！			ロランベリー・フィールドの年長組							
(-？？？？-)おいおい、神殿騎士団に頼んだ依頼の品……受け取りの場所がここだと言われたんだが、まさかお前たちが作ったのか？			(-？？？？-)おいおい、神殿騎士団に頼んだ依頼の品……受け取りの場所がここだと言われたんだが、まさかお前たちが作ったのか？			ロランベリー・フィールドの年長組							
は、はい……！			は、はい……！			ロランベリー・フィールドの年長組							
極寒の西部高地で使う薪とロープ、品質に問題はねぇんだろうな？俺は子どもだろうと容赦しねぇぞ。命がかかってるんだからな。			極寒の西部高地で使う薪とロープ、品質に問題はねぇんだろうな？俺は子どもだろうと容赦しねぇぞ。命がかかってるんだからな。			ロランベリー・フィールドの年長組							
おいおい、あんたが作業を見守ってたのか！まぁ、それだけ自信があるなら大丈夫か。			おいおい、あんたが作業を見守ってたのか！まぁ、それだけ自信があるなら大丈夫か。			ロランベリー・フィールドの年長組							
じゃあ、報酬の金とヤクの肉だ。品質が良かったら、またお前たちに依頼してやるよ。			じゃあ、報酬の金とヤクの肉だ。品質が良かったら、またお前たちに依頼してやるよ。			ロランベリー・フィールドの年長組							
わーい！この肉、さっそく兄ちゃんたちに渡して、今日のシチューに入れてもらおうぜ！			わーい！この肉、さっそく兄ちゃんたちに渡して、今日のシチューに入れてもらおうぜ！			ロランベリー・フィールドの年長組							
それより、燻して保存したほうがいいわ。長く食べられたほうがいいじゃない。			それより、燻して保存したほうがいいわ。長く食べられたほうがいいじゃない。			ロランベリー・フィールドの年長組							
い、いっぱいあるから、半分ずつシチューと燻製にしよ……！			い、いっぱいあるから、半分ずつシチューと燻製にしよ……！			ロランベリー・フィールドの年長組							
英雄のお姉ちゃんお兄ちゃん！お仕事って、達成感があって楽しいねぇ……！お手伝いしてくれて、ありがとう！			英雄のお姉ちゃんお兄ちゃん！お仕事って、達成感があって楽しいねぇ……！お手伝いしてくれて、ありがとう！			ロランベリー・フィールドの年長組							
雲霧街にいる機工房の技師は、腕利きの職人を探しているようだ。			雲霧街にいる機工房の技師は、腕利きの職人を探しているようだ。			工房に眠っていた古道具							
スカイスチール機工房で職人を探しているらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近で、技師の「ネイユマル」と話そう。			スカイスチール機工房で職人を探しているらしい。イシュガルドのスカイスチール機工房付近で、技師の「ネイユマル」と話そう。			工房に眠っていた古道具							
ネイユマルは、工房から見つかった道具「スカイスチールツール」を改良して、さらなる性能を持たせたいのだという。彼ら工房の技師と協力し、道具を改良していこう。			ネイユマルは、工房から見つかった道具「スカイスチールツール」を改良して、さらなる性能を持たせたいのだという。彼ら工房の技師と協力し、道具を改良していこう。			工房に眠っていた古道具							
スカイスチール機工房付近のネイユマルと話す			スカイスチール機工房付近のネイユマルと話す			工房に眠っていた古道具							
姐さん旦那、もしかして蒼天街に向かう途中かい？実は、今スカイスチール機工房で、腕利きの職人を探していて……。			姐さん旦那、もしかして蒼天街に向かう途中かい？実は、今スカイスチール機工房で、腕利きの職人を探していて……。			工房に眠っていた古道具							
……って、Forenameじゃないか！俺は機工士じゃあないが、ステファニヴィアンの坊っちゃんと、姐さん旦那が仲睦まじくしている姿は、工房で目にしていたよ。			……って、Forenameじゃないか！俺は機工士じゃあないが、ステファニヴィアンの坊っちゃんと、姐さん旦那が仲睦まじくしている姿は、工房で目にしていたよ。			工房に眠っていた古道具							
……って、姐さん旦那まさか、Forenameかい？皇都を救った英雄様じゃないか！とんでもない大物に声をかけちまったな！			……って、姐さん旦那まさか、Forenameかい？皇都を救った英雄様じゃないか！とんでもない大物に声をかけちまったな！			工房に眠っていた古道具							
こいつはちょうどいい、姐さん旦那なら顔も広いだろう！実は今、腕が立ち、かつ信頼も置ける職人を探していてね。			こいつはちょうどいい、姐さん旦那なら顔も広いだろう！実は今、腕が立ち、かつ信頼も置ける職人を探していてね。			工房に眠っていた古道具							
できれば、蒼天街を中心に取り組んでいる復興事業を、手助けしてくれるような人材だとありがたいんだが……。姐さん旦那、そのあたりはどうだい？			できれば、蒼天街を中心に取り組んでいる復興事業を、手助けしてくれるような人材だとありがたいんだが……。姐さん旦那、そのあたりはどうだい？			工房に眠っていた古道具							
何と言う？			何と言う？			工房に眠っていた古道具							
まさに、復興事業に関わっている			まさに、復興事業に関わっている			工房に眠っていた古道具							
フランセルに復興事業の助力を頼まれている			フランセルに復興事業の助力を頼まれている			工房に眠っていた古道具							
ありゃ、こいつはたまげた！姐さん旦那自身が、復興事業に関わっているってのかい。それは好都合だ！			ありゃ、こいつはたまげた！姐さん旦那自身が、復興事業に関わっているってのかい。それは好都合だ！			工房に眠っていた古道具							
実は、腕が立つ職人の力を借りたい案件があってね。決して損はさせないから、「スカイスチール機工房」で、うちの技師「ネイユマル」に話を聞いてみちゃくれないかい？			実は、腕が立つ職人の力を借りたい案件があってね。決して損はさせないから、「スカイスチール機工房」で、うちの技師「ネイユマル」に話を聞いてみちゃくれないかい？			工房に眠っていた古道具							
実は、腕が立つ職人の力を借りたい案件があってね。決して損はさせないから、「スカイスチール機工房」で、うちの技師「ネイユマル」に話を聞いてみちゃくれないかい？			実は、腕が立つ職人の力を借りたい案件があってね。決して損はさせないから、「スカイスチール機工房」で、うちの技師「ネイユマル」に話を聞いてみちゃくれないかい？			工房に眠っていた古道具							
ん……職人を探してると聞いて来てくれたって？ありがとう！　たしかに、かなり熟達した職人のようだね。			ん……職人を探してると聞いて来てくれたって？ありがとう！　たしかに、かなり熟達した職人のようだね。			工房に眠っていた古道具							
よし、さっそく説明といこう！まずは、今回の「計画」に関わっているメンバーを、紹介させてくれ。			よし、さっそく説明といこう！まずは、今回の「計画」に関わっているメンバーを、紹介させてくれ。			工房に眠っていた古道具							
それじゃあ……僕は、工房の技師「ネイユマル」。同じく技師の「ニミ」と「デニス」と一緒に、ある計画に取り組んでいるんだ。			それじゃあ……僕は、工房の技師「ネイユマル」。同じく技師の「ニミ」と「デニス」と一緒に、ある計画に取り組んでいるんだ。			工房に眠っていた古道具							
計画とは何かというと……。現在、我が工房を所有しているアインハルト家は、四男のフランセル様を中心に、復興事業に取り組んでいるだろう？			計画とは何かというと……。現在、我が工房を所有しているアインハルト家は、四男のフランセル様を中心に、復興事業に取り組んでいるだろう？			工房に眠っていた古道具							
我らがボン……長男のステファニヴィアンも、工房から、復興に助力できることはないか探していてね。事業に役立つものを求めて、工房の倉庫をひっくり返してみたのさ。			我らがボン……長男のステファニヴィアンも、工房から、復興に助力できることはないか探していてね。事業に役立つものを求めて、工房の倉庫をひっくり返してみたのさ。			工房に眠っていた古道具							
そうしたら……かつての職人が使っていたらしき、古い道具が出てきたの。しかも、大量の「図面」と一緒に……！			そうしたら……かつての職人が使っていたらしき、古い道具が出てきたの。しかも、大量の「図面」と一緒に……！			工房に眠っていた古道具							
図面によると、見つかった道具はあくまで「ひな形」。当時の技師は、実際に職人が使った道具を確認しながら、手に馴染むように改良を加えていったみたい。			図面によると、見つかった道具はあくまで「ひな形」。当時の技師は、実際に職人が使った道具を確認しながら、手に馴染むように改良を加えていったみたい。			工房に眠っていた古道具							
同じことを、復興事業に協力してくれている職人さんとやれば、上質の仕事道具を提供できて、恩返しができる上に……復興にも貢献できると思うの。			同じことを、復興事業に協力してくれている職人さんとやれば、上質の仕事道具を提供できて、恩返しができる上に……復興にも貢献できると思うの。			工房に眠っていた古道具							
もしも君が、今後も復興事業に取り組んでくれるなら、僕らといっしょに、この道具「スカイスチールツール」の、再現に挑戦してみないかい？			もしも君が、今後も復興事業に取り組んでくれるなら、僕らといっしょに、この道具「スカイスチールツール」の、再現に挑戦してみないかい？			工房に眠っていた古道具							
何と言う？			何と言う？			工房に眠っていた古道具							
そういうことなら、協力しよう			そういうことなら、協力しよう			工房に眠っていた古道具							
材料は自己調達なんでしょう？			材料は自己調達なんでしょう？			工房に眠っていた古道具							
そう言ってくれると嬉しいな！じゃあ、さっそく見つけた道具を託そう……。「ひな形」といえども、なかなかに優れた道具だからね！			そう言ってくれると嬉しいな！じゃあ、さっそく見つけた道具を託そう……。「ひな形」といえども、なかなかに優れた道具だからね！			工房に眠っていた古道具							
さすが職人……話がはやくて助かるよ。今では調達が難しい材料も必要になってくるから、協力してくれれば助かるってもんさ。			さすが職人……話がはやくて助かるよ。今では調達が難しい材料も必要になってくるから、協力してくれれば助かるってもんさ。			工房に眠っていた古道具							
ともかく、この道具を受け取ってくれ。「ひな形」といえども、なかなかに優れた道具だからね！			ともかく、この道具を受け取ってくれ。「ひな形」といえども、なかなかに優れた道具だからね！			工房に眠っていた古道具							
道具が複数ほしいときは、俺に声をかけてくれ。普段は、改良作業のために工房の中にいるからよ。これから、よろしくな！			道具が複数ほしいときは、俺に声をかけてくれ。普段は、改良作業のために工房の中にいるからよ。これから、よろしくな！			工房に眠っていた古道具							
さて、いよいよ道具の改良に挑もう……。準備ができたら、もう一度僕に話しかけておくれ！			さて、いよいよ道具の改良に挑もう……。準備ができたら、もう一度僕に話しかけておくれ！			工房に眠っていた古道具							
「スカイスチール・ツールチェスト」は、使用したクラスに応じた主道具が入手できます。入手したいクラスになってから、使用しましょう。			「スカイスチール・ツールチェスト」は、使用したクラスに応じた主道具が入手できます。入手したいクラスになってから、使用しましょう。			工房に眠っていた古道具							
それ以外のクラスの主道具は、スカイスチール機工房の「デニス」から入手できます。			それ以外のクラスの主道具は、スカイスチール機工房の「デニス」から入手できます。			工房に眠っていた古道具							
スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」の改良を始めたいようだ。			スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」の改良を始めたいようだ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
「スカイスチールツール」に必要な材料が揃ったら、スカイスチール機工房の「デニス」に材料と主道具を渡すことで、次の段階に改良してもらえるようだ。「スカイスチールツール」を「第3段階」まで改良できたら、道具を装備して、スカイスチール機工房付近の「ニミ」に見せよう。			「スカイスチールツール」に必要な材料が揃ったら、スカイスチール機工房の「デニス」に材料と主道具を渡すことで、次の段階に改良してもらえるようだ。「スカイスチールツール」を「第3段階」まで改良できたら、道具を装備して、スカイスチール機工房付近の「ニミ」に見せよう。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
「スカイスチールツール」は冒険者の手に馴染むよう、無事に改良できているようだ。さらなる改良案が固まるまで、改良した道具で作業や復興事業に励んでいこう。			「スカイスチールツール」は冒険者の手に馴染むよう、無事に改良できているようだ。さらなる改良案が固まるまで、改良した道具で作業や復興事業に励んでいこう。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
スカイスチール機工房付近のニミに第3段階まで改良したスカイスチールツールを見せる			スカイスチール機工房付近のニミに第3段階まで改良したスカイスチールツールを見せる			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
渡した「スカイスチールツール」は確認できたかな？それじゃ、見つかった図面のことをもう少し説明しておこう。			渡した「スカイスチールツール」は確認できたかな？それじゃ、見つかった図面のことをもう少し説明しておこう。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
改良内容が記された図面は、結構な枚数に上る……。最後の図面に至るまでに、性能はもちろん、見た目も、かなり様変わりしているほどさ。			改良内容が記された図面は、結構な枚数に上る……。最後の図面に至るまでに、性能はもちろん、見た目も、かなり様変わりしているほどさ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
この改良を順番に施していくことで、調整しながら、使い手に馴染む道具に仕上げるわけだ。ただし、問題もある。			この改良を順番に施していくことで、調整しながら、使い手に馴染む道具に仕上げるわけだ。ただし、問題もある。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
当時と今では、図面の引き方も異なっているうえに、最近になって開発された、新しい素材や製法も少なくない。どうせなら現代流にアレンジして、性能を引き上げたいだろ？			当時と今では、図面の引き方も異なっているうえに、最近になって開発された、新しい素材や製法も少なくない。どうせなら現代流にアレンジして、性能を引き上げたいだろ？			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
というわけで、改良内容の目処がついているのは、さっき渡したひな形から数えて、3段階目まで……。ここまでの改良を施すことを、当面の目標にしよう。			というわけで、改良内容の目処がついているのは、さっき渡したひな形から数えて、3段階目まで……。ここまでの改良を施すことを、当面の目標にしよう。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
そして、目標の段階まで改良できたら、工房でも随一の鑑定眼を持つ「ニミ」に見せてもらいたい。彼女の意見に従って、次の改良方針を決めたいからね。			そして、目標の段階まで改良できたら、工房でも随一の鑑定眼を持つ「ニミ」に見せてもらいたい。彼女の意見に従って、次の改良方針を決めたいからね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
……3段階目まで改良するのに必要な材料は、すでに割り出してあるけど、かなり調達が大変そうなの。でも、あなたが手伝ってくれれば、きっと集まると思う。			……3段階目まで改良するのに必要な材料は、すでに割り出してあるけど、かなり調達が大変そうなの。でも、あなたが手伝ってくれれば、きっと集まると思う。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
面倒事が多くてすまないが……材料の調達にあたっては、いくつか注意点があってね。			面倒事が多くてすまないが……材料の調達にあたっては、いくつか注意点があってね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
まず、ひとつめの注意点。必要な材料を自分で作る場合は、渡した「スカイスチールツール」を装備して製作してほしい。			まず、ひとつめの注意点。必要な材料を自分で作る場合は、渡した「スカイスチールツール」を装備して製作してほしい。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
本当に意味があるのかは定かではないけれど……図面によれば、職人入魂の材料で改良していくことが、手に馴染む道具の完成には欠かせないらしくてね。			本当に意味があるのかは定かではないけれど……図面によれば、職人入魂の材料で改良していくことが、手に馴染む道具の完成には欠かせないらしくてね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
それと、漁師用の道具を改良する際にも注意がある。必要な材料は、釣りをしないと手に入らないようなんだけど……そのためには、特殊な釣り餌を使わねばならないようなんだ。			それと、漁師用の道具を改良する際にも注意がある。必要な材料は、釣りをしないと手に入らないようなんだけど……そのためには、特殊な釣り餌を使わねばならないようなんだ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
少々元手がかかってしまったが、釣り餌はこちらで調達できた。無制限に渡すというわけにはいかないけど……必要なら、工房の中にいる「デニス」に声をかけておくれ。			少々元手がかかってしまったが、釣り餌はこちらで調達できた。無制限に渡すというわけにはいかないけど……必要なら、工房の中にいる「デニス」に声をかけておくれ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
材料が調達できたときも、「デニス」のところへ行って。彼に、材料と「スカイスチールツール」を渡してくれれば、次の段階へと改良してくれるわ。			材料が調達できたときも、「デニス」のところへ行って。彼に、材料と「スカイスチールツール」を渡してくれれば、次の段階へと改良してくれるわ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
道具の性能はもちろん、今後あなたが使い続けるにあたって、仕様や使い勝手に問題がないかも見たいから……改良が終わったら、道具を「装備」して私に見せてね。			道具の性能はもちろん、今後あなたが使い続けるにあたって、仕様や使い勝手に問題がないかも見たいから……改良が終わったら、道具を「装備」して私に見せてね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
スカイスチール機工房の、「デニス」に、必要な材料と主道具を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房の、「デニス」に、必要な材料と主道具を渡すことで、改良された道具が入手できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
クラフターの主道具を改良するのに必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			クラフターの主道具を改良するのに必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
「園芸師」と「採掘師」の主道具を改良するのに必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			「園芸師」と「採掘師」の主道具を改良するのに必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
なお、「漁師」の主道具を改良するのに必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			なお、「漁師」の主道具を改良するのに必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
また、一部材料の入手には、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了することで、入手可能になる「スクリップ」が必要となります。			また、一部材料の入手には、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了することで、入手可能になる「スクリップ」が必要となります。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
必要な材料が集まったら、スカイスチール機工房にいる、「デニス」に「スカイスチールツール」と一緒に渡せば、次の段階まで、改良を施してもらえるからね。			必要な材料が集まったら、スカイスチール機工房にいる、「デニス」に「スカイスチールツール」と一緒に渡せば、次の段階まで、改良を施してもらえるからね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
スカイスチール機工房の、「デニス」に、必要な材料と主道具を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房の、「デニス」に、必要な材料と主道具を渡すことで、改良された道具が入手できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
クラフターの主道具を改良するのに必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			クラフターの主道具を改良するのに必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
「園芸師」と「採掘師」の主道具を改良するのに必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			「園芸師」と「採掘師」の主道具を改良するのに必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
なお、「漁師」の主道具を改良するのに必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			なお、「漁師」の主道具を改良するのに必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
また、一部材料の入手には、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了することで、入手可能になる「スクリップ」が必要となります。			また、一部材料の入手には、サブクエスト「職人の新たなお仕事」を完了することで、入手可能になる「スクリップ」が必要となります。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
「スカイスチールツール第3段階」まで改良が終わったら、その道具を「装備」して、私に見せてね。			「スカイスチールツール第3段階」まで改良が終わったら、その道具を「装備」して、私に見せてね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
ああ、無事に改良が終わったのね。本当にご苦労さま……それじゃあ、仕上がりを見せてもらうわね。			ああ、無事に改良が終わったのね。本当にご苦労さま……それじゃあ、仕上がりを見せてもらうわね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
うん……私、今とっても惚れ惚れしているわ……。「スカイスチールツール」はあなたの手に、ちゃんと馴染んでいる……。			うん……私、今とっても惚れ惚れしているわ……。「スカイスチールツール」はあなたの手に、ちゃんと馴染んでいる……。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
それに、道具にあしらわれた竜の意匠が、「竜詩戦争」の終結を実感させてくれるわ……！設計を調整した甲斐があったわね。			それに、道具にあしらわれた竜の意匠が、「竜詩戦争」の終結を実感させてくれるわ……！設計を調整した甲斐があったわね。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
ああ、このデザインも現代流へのアレンジのひとつさ。過去の知識と経験を受け継いで、希望の未来へ繋ぐ！これが「スカイスチールツール」の真骨頂だ！			ああ、このデザインも現代流へのアレンジのひとつさ。過去の知識と経験を受け継いで、希望の未来へ繋ぐ！これが「スカイスチールツール」の真骨頂だ！			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
この調子で一気に、最終形態まで改良を重ねたいのだけれど、すまない、君の早さに僕らが追いつけなかったよ……。まだ改良法を検討中なんだ。			この調子で一気に、最終形態まで改良を重ねたいのだけれど、すまない、君の早さに僕らが追いつけなかったよ……。まだ改良法を検討中なんだ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
ボン……ステファニヴィアンにも協力してもらって、全力で設計に挑んでいるところだから、もう少し待っておくれ。			ボン……ステファニヴィアンにも協力してもらって、全力で設計に挑んでいるところだから、もう少し待っておくれ。			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
その間、「スカイスチールツール」を使って、職人として、様々な作業に取り組んでみてはどうだい？もちろん復興を手伝ってくれれば、僕らはとてもありがたいね！			その間、「スカイスチールツール」を使って、職人として、様々な作業に取り組んでみてはどうだい？もちろん復興を手伝ってくれれば、僕らはとてもありがたいね！			「スカイスチールツール」を改良せよ！							
スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」の改良を進めたいようだ。			スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」の改良を進めたいようだ。			改良計画の凶悪な助っ人							
「スカイスチールツール」の改良を進める目途がたったようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」と話そう。			「スカイスチールツール」の改良を進める目途がたったようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」と話そう。			改良計画の凶悪な助っ人							
ネイユマルたちと思いがけない強力な助っ人のおかげで、「スカイスチールツール」の改良を進められることになった。彼らと力を合わせて、「スカイスチールツール」の改良に取り掛かろう。			ネイユマルたちと思いがけない強力な助っ人のおかげで、「スカイスチールツール」の改良を進められることになった。彼らと力を合わせて、「スカイスチールツール」の改良に取り掛かろう。			改良計画の凶悪な助っ人							
スカイスチール機工房付近のニミと話す			スカイスチール機工房付近のニミと話す			改良計画の凶悪な助っ人							
いいところに顔を出してくれたね！ボンの……ステファニヴィアンの協力もあって、ようやく「スカイスチールツール」の改良が進められそうなんだ。			いいところに顔を出してくれたね！ボンの……ステファニヴィアンの協力もあって、ようやく「スカイスチールツール」の改良が進められそうなんだ。			改良計画の凶悪な助っ人							
ただ、改良で使う予定の部品がなかなかの曲者でね。ゴブリン族の技術で作られた希少な品だから、うちの工房では作れないし、ほとんど流通もしていないんだよ。			ただ、改良で使う予定の部品がなかなかの曲者でね。ゴブリン族の技術で作られた希少な品だから、うちの工房では作れないし、ほとんど流通もしていないんだよ。			改良計画の凶悪な助っ人							
いま、部品の調達に協力してくれている人が来ていて、デニスが応対しているんだ……良い知らせが聞けるといいけど。			いま、部品の調達に協力してくれている人が来ていて、デニスが応対しているんだ……良い知らせが聞けるといいけど。			改良計画の凶悪な助っ人							
(-？？？？-)あら、知った顔があるじゃない。腕のいい職人が協力しているとは聞いていたけど、まさかForenameのことだったとはねぇ……。			(-？？？？-)あら、知った顔があるじゃない。腕のいい職人が協力しているとは聞いていたけど、まさかForenameのことだったとはねぇ……。			改良計画の凶悪な助っ人							
ふふ、英雄様が関わっているともなれば、思っていた以上の稼ぎになりそうじゃない。			ふふ、英雄様が関わっているともなれば、思っていた以上の稼ぎになりそうじゃない。			改良計画の凶悪な助っ人							
頼まれていた部品の件、何とかなったわよ。スティックキクス工房の連中を数名確保しておいたから、そこの腕利き職人をこき使って、さっさと改良を進めなさいな。			頼まれていた部品の件、何とかなったわよ。スティックキクス工房の連中を数名確保しておいたから、そこの腕利き職人をこき使って、さっさと改良を進めなさいな。			改良計画の凶悪な助っ人							
詳しいことはデニスから聞いてちょうだい。手はずは整えたんだから、あとはしっかりやりなさいよ。契約条件についても、お忘れなく……。			詳しいことはデニスから聞いてちょうだい。手はずは整えたんだから、あとはしっかりやりなさいよ。契約条件についても、お忘れなく……。			改良計画の凶悪な助っ人							
どうなることかと思ったけど……部品調達の目途がたってよかったわね。			どうなることかと思ったけど……部品調達の目途がたってよかったわね。			改良計画の凶悪な助っ人							
さっき話した部品調達の協力者というのが、他でもないロウェナさんのことなんだ。			さっき話した部品調達の協力者というのが、他でもないロウェナさんのことなんだ。			改良計画の凶悪な助っ人							
部品の調達をどうしようかと悩んでいたら、工房仲間のアルヴィデが、ロウェナ商会のことを教えてくれてね。			部品の調達をどうしようかと悩んでいたら、工房仲間のアルヴィデが、ロウェナ商会のことを教えてくれてね。			改良計画の凶悪な助っ人							
君は彼とも知り合いなんだろう？子竜に「ものづくり」を教えるだなんて驚いたよ！			君は彼とも知り合いなんだろう？子竜に「ものづくり」を教えるだなんて驚いたよ！			改良計画の凶悪な助っ人							
そんな君なら察しがついたかもしれないけど、ロウェナ商会のアンナさんを紹介してもらえてね。彼女を通じて、ロウェナさんに協力を仰いでみたんだ。			そんな君なら察しがついたかもしれないけど、ロウェナ商会のアンナさんを紹介してもらえてね。彼女を通じて、ロウェナさんに協力を仰いでみたんだ。			改良計画の凶悪な助っ人							
懇意にしている商会に部品のことを相談したら、ロウェナ商会ならあるいは……と教えてくれたんだよ。あまりお勧めはできないって言われたけどね。			懇意にしている商会に部品のことを相談したら、ロウェナ商会ならあるいは……と教えてくれたんだよ。あまりお勧めはできないって言われたけどね。			改良計画の凶悪な助っ人							
とはいえ、もう他にあてもない状況だったから、ロウェナ商会をあたってみることにしたんだ。			とはいえ、もう他にあてもない状況だったから、ロウェナ商会をあたってみることにしたんだ。			改良計画の凶悪な助っ人							
そうしたら、「スカイスチールツール」の改良図面の提供と、部品作りに必要な材料をこちらで用意するという条件なら、協力してもいいって言われたんだよ。			そうしたら、「スカイスチールツール」の改良図面の提供と、部品作りに必要な材料をこちらで用意するという条件なら、協力してもいいって言われたんだよ。			改良計画の凶悪な助っ人							
僕たちにはもう他のつてがないと察して、自分に有利な条件を提示してきたのだろうね。まったく本当に、商売上手な人だよ……。			僕たちにはもう他のつてがないと察して、自分に有利な条件を提示してきたのだろうね。まったく本当に、商売上手な人だよ……。			改良計画の凶悪な助っ人							
そういうわけで、ここからが本題だ。ネイユマルも言っていたが、部品の材料はこっち負担になる。……ここだけの話、その条件をのんだのにも理由があってよ。			そういうわけで、ここからが本題だ。ネイユマルも言っていたが、部品の材料はこっち負担になる。……ここだけの話、その条件をのんだのにも理由があってよ。			改良計画の凶悪な助っ人							
なんせ、次の改良でキモになってくる重要な部品だ。これまで通り「スカイスチールツール」を使って製作した、職人入魂の材料で作ってもらうべきだろう……と判断したのさ。			なんせ、次の改良でキモになってくる重要な部品だ。これまで通り「スカイスチールツール」を使って製作した、職人入魂の材料で作ってもらうべきだろう……と判断したのさ。			改良計画の凶悪な助っ人							
なんせ、次の改良でキモになってくる重要な部品だ。今回からは「スカイスチールツール」を使って採集した、職人入魂の材料で作ってもらうべきだろう……と判断したのさ。			なんせ、次の改良でキモになってくる重要な部品だ。今回からは「スカイスチールツール」を使って採集した、職人入魂の材料で作ってもらうべきだろう……と判断したのさ。			改良計画の凶悪な助っ人							
つまり「スカイスチールツール」の持ち主であるお前の出番だ。面倒をかけるが、材料の調達を頼まれてくれないか。部品への加工はこっちから依頼するからよ。			つまり「スカイスチールツール」の持ち主であるお前の出番だ。面倒をかけるが、材料の調達を頼まれてくれないか。部品への加工はこっちから依頼するからよ。			改良計画の凶悪な助っ人							
いつも助かるぜ！俺はいつも通り工房の中にいるから、材料が揃ったら声をかけてくれよな。			いつも助かるぜ！俺はいつも通り工房の中にいるから、材料が揃ったら声をかけてくれよな。			改良計画の凶悪な助っ人							
ロウェナ商会との取引は、デニスが統括することになってね。仕事の増えた彼に代わって、今後は「ニミ」が改良を担当する。面倒をかけてしまうけど、君の力を貸してもらえると嬉しいよ！			ロウェナ商会との取引は、デニスが統括することになってね。仕事の増えた彼に代わって、今後は「ニミ」が改良を担当する。面倒をかけてしまうけど、君の力を貸してもらえると嬉しいよ！			改良計画の凶悪な助っ人							
ロウェナ商会との取引は、デニスが統括することになってね。仕事の増えた彼に代わって、今後は「ニミ」が改良を担当する。面倒をかけてしまうけど、君の力を貸してもらえると嬉しいよ！			ロウェナ商会との取引は、デニスが統括することになってね。仕事の増えた彼に代わって、今後は「ニミ」が改良を担当する。面倒をかけてしまうけど、君の力を貸してもらえると嬉しいよ！			改良計画の凶悪な助っ人							
ネイユマルの言っていた通り、今回から私が改良を担当するわ。早速「スカイスチールツール」の改良に協力してもらえるなら、必要な部品について説明をするから、改めて声をかけてね。			ネイユマルの言っていた通り、今回から私が改良を担当するわ。早速「スカイスチールツール」の改良に協力してもらえるなら、必要な部品について説明をするから、改めて声をかけてね。			改良計画の凶悪な助っ人							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房付近のニミは、「スカイスチールツール」の改良を進めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房付近のニミは、「スカイスチールツール」の改良を進めたいようだ。			道具改良のススメ							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に材料を渡すことで用意してもらえるようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「スカイスチールツール」と、部品を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に材料を渡すことで用意してもらえるようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「スカイスチールツール」と、部品を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			道具改良のススメ							
「スカイスチールツール」の改良が「4段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すネイユマルたちと協力して、「スカイスチールツール」の改良を進めていこう。			「スカイスチールツール」の改良が「4段階目」に到達した。さらなる性能の向上を目指すネイユマルたちと協力して、「スカイスチールツール」の改良を進めていこう。			道具改良のススメ							
ドラゴンソング・ソードラゴンソング・クロスペインハンマードラゴンソング・レイジングハンマードラゴンソング・ラピダリーハンマードラゴンソング・ラウンドナイフドラゴンソング・ニードルドラゴンソング・アレンビックドラゴンソング・フライパンドラゴンソング・ピックドラゴンソング・ハチェットドラゴンソング・フィッシングロッドを装備から外して、所持し木工道具の改良用部材を90個集め鍛冶道具の改良用部材を90個集め甲冑道具の改良用部材を90個集め彫金道具の改良用部材を90個集め革細工道具の改良用部材を90個集め裁縫道具の改良用部材を90個集め錬金道具の改良用部材を90個集め調理道具の改良用部材を90個集め採掘道具の改良用部材を50個と、園芸道具の改良用部材を50個と、漁道具の改良用部材を6個集め改良用の大地の霊砂を180個集め改良用の大樹の霊砂を180個集めスカイスチール機工房付近のニミに渡す			ドラゴンソング・ソードラゴンソング・クロスペインハンマードラゴンソング・レイジングハンマードラゴンソング・ラピダリーハンマードラゴンソング・ラウンドナイフドラゴンソング・ニードルドラゴンソング・アレンビックドラゴンソング・フライパンドラゴンソング・ピックドラゴンソング・ハチェットドラゴンソング・フィッシングロッドを装備から外して、所持し木工道具の改良用部材を90個集め鍛冶道具の改良用部材を90個集め甲冑道具の改良用部材を90個集め彫金道具の改良用部材を90個集め革細工道具の改良用部材を90個集め裁縫道具の改良用部材を90個集め錬金道具の改良用部材を90個集め調理道具の改良用部材を90個集め採掘道具の改良用部材を50個と、園芸道具の改良用部材を50個と、漁道具の改良用部材を6個集め改良用の大地の霊砂を180個集め改良用の大樹の霊砂を180個集めスカイスチール機工房付近のニミに渡す			道具改良のススメ							
クエスト「道具改良のススメ」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。「道具改良のススメ」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「道具改良のススメ」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。「道具改良のススメ」を「[Job]」で受注しますか？			道具改良のススメ							
[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			道具改良のススメ							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			道具改良のススメ							
[Job]のスカイスチールツールを改良する			[Job]のスカイスチールツールを改良する			道具改良のススメ							
「道具改良のススメ」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「道具改良のススメ」を受注できません。			「道具改良のススメ」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「道具改良のススメ」を受注できません。			道具改良のススメ							
改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、ニミに話しかけてください。			改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、ニミに話しかけてください。			道具改良のススメ							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「道具改良のススメ」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「道具改良のススメ」を受注することができません。			道具改良のススメ							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度ニミに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度ニミに話しかけてください。			道具改良のススメ							
それじゃあ、話を進めるわね。いまのところ「スカイスチールツール」の改良は、ひな形から数えて5段階目まで設計が完了しているの。			それじゃあ、話を進めるわね。いまのところ「スカイスチールツール」の改良は、ひな形から数えて5段階目まで設計が完了しているの。			道具改良のススメ							
あなたの「スカイスチールツール」は3段階目……まずは、4段階目への改良を目標にしていきましょう。			あなたの「スカイスチールツール」は3段階目……まずは、4段階目への改良を目標にしていきましょう。			道具改良のススメ							
また改良に協力してもらえて、とても嬉しいわ。その「スカイスチールツール」は3段階目ね……。			また改良に協力してもらえて、とても嬉しいわ。その「スカイスチールツール」は3段階目ね……。			道具改良のススメ							
必要となるのは、「[???]」よ。			必要となるのは、「[???]」よ。			道具改良のススメ							
必要となるのは、「[???]」と「[???]」よ。			必要となるのは、「[???]」と「[???]」よ。			道具改良のススメ							
君には材料の調達から始めてもらうことになるけど、作業をするときは、必ず「スカイスチールツール」を使うんだよ。			君には材料の調達から始めてもらうことになるけど、作業をするときは、必ず「スカイスチールツール」を使うんだよ。			道具改良のススメ							
調達した材料を、工房の中にいる「デニス」に渡せば、ゴブリン製の部品を用意してもらえる手筈になっている。もし手順がわからなくなったら、僕に声をかけてくれ。			調達した材料を、工房の中にいる「デニス」に渡せば、ゴブリン製の部品を用意してもらえる手筈になっている。もし手順がわからなくなったら、僕に声をかけてくれ。			道具改良のススメ							
デニスのところで部品を用意して、必要なものが揃ったら、「スカイスチールツール」と一緒に、私のところへ持ってきて。4段階目への改良を行うから。			デニスのところで部品を用意して、必要なものが揃ったら、「スカイスチールツール」と一緒に、私のところへ持ってきて。4段階目への改良を行うから。			道具改良のススメ							
スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			道具改良のススメ							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			道具改良のススメ							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			道具改良のススメ							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			道具改良のススメ							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			道具改良のススメ							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			道具改良のススメ							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			道具改良のススメ							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			道具改良のススメ							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			道具改良のススメ							
手順がわからなくなってしまったかな。まず君にお願いしたいことは、必要となる材料を、その「スカイスチールツール」で用意してもらうこと。			手順がわからなくなってしまったかな。まず君にお願いしたいことは、必要となる材料を、その「スカイスチールツール」で用意してもらうこと。			道具改良のススメ							
調達した材料を、工房の中にいる「デニス」に渡せば、ゴブリン製の部品を用意してもらえる手筈になっている。必要なものを揃えたら、「ニミ」に改良を頼んでくれ。			調達した材料を、工房の中にいる「デニス」に渡せば、ゴブリン製の部品を用意してもらえる手筈になっている。必要なものを揃えたら、「ニミ」に改良を頼んでくれ。			道具改良のススメ							
スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			道具改良のススメ							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			道具改良のススメ							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			道具改良のススメ							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			道具改良のススメ							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			道具改良のススメ							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			道具改良のススメ							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			道具改良のススメ							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			道具改良のススメ							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			道具改良のススメ							
部品の準備ができたのね……おつかれさま、大変だったでしょう。……ここからは、いよいよ私の出番ね。持ってきたものを、渡してもらえるかしら。			部品の準備ができたのね……おつかれさま、大変だったでしょう。……ここからは、いよいよ私の出番ね。持ってきたものを、渡してもらえるかしら。			道具改良のススメ							
確かに受け取ったわ。工房で「スカイスチールツール」を改良してくるから、ここで少し待っていて……。			確かに受け取ったわ。工房で「スカイスチールツール」を改良してくるから、ここで少し待っていて……。			道具改良のススメ							
無事に4段階目への改良が完了よ！いい経験をさせてもらったものだから、らしくもなく、はしゃいでしまいそうだわ。			無事に4段階目への改良が完了よ！いい経験をさせてもらったものだから、らしくもなく、はしゃいでしまいそうだわ。			道具改良のススメ							
ニミとデニス、そして何より君のおかげで、こうしてまた「スカイスチールツール」の改良が前進したよ！			ニミとデニス、そして何より君のおかげで、こうしてまた「スカイスチールツール」の改良が前進したよ！			道具改良のススメ							
あなたのおかげで、「スカイスチールツール」の可能性が、さらに広がったように感じるわ……。			あなたのおかげで、「スカイスチールツール」の可能性が、さらに広がったように感じるわ……。			道具改良のススメ							
性能が向上したあなたの「スカイスチールツール」、「[???]」！さあ……受け取ってもらえるかしら。			性能が向上したあなたの「スカイスチールツール」、「[???]」！さあ……受け取ってもらえるかしら。			道具改良のススメ							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房付近のニミは、「スカイスチールツール」のさらなる改良を進めたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房付近のニミは、「スカイスチールツール」のさらなる改良を進めたいようだ。			磨き上がる職人道具							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に材料を渡すことで用意してもらえるようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「スカイスチールツール」と、部品を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に材料を渡すことで用意してもらえるようだ。スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、所持品またはアーマリーチェストに入れた「スカイスチールツール」と、部品を渡して、次の段階へ改良してもらおう。			磨き上がる職人道具							
「スカイスチールツール」の改良が「5段階目」に到達した。さらなる改良を進められるようになるまで、改良した道具で作業や復興事業に励んでいこう。			「スカイスチールツール」の改良が「5段階目」に到達した。さらなる改良を進められるようになるまで、改良した道具で作業や復興事業に励んでいこう。			磨き上がる職人道具							
ドラゴンソング・ソーREドラゴンソング・クロスペインハンマーREドラゴンソング・レイジングハンマーREドラゴンソング・ラピダリーハンマーREドラゴンソング・ラウンドナイフREドラゴンソング・ニードルREドラゴンソング・アレンビックREドラゴンソング・フライパンREドラゴンソング・ピックREドラゴンソング・ハチェットREドラゴンソング・フィッシングロッドREを装備から外して、所持し木工道具の改良用精密部材を105個集め鍛冶道具の改良用精密部材を105個集め甲冑道具の改良用精密部材を105個集め彫金道具の改良用精密部材を105個集め革細工道具の改良用精密部材を105個集め裁縫道具の改良用精密部材を105個集め錬金道具の改良用精密部材を105個集め調理道具の改良用精密部材を105個集め採掘道具の改良用精密部材を60個と、園芸道具の改良用精密部材を60個と、漁道具の改良用精密部材を7個集め改良用の古代歴青を200個集め改良用の古代樹脂を200個集めスカイスチール機工房付近のニミに渡す			ドラゴンソング・ソーREドラゴンソング・クロスペインハンマーREドラゴンソング・レイジングハンマーREドラゴンソング・ラピダリーハンマーREドラゴンソング・ラウンドナイフREドラゴンソング・ニードルREドラゴンソング・アレンビックREドラゴンソング・フライパンREドラゴンソング・ピックREドラゴンソング・ハチェットREドラゴンソング・フィッシングロッドREを装備から外して、所持し木工道具の改良用精密部材を105個集め鍛冶道具の改良用精密部材を105個集め甲冑道具の改良用精密部材を105個集め彫金道具の改良用精密部材を105個集め革細工道具の改良用精密部材を105個集め裁縫道具の改良用精密部材を105個集め錬金道具の改良用精密部材を105個集め調理道具の改良用精密部材を105個集め採掘道具の改良用精密部材を60個と、園芸道具の改良用精密部材を60個と、漁道具の改良用精密部材を7個集め改良用の古代歴青を200個集め改良用の古代樹脂を200個集めスカイスチール機工房付近のニミに渡す			磨き上がる職人道具							
クエスト「磨き上がる職人道具」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。「磨き上がる職人道具」を「[Job]」で受注しますか？			クエスト「磨き上がる職人道具」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。「磨き上がる職人道具」を「[Job]」で受注しますか？			磨き上がる職人道具							
[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			磨き上がる職人道具							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			磨き上がる職人道具							
[Job]のスカイスチールツールを改良する			[Job]のスカイスチールツールを改良する			磨き上がる職人道具							
「磨き上がる職人道具」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「磨き上がる職人道具」を受注できません。			「磨き上がる職人道具」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで「磨き上がる職人道具」を受注できません。			磨き上がる職人道具							
改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、ニミに話しかけてください。			改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、ニミに話しかけてください。			磨き上がる職人道具							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「磨き上がる職人道具」を受注することができません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「磨き上がる職人道具」を受注することができません。			磨き上がる職人道具							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度ニミに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度ニミに話しかけてください。			磨き上がる職人道具							
いよいよ改良も5段階目……。今回も部品の材料を調達するところから始めましょう。			いよいよ改良も5段階目……。今回も部品の材料を調達するところから始めましょう。			磨き上がる職人道具							
あら……また「スカイスチールツール」の改良を？ふふ、それは腕が鳴るわね……。今回も部品の材料を調達するところから始めましょう。			あら……また「スカイスチールツール」の改良を？ふふ、それは腕が鳴るわね……。今回も部品の材料を調達するところから始めましょう。			磨き上がる職人道具							
今回、必要となるのは、「[???]」よ。			今回、必要となるのは、「[???]」よ。			磨き上がる職人道具							
今回、必要となるのは、「[???]」と「[???]」よ。			今回、必要となるのは、「[???]」と「[???]」よ。			磨き上がる職人道具							
手順は前回と同じだ。まず君には、その「スカイスチールツール」を使って、材料の調達をお願いしたい。			手順は前回と同じだ。まず君には、その「スカイスチールツール」を使って、材料の調達をお願いしたい。			磨き上がる職人道具							
調達した材料を、工房の中にいる「デニス」へ渡せば、今回も、改良に必要な部品を用意してもらえるよ。不明な点があれば、また僕に聞いてくれ。			調達した材料を、工房の中にいる「デニス」へ渡せば、今回も、改良に必要な部品を用意してもらえるよ。不明な点があれば、また僕に聞いてくれ。			磨き上がる職人道具							
引き続き、改良作業は私が担当するわ。必要なものを揃えたら「スカイスチールツール」と一緒に、私のところへ持ってきてね。			引き続き、改良作業は私が担当するわ。必要なものを揃えたら「スカイスチールツール」と一緒に、私のところへ持ってきてね。			磨き上がる職人道具							
スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			磨き上がる職人道具							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			磨き上がる職人道具							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			磨き上がる職人道具							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			磨き上がる職人道具							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			磨き上がる職人道具							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			磨き上がる職人道具							
材料を調達するときは、必ず「スカイスチールツール」を使うんだよ。			材料を調達するときは、必ず「スカイスチールツール」を使うんだよ。			磨き上がる職人道具							
調達した材料を、工房の中にいる「デニス」へ渡せば、部品を用意してもらえる手筈になっている。もし手順がわからなくなったら、僕に声をかけてくれ。			調達した材料を、工房の中にいる「デニス」へ渡せば、部品を用意してもらえる手筈になっている。もし手順がわからなくなったら、僕に声をかけてくれ。			磨き上がる職人道具							
スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			スカイスチール機工房付近の「ニミ」に、主道具と改良に必要となる材料を渡すことで、改良された道具が入手できます。			磨き上がる職人道具							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房の「デニス」に、材料を渡すことで手に入ります。			磨き上がる職人道具							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			磨き上がる職人道具							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			磨き上がる職人道具							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌も、おなじく「デニス」から入手できます。			磨き上がる職人道具							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			磨き上がる職人道具							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			磨き上がる職人道具							
今回も部品を揃えてきてくれて、ありがとう。それじゃあ早速、あなたの「スカイスチールツール」と、部品を預かってもいいかしら……。			今回も部品を揃えてきてくれて、ありがとう。それじゃあ早速、あなたの「スカイスチールツール」と、部品を預かってもいいかしら……。			磨き上がる職人道具							
必要なものは、きっちりと揃っているみたい。あとは私に任せておいて……5段階目への改良に取り掛かるわ。作業が終わるまで、ここで少し待っていてね……。			必要なものは、きっちりと揃っているみたい。あとは私に任せておいて……5段階目への改良に取り掛かるわ。作業が終わるまで、ここで少し待っていてね……。			磨き上がる職人道具							
よう、おつかれさん！改良作業は無事に進んでいるっていうのに、浮かない顔してどうしたんだよ、ネイユマル。			よう、おつかれさん！改良作業は無事に進んでいるっていうのに、浮かない顔してどうしたんだよ、ネイユマル。			磨き上がる職人道具							
……みんなが協力してくれたおかげで、改良も5段階目だ。あと少しだけ改良の余地はありそうだけど、限界が見えてきたとも言えるから、悩ましくてね。			……みんなが協力してくれたおかげで、改良も5段階目だ。あと少しだけ改良の余地はありそうだけど、限界が見えてきたとも言えるから、悩ましくてね。			磨き上がる職人道具							
なるほど、それはそうだな……。改良の積み重ねによって補強できる面もあるものの、「ひな形」となっている道具への負荷は高まる一方だろうよ。			なるほど、それはそうだな……。改良の積み重ねによって補強できる面もあるものの、「ひな形」となっている道具への負荷は高まる一方だろうよ。			磨き上がる職人道具							
改良の進んだ「スカイスチールツール」は繊細だからな。ニミの作業を少し見てきたけど、あれは相当神経を使う作業だ。さらに改良を続けるとなると、正直心臓に悪い。			改良の進んだ「スカイスチールツール」は繊細だからな。ニミの作業を少し見てきたけど、あれは相当神経を使う作業だ。さらに改良を続けるとなると、正直心臓に悪い。			磨き上がる職人道具							
いずれにせよ、設計ができているのは現状だと5段階目までだ。どうやって君の「スカイスチールツール」の性能を高めるか、少し考える時間をもらってもいいだろうか。			いずれにせよ、設計ができているのは現状だと5段階目までだ。どうやって君の「スカイスチールツール」の性能を高めるか、少し考える時間をもらってもいいだろうか。			磨き上がる職人道具							
ありがとう！君の「スカイスチールツール」の性能を限界まで引き出せるように、いろいろな方法を検討してみるよ。			ありがとう！君の「スカイスチールツール」の性能を限界まで引き出せるように、いろいろな方法を検討してみるよ。			磨き上がる職人道具							
おっとそうだ！この件で、お前さんの耳に入れておきたい情報があったんだ。			おっとそうだ！この件で、お前さんの耳に入れておきたい情報があったんだ。			磨き上がる職人道具							
実は「スカイスチールツール」の模造品を作ることになってよ。まあ、あれだ……予想はついていると思うが、ロウェナさんからの打診でな。			実は「スカイスチールツール」の模造品を作ることになってよ。まあ、あれだ……予想はついていると思うが、ロウェナさんからの打診でな。			磨き上がる職人道具							
あの竜の意匠に、価値を見出してくれたらしい。まだ改良が続いていて、最終形が見えていない状況だから、ひとまずは模造品の流通から始めたいんだと。			あの竜の意匠に、価値を見出してくれたらしい。まだ改良が続いていて、最終形が見えていない状況だから、ひとまずは模造品の流通から始めたいんだと。			磨き上がる職人道具							
これで売上が出るなら、今後の改良に役立つかもしれないだろ？うちとしては請け負うことにしたんだ。見た目だけのものだが、興味があるなら声をかけてくれよ。			これで売上が出るなら、今後の改良に役立つかもしれないだろ？うちとしては請け負うことにしたんだ。見た目だけのものだが、興味があるなら声をかけてくれよ。			磨き上がる職人道具							
ふう、お待たせしてしまったわね……。細やかな作業が多かったものだから、時間はかかったけれど……今回も無事に改良できたわ。			ふう、お待たせしてしまったわね……。細やかな作業が多かったものだから、時間はかかったけれど……今回も無事に改良できたわ。			磨き上がる職人道具							
素晴らしい仕事ができた後は、とても充実感があるわ。それもこれも、あなたのおかげよ……いつもありがとう。			素晴らしい仕事ができた後は、とても充実感があるわ。それもこれも、あなたのおかげよ……いつもありがとう。			磨き上がる職人道具							
さらなる成長を遂げた、あなたの「スカイスチールツール」、「[???]」よ！手に取って、握り心地を確かめてみて……。			さらなる成長を遂げた、あなたの「スカイスチールツール」、「[???]」よ！手に取って、握り心地を確かめてみて……。			磨き上がる職人道具							
スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」最後の改良を始めたいようだ。			スカイスチール機工房付近のネイユマルは、「スカイスチールツール」最後の改良を始めたいようだ。			改良計画の最終段階							
ネイユマルと話した。新設された工房に、冒険者へ紹介したい技師がいるようだ。蒼天街のスカイスチール機工房分館付近にいる「エメニー」と話そう。			ネイユマルと話した。新設された工房に、冒険者へ紹介したい技師がいるようだ。蒼天街のスカイスチール機工房分館付近にいる「エメニー」と話そう。			改良計画の最終段階							
エメニーと話した。「スカイスチールツール」最後の改良は、アラグ文明の技術を活用することになるようだ。新たな仲間とも協力して、「スカイスチールツール」の完成を目指そう。			エメニーと話した。「スカイスチールツール」最後の改良は、アラグ文明の技術を活用することになるようだ。新たな仲間とも協力して、「スカイスチールツール」の完成を目指そう。			改良計画の最終段階							
スカイスチール機工房分館付近のエメニーと話す			スカイスチール機工房分館付近のエメニーと話す			改良計画の最終段階							
ああ、よく来てくれたね。その後、「スカイスチールツール」の調子はどうだい？			ああ、よく来てくれたね。その後、「スカイスチールツール」の調子はどうだい？			改良計画の最終段階							
問題ないなら、安心したよ！こちらも、次の改良に向けた準備が整ったから、支障ないのであれば、次の段階へ進めても大丈夫そうかな。			問題ないなら、安心したよ！こちらも、次の改良に向けた準備が整ったから、支障ないのであれば、次の段階へ進めても大丈夫そうかな。			改良計画の最終段階							
ただ、君の「スカイスチールツール」は、限界が近い。改良するにしても、今回が最後だろうね。			ただ、君の「スカイスチールツール」は、限界が近い。改良するにしても、今回が最後だろうね。			改良計画の最終段階							
ここまでくると、ゴブリン族の技術をもってしても、最適な部品の調達が難しくて……。迷ったけど、ロウェナさんに相談してみたんだよ。			ここまでくると、ゴブリン族の技術をもってしても、最適な部品の調達が難しくて……。迷ったけど、ロウェナさんに相談してみたんだよ。			改良計画の最終段階							
情報料はしっかり取られたけど、とても興味深い情報を聞かせてもらえてね。無事に、部品問題を解決できるものが手に入ったんだ。			情報料はしっかり取られたけど、とても興味深い情報を聞かせてもらえてね。無事に、部品問題を解決できるものが手に入ったんだ。			改良計画の最終段階							
ただ、ここに置くには、少しかさばるから……蒼天街に新設された工房分館で管理することにしたの。あなたに紹介したい技師もいるから、あちらで話しましょう。			ただ、ここに置くには、少しかさばるから……蒼天街に新設された工房分館で管理することにしたの。あなたに紹介したい技師もいるから、あちらで話しましょう。			改良計画の最終段階							
僕たちは少し用事があるから、それを済ませたら向かうよ。君は先に「スカイスチール機工房分館」へ行って、技師の「エメニー」に声をかけておいてくれ。			僕たちは少し用事があるから、それを済ませたら向かうよ。君は先に「スカイスチール機工房分館」へ行って、技師の「エメニー」に声をかけておいてくれ。			改良計画の最終段階							
僕たちは少し用事があるから、それを済ませたら向かうよ。君は先に「スカイスチール機工房分館」へ行って、技師の「エメニー」に声をかけておいてくれ。			僕たちは少し用事があるから、それを済ませたら向かうよ。君は先に「スカイスチール機工房分館」へ行って、技師の「エメニー」に声をかけておいてくれ。			改良計画の最終段階							
工房分館にご用でしたら、隣のエメニーへお申しつけください……。			工房分館にご用でしたら、隣のエメニーへお申しつけください……。			改良計画の最終段階							
どうも、職人さん！向こうの工房で、チラッと見かけた覚えがあるその風体……もしや、ネイユマルさんの計画に協力している職人さんでは！？			どうも、職人さん！向こうの工房で、チラッと見かけた覚えがあるその風体……もしや、ネイユマルさんの計画に協力している職人さんでは！？			改良計画の最終段階							
やっぱり！私、技師のエメニーっていいます！ええと、隣のこの子も工房の技師で……。			やっぱり！私、技師のエメニーっていいます！ええと、隣のこの子も工房の技師で……。			改良計画の最終段階							
ジョエリです……エメニーが騒がしくて、ごめんなさい。こちらへ来られたということは、改良の件ですよね。ちょうど、「あの子」の整備も終わる頃合かと……。			ジョエリです……エメニーが騒がしくて、ごめんなさい。こちらへ来られたということは、改良の件ですよね。ちょうど、「あの子」の整備も終わる頃合かと……。			改良計画の最終段階							
(-？？？？-)よし、「豪腕くん」の整備が終わったよ！			(-？？？？-)よし、「豪腕くん」の整備が終わったよ！			改良計画の最終段階							
やあ、Forename！フランセルの復興事業のみならず、うちの技師にも協力してくれて、感謝に堪えないよ。			やあ、Forename！フランセルの復興事業のみならず、うちの技師にも協力してくれて、感謝に堪えないよ。			改良計画の最終段階							
君が噂の職人か！俺は、ステファニヴィアン・ド・アインハルト。弟のフランセルや、工房の連中が世話になっているね！			君が噂の職人か！俺は、ステファニヴィアン・ド・アインハルト。弟のフランセルや、工房の連中が世話になっているね！			改良計画の最終段階							
ちょうどいいところに着いたかな。あの機械がさっき話した、「部品問題を解決できるもの」さ。			ちょうどいいところに着いたかな。あの機械がさっき話した、「部品問題を解決できるもの」さ。			改良計画の最終段階							
実は、ロウェナさんから教えてもらった情報を頼りに、魔大陸「アジス・ラー」まで行ってきたんだよ。			実は、ロウェナさんから教えてもらった情報を頼りに、魔大陸「アジス・ラー」まで行ってきたんだよ。			改良計画の最終段階							
オールヴァエルに無茶を言って、飛空艇を出してもらってね！いやぁ……物騒だったけど、あそこは本当に興味深い場所だ。俺の計測器も、振り切れっぱなしだったよ！			オールヴァエルに無茶を言って、飛空艇を出してもらってね！いやぁ……物騒だったけど、あそこは本当に興味深い場所だ。俺の計測器も、振り切れっぱなしだったよ！			改良計画の最終段階							
残念ながら、さすがに奥地まで調べには行けなかったけど、近場でこの機械「豪腕くん」を見つけられたってわけさ！便利そうだから、こっそりくすねてきたんだ。			残念ながら、さすがに奥地まで調べには行けなかったけど、近場でこの機械「豪腕くん」を見つけられたってわけさ！便利そうだから、こっそりくすねてきたんだ。			改良計画の最終段階							
豪腕くんを調べたら、いろいろな図面が記録されていてね。改良に使う部品も、そこで見繕うことができたんだ。			豪腕くんを調べたら、いろいろな図面が記録されていてね。改良に使う部品も、そこで見繕うことができたんだ。			改良計画の最終段階							
必要な材料はアジス・ラーで手に入るもの以外に、ディアデム諸島で採れる素材も活用できそうなんだよ。			必要な材料はアジス・ラーで手に入るもの以外に、ディアデム諸島で採れる素材も活用できそうなんだよ。			改良計画の最終段階							
動作チェックも良好だ！使い方はジョエリに教えてあるから、頼りにしてくれ。			動作チェックも良好だ！使い方はジョエリに教えてあるから、頼りにしてくれ。			改良計画の最終段階							
それと、この工房分館は好きに使っていい。ディアデム諸島とも行き来しやすいし、設備もばっちりだ！使えるものは全部活用して、最後までがんばるんだぞ！			それと、この工房分館は好きに使っていい。ディアデム諸島とも行き来しやすいし、設備もばっちりだ！使えるものは全部活用して、最後までがんばるんだぞ！			改良計画の最終段階							
最後の改良作業は僕が担当するつもりなんだけど、ボンのお言葉に甘えて、こっちで作業をしようと思う。完成したての工房だから、設備はどれも最新鋭なんだよ。			最後の改良作業は僕が担当するつもりなんだけど、ボンのお言葉に甘えて、こっちで作業をしようと思う。完成したての工房だから、設備はどれも最新鋭なんだよ。			改良計画の最終段階							
ただ、僕たちはスカイスチール機工房での仕事もあるから、ここに常駐するわけにもいかないんだ……。ほら、ロウェナさんからの発注がね。			ただ、僕たちはスカイスチール機工房での仕事もあるから、ここに常駐するわけにもいかないんだ……。ほら、ロウェナさんからの発注がね。			改良計画の最終段階							
実は、この後も立て込んでいるのよ……。発注が多いのは嬉しい悲鳴でもあるのだけど、そうはいっても、工房仲間に任せてばかりはいられないわ。			実は、この後も立て込んでいるのよ……。発注が多いのは嬉しい悲鳴でもあるのだけど、そうはいっても、工房仲間に任せてばかりはいられないわ。			改良計画の最終段階							
これで改良も最後だっていうのに、慌ただしくて申し訳ない。あとのことは、エメニーとジョエリが説明してくれるから、どうか最後までよろしく頼むよ。			これで改良も最後だっていうのに、慌ただしくて申し訳ない。あとのことは、エメニーとジョエリが説明してくれるから、どうか最後までよろしく頼むよ。			改良計画の最終段階							
というわけで、ここからは私たちの出番ですね！改良も残すところあと1回ですが、よろしくお願いします！			というわけで、ここからは私たちの出番ですね！改良も残すところあと1回ですが、よろしくお願いします！			改良計画の最終段階							
先にお伝えしておきたいのですが……これまでの段階の改良作業は、ここではできません。スカイスチール機工房で、作業環境が最適化されているので。			先にお伝えしておきたいのですが……これまでの段階の改良作業は、ここではできません。スカイスチール機工房で、作業環境が最適化されているので。			改良計画の最終段階							
もし、これまでの改良作業を行われたい場合は、ネイユマルさんたちへ直接お声がけいただければと……。			もし、これまでの改良作業を行われたい場合は、ネイユマルさんたちへ直接お声がけいただければと……。			改良計画の最終段階							
それじゃあ、最後の改良に取りかかる際には、まず私に声をかけてくださいね！			それじゃあ、最後の改良に取りかかる際には、まず私に声をかけてくださいね！			改良計画の最終段階							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房分館付近のエメニーは、「スカイスチールツール」の改良について話したいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房分館付近のエメニーは、「スカイスチールツール」の改良について話したいようだ。			至高の職人道具を目指して							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで作ってもらえるようだ。スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に、装備から外して所持した「スカイスチールツール」と、部品を確認してもらい、最後の改良に取りかかろう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。「スカイスチールツール」の改良に必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで作ってもらえるようだ。スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に、装備から外して所持した「スカイスチールツール」と、部品を確認してもらい、最後の改良に取りかかろう。			至高の職人道具を目指して							
「スカイスチールツール」がついに完成した。ネイユマルは、スカイスチール機工房にいるデニスにも完成品を見せたいようだ。スカイスチール機工房へ向かう前に、同行を申し出ている「ジョエリ」と話そう。			「スカイスチールツール」がついに完成した。ネイユマルは、スカイスチール機工房にいるデニスにも完成品を見せたいようだ。スカイスチール機工房へ向かう前に、同行を申し出ている「ジョエリ」と話そう。			至高の職人道具を目指して							
スカイソング・ソースカイソング・クロスペインハンマースカイソング・レイジングハンマースカイソング・ラピダリーハンマースカイソング・ラウンドナイフスカイソング・ニードルスカイソング・アレンビックスカイソング・フライパンスカイソング・ピックスカイソング・ハチェットスカイソング・フィッシングロッドを装備から外して、所持し木工道具の最終改良用部材を60個集め鍛冶道具の最終改良用部材を60個集め甲冑道具の最終改良用部材を60個集め彫金道具の最終改良用部材を60個集め革細工道具の最終改良用部材を60個集め裁縫道具の最終改良用部材を60個集め錬金道具の最終改良用部材を60個集め調理道具の最終改良用部材を60個集め採掘道具の最終改良用部材を250個と、園芸道具の最終改良用部材を250個と、漁道具のシャフト最終改良用部材を200個と、採掘道具の最終改良用補助部材を25個集め園芸道具の最終改良用補助部材を25個集め漁道具のリール最終改良用部材を200個集めスカイスチール機工房分館付近のエメニーに渡す			スカイソング・ソースカイソング・クロスペインハンマースカイソング・レイジングハンマースカイソング・ラピダリーハンマースカイソング・ラウンドナイフスカイソング・ニードルスカイソング・アレンビックスカイソング・フライパンスカイソング・ピックスカイソング・ハチェットスカイソング・フィッシングロッドを装備から外して、所持し木工道具の最終改良用部材を60個集め鍛冶道具の最終改良用部材を60個集め甲冑道具の最終改良用部材を60個集め彫金道具の最終改良用部材を60個集め革細工道具の最終改良用部材を60個集め裁縫道具の最終改良用部材を60個集め錬金道具の最終改良用部材を60個集め調理道具の最終改良用部材を60個集め採掘道具の最終改良用部材を250個と、園芸道具の最終改良用部材を250個と、漁道具のシャフト最終改良用部材を200個と、採掘道具の最終改良用補助部材を25個集め園芸道具の最終改良用補助部材を25個集め漁道具のリール最終改良用部材を200個集めスカイスチール機工房分館付近のエメニーに渡す			至高の職人道具を目指して							
クエスト「至高の職人道具を目指して」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。本クエストを、「[Job]」で受注しますか？			クエスト「至高の職人道具を目指して」にて入手できる主道具は、現在のクラス「[Job]」のスカイスチールツールとなります。本クエストを、「[Job]」で受注しますか？			至高の職人道具を目指して							
[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			[Job]のスカイスチールツールを改良しますか？			至高の職人道具を目指して							
もう少し悩んでみる			もう少し悩んでみる			至高の職人道具を目指して							
[Job]のスカイスチールツールを改良する			[Job]のスカイスチールツールを改良する			至高の職人道具を目指して							
「至高の職人道具を目指して」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで本クエストを受注できません。			「至高の職人道具を目指して」を受注した場合、クエストを完了、あるいは破棄するまで、ほかのクラスで本クエストを受注できません。			至高の職人道具を目指して							
改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、エメニーに話しかけてください。			改良したいスカイスチールツールに応じたクラスとなり、再度、エメニーに話しかけてください。			至高の職人道具を目指して							
「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「至高の職人道具を目指して」を受注できません。			「[???]」を、所持または装備していないと、クエスト「至高の職人道具を目指して」を受注できません。			至高の職人道具を目指して							
「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度エメニーに話しかけてください。			「[???]」はすでに取得済みです。ほかのクラスとなり、再度エメニーに話しかけてください。			至高の職人道具を目指して							
最後の改良を始めるんですね！それじゃあ、張り切ってまいりましょう！			最後の改良を始めるんですね！それじゃあ、張り切ってまいりましょう！			至高の職人道具を目指して							
まさか、さらに「スカイスチールツール」の改良を？さすがは、熟練の職人さんですね……！そういうことなら、今回もがんばっちゃいましょう！			まさか、さらに「スカイスチールツール」の改良を？さすがは、熟練の職人さんですね……！そういうことなら、今回もがんばっちゃいましょう！			至高の職人道具を目指して							
今回必要になるのは、「[???]」です！			今回必要になるのは、「[???]」です！			至高の職人道具を目指して							
今回必要になるのは、「[???]」と「[???]」です！			今回必要になるのは、「[???]」と「[???]」です！			至高の職人道具を目指して							
ネイユマルさんによると、手順はいつもと同じだそうですよ。職人さんは「スカイスチールツール」を使って、部品の材料調達をお願いします！			ネイユマルさんによると、手順はいつもと同じだそうですよ。職人さんは「スカイスチールツール」を使って、部品の材料調達をお願いします！			至高の職人道具を目指して							
部品は「豪腕くん」で作ることになるので、デニスさんのところへ向かわれないよう、ご注意を。もし不明な点があれば、いつでも私に聞いてください。			部品は「豪腕くん」で作ることになるので、デニスさんのところへ向かわれないよう、ご注意を。もし不明な点があれば、いつでも私に聞いてください。			至高の職人道具を目指して							
必要なものがそろったら、まずは私に見せてくださいね！改良を始められる状態になり次第、作業担当のネイユマルさんを呼んできますので！			必要なものがそろったら、まずは私に見せてくださいね！改良を始められる状態になり次第、作業担当のネイユマルさんを呼んできますので！			至高の職人道具を目指して							
主道具と、改良に必要となる部品をそろえた状態で、スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に話しかけると、改良された主道具が入手できます。			主道具と、改良に必要となる部品をそろえた状態で、スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に話しかけると、改良された主道具が入手できます。			至高の職人道具を目指して							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで手に入ります。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌の購入は「豪腕くん」のほか、スカイスチール機工房の「デニス」からも可能です。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌の購入は「豪腕くん」のほか、スカイスチール機工房の「デニス」からも可能です。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			至高の職人道具を目指して							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			至高の職人道具を目指して							
手順確認、ですね。部品の材料を調達するときは、必ず「スカイスチールツール」を使用してください。			手順確認、ですね。部品の材料を調達するときは、必ず「スカイスチールツール」を使用してください。			至高の職人道具を目指して							
調達した材料を「豪腕くん」に渡すと、部品にしてくれます。もし手順がわからなくなったら、私に聞いてくださいね。			調達した材料を「豪腕くん」に渡すと、部品にしてくれます。もし手順がわからなくなったら、私に聞いてくださいね。			至高の職人道具を目指して							
主道具と、改良に必要となる部品をそろえた状態で、スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に話しかけると、改良された主道具が入手できます。			主道具と、改良に必要となる部品をそろえた状態で、スカイスチール機工房分館付近の「エメニー」に話しかけると、改良された主道具が入手できます。			至高の職人道具を目指して							
主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで手に入ります。			主道具を改良するために必要な部品は、スカイスチール機工房分館付近の「豪腕くん」に、材料を渡すことで手に入ります。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			部品の交換に必要な材料は、製作手帳「スペシャルレシピ」の「サブクエスト関連」以下、「スカイスチールツール」の項目を選択することで製作できます。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			また、材料を製作する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。素材の一部は「スクリップ」や「蒼天街振興券」で入手できます。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			部品の交換と、主道具の改良に必要な材料は、採集手帳の「スカイスチールツール」の項目を選択することで、採集場所を確認できます。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を採集する際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			至高の職人道具を目指して							
部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌の購入は「豪腕くん」のほか、スカイスチール機工房の「デニス」からも可能です。			部品の交換に必要な材料は、専用の釣り餌が必要になります。釣り餌の購入は「豪腕くん」のほか、スカイスチール機工房の「デニス」からも可能です。			至高の職人道具を目指して							
また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			また、材料を釣る際には、「スカイスチールツール」を装備している必要があります。			至高の職人道具を目指して							
本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			本クエストをコンプリートする際には、改良する「スカイスチールツール」を装備せずに、所持品またはアーマリーチェストに入れてください。			至高の職人道具を目指して							
おつかれさまです！もしや、準備万端ですか？では、必要なものがそろっているか、確認しますね！			おつかれさまです！もしや、準備万端ですか？では、必要なものがそろっているか、確認しますね！			至高の職人道具を目指して							
ばっちりです！さっそく、ネイユマルさんを呼んできますね！			ばっちりです！さっそく、ネイユマルさんを呼んできますね！			至高の職人道具を目指して							
お待たせしたね。今回も部品の準備に尽力してくれて、本当にありがとう。			お待たせしたね。今回も部品の準備に尽力してくれて、本当にありがとう。			至高の職人道具を目指して							
最後の改良、私も見届けにきたわ。デニスも来られたらよかったのだけど、ちょうど手が離せない案件があってね……。			最後の改良、私も見届けにきたわ。デニスも来られたらよかったのだけど、ちょうど手が離せない案件があってね……。			至高の職人道具を目指して							
……緊張してきたけど、せっかくの大役だ。改良作業担当として、しっかり務めを果たさないとね。			……緊張してきたけど、せっかくの大役だ。改良作業担当として、しっかり務めを果たさないとね。			至高の職人道具を目指して							
それじゃあ……「スカイスチールツール」と部品を、預かってもいいかな？			それじゃあ……「スカイスチールツール」と部品を、預かってもいいかな？			至高の職人道具を目指して							
たしかに、受け取ったよ。工房の中で作業をしてくるから、ここでしばらく、待っていてくれ。			たしかに、受け取ったよ。工房の中で作業をしてくるから、ここでしばらく、待っていてくれ。			至高の職人道具を目指して							
ネイユマルが最後の作業を担当したいって言ったとき、本当は私に任せたほうがいいのだろうけど、と言っていたわ。謙虚すぎるのも考えものね……。			ネイユマルが最後の作業を担当したいって言ったとき、本当は私に任せたほうがいいのだろうけど、と言っていたわ。謙虚すぎるのも考えものね……。			至高の職人道具を目指して							
彼ほどの腕前なら大丈夫よ。無事に作業が終わると信じて、待ちましょう。			彼ほどの腕前なら大丈夫よ。無事に作業が終わると信じて、待ちましょう。			至高の職人道具を目指して							
改良、大成功だ！ついに「スカイスチールツール」が、真価を発揮するときがきたんだ……！			改良、大成功だ！ついに「スカイスチールツール」が、真価を発揮するときがきたんだ……！			至高の職人道具を目指して							
性能も、どうにか限界まで引き出せた。これなら君の職人としての活躍を、さらに後押ししてくれるはずだ。			性能も、どうにか限界まで引き出せた。これなら君の職人としての活躍を、さらに後押ししてくれるはずだ。			至高の職人道具を目指して							
この完成した姿を、デニスにも見せたいんだけど、あとで、スカイスチール機工房に顔を出してもらえないかな。			この完成した姿を、デニスにも見せたいんだけど、あとで、スカイスチール機工房に顔を出してもらえないかな。			至高の職人道具を目指して							
せっかくですし、みんなでお祝いしたいですね！私たちも、完成品のお披露目にご一緒したいです！			せっかくですし、みんなでお祝いしたいですね！私たちも、完成品のお披露目にご一緒したいです！			至高の職人道具を目指して							
それなら……あなたの都合がいいときに、彼女たちへ声をかけて。一緒に、スカイスチール機工房まで来てくれると嬉しいわ。			それなら……あなたの都合がいいときに、彼女たちへ声をかけて。一緒に、スカイスチール機工房まで来てくれると嬉しいわ。			至高の職人道具を目指して							
今回も無事に、改良成功だ！何度やっても緊張する作業だけど、終わってみると、晴れやかな気分になるよ。			今回も無事に、改良成功だ！何度やっても緊張する作業だけど、終わってみると、晴れやかな気分になるよ。			至高の職人道具を目指して							
それじゃあ、完成品を受け取ってほしい。僕たちから君へ贈る、最高の職人道具……「[???]」だ！			それじゃあ、完成品を受け取ってほしい。僕たちから君へ贈る、最高の職人道具……「[???]」だ！			至高の職人道具を目指して							
特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房分館付近のジョエリは、冒険者とともにスカイスチール機工房へ行きたいようだ。			特殊ルール： ジョブ・クラス固定スカイスチール機工房分館付近のジョエリは、冒険者とともにスカイスチール機工房へ行きたいようだ。			技師たちの夢の先							
※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ジョエリと話した。彼女たちは、でかける準備を整えてから向かうようだ。スカイスチール機工房付近の「ネイユマル」と話そう。			※本クエストには「 ジョブ・クラス固定」が、　設定されています。　受注時と同じクラスでのみ進行できます。ジョエリと話した。彼女たちは、でかける準備を整えてから向かうようだ。スカイスチール機工房付近の「ネイユマル」と話そう。			技師たちの夢の先							
ネイユマルと話した。意気揚々と立ち去ったロウェナの姿に、苦笑いする「ネイユマル」と再度話そう。			ネイユマルと話した。意気揚々と立ち去ったロウェナの姿に、苦笑いする「ネイユマル」と再度話そう。			技師たちの夢の先							
ネイユマルと再度話した。フランセルの感謝の言葉に、彼らはとても嬉しそうだ。スカイスチール機工房の技師たちは、これからも切磋琢磨を続けていくことだろう。			ネイユマルと再度話した。フランセルの感謝の言葉に、彼らはとても嬉しそうだ。スカイスチール機工房の技師たちは、これからも切磋琢磨を続けていくことだろう。			技師たちの夢の先							
最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、スカイスチール機工房付近のネイユマルと話す			最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、スカイスチール機工房付近のネイユマルと話す			技師たちの夢の先							
最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、ネイユマルと再度話す			最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、ネイユマルと再度話す			技師たちの夢の先							
クエスト「技師たちの夢の先」を受注、進行するには、最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、なおかつ、対応したクラスである必要があります。			クエスト「技師たちの夢の先」を受注、進行するには、最終段階まで改良したスカイスチールツールを所持、または装備し、なおかつ、対応したクラスである必要があります。			技師たちの夢の先							
「スカイスチールツール」を、お披露目に行くんですね。豪腕くんの管理を、誰かに頼まないと……。最近ここは、子供がよく遊びにくるので。			「スカイスチールツール」を、お披露目に行くんですね。豪腕くんの管理を、誰かに頼まないと……。最近ここは、子供がよく遊びにくるので。			技師たちの夢の先							
職人さんは先に、スカイスチール機工房へ行って、「ネイユマル」さんに声をかけておいてください！私たちも、すぐに向かいますので！			職人さんは先に、スカイスチール機工房へ行って、「ネイユマル」さんに声をかけておいてください！私たちも、すぐに向かいますので！			技師たちの夢の先							
スカイスチール機工房で、「ネイユマル」さんたちと待っていてください。私たちも、出かける準備が整い次第、向かいますので……。			スカイスチール機工房で、「ネイユマル」さんたちと待っていてください。私たちも、出かける準備が整い次第、向かいますので……。			技師たちの夢の先							
ああ、来てくれてありがとう。エメニーとジョエリの姿がないようだけど……。			ああ、来てくれてありがとう。エメニーとジョエリの姿がないようだけど……。			技師たちの夢の先							
なるほど、後から来るんだね。メンテナンス済みとはいえ、豪腕くんは魔大陸での拾い物。留守にするなら、しまっておくのが得策だろうね。			なるほど、後から来るんだね。メンテナンス済みとはいえ、豪腕くんは魔大陸での拾い物。留守にするなら、しまっておくのが得策だろうね。			技師たちの夢の先							
それじゃあ、エメニーとジョエリが来たら、デニスに声を……。			それじゃあ、エメニーとジョエリが来たら、デニスに声を……。			技師たちの夢の先							
やあ、お邪魔するよ！話している声が聞こえたから、その後の進捗を確認しにきたんだけど……			やあ、お邪魔するよ！話している声が聞こえたから、その後の進捗を確認しにきたんだけど……			技師たちの夢の先							
その様子を見るに、最終段階への改良は終わったようだね！			その様子を見るに、最終段階への改良は終わったようだね！			技師たちの夢の先							
完成した「スカイスチールツール」を、ふたりにも見せてもらえるかな。			完成した「スカイスチールツール」を、ふたりにも見せてもらえるかな。			技師たちの夢の先							
倉庫で埃をかぶっていたひな形が、こんなにも立派な姿に仕上がるなんてね。機能性も意匠も、最高じゃないか……本当によくやったな！			倉庫で埃をかぶっていたひな形が、こんなにも立派な姿に仕上がるなんてね。機能性も意匠も、最高じゃないか……本当によくやったな！			技師たちの夢の先							
ふぅん……なかなかいい商材に育ったじゃないの。あのハゲにも、いい刺激になりそうだし、ここまで協力したかいがあったわね。			ふぅん……なかなかいい商材に育ったじゃないの。あのハゲにも、いい刺激になりそうだし、ここまで協力したかいがあったわね。			技師たちの夢の先							
レプリカの生産、今回も進めておいてちょうだい。あとはひな形の量産体制を整えることと、改良対応の準備もね。			レプリカの生産、今回も進めておいてちょうだい。あとはひな形の量産体制を整えることと、改良対応の準備もね。			技師たちの夢の先							
まったく、商魂たくましいことで。俺はゆっくり、機械いじりをしていたいっていうのに。			まったく、商魂たくましいことで。俺はゆっくり、機械いじりをしていたいっていうのに。			技師たちの夢の先							
アインハルト家は、資金繰りに苦労しているって聞いたけど？ここで稼いでおけば、お父上も喜ぶんじゃないかしら。せいぜい頑張りなさいな、お坊ちゃん。			アインハルト家は、資金繰りに苦労しているって聞いたけど？ここで稼いでおけば、お父上も喜ぶんじゃないかしら。せいぜい頑張りなさいな、お坊ちゃん。			技師たちの夢の先							
せっかく英雄様のお墨付きって売り出せるのだもの、しっかりと販売ルートを整えておかないとね……フフッ。			せっかく英雄様のお墨付きって売り出せるのだもの、しっかりと販売ルートを整えておかないとね……フフッ。			技師たちの夢の先							
はあ～、まいった、まいった。家の話を持ち出されると、かなわないな……。			はあ～、まいった、まいった。家の話を持ち出されると、かなわないな……。			技師たちの夢の先							
まあ、それはともかく、これはお返しするよ。いいものを見せてくれて、ありがとう！			まあ、それはともかく、これはお返しするよ。いいものを見せてくれて、ありがとう！			技師たちの夢の先							
デニスにも、それを見せるつもりなんだろう？戻りついでに、俺から声をかけておくよ。発注の件も、彼の耳に入れておかないといけないからね。			デニスにも、それを見せるつもりなんだろう？戻りついでに、俺から声をかけておくよ。発注の件も、彼の耳に入れておかないといけないからね。			技師たちの夢の先							
スカイスチール機工房で、「ネイユマル」さんたちと待っていてください。私たちも、出かける準備が整い次第、向かいますので……。			スカイスチール機工房で、「ネイユマル」さんたちと待っていてください。私たちも、出かける準備が整い次第、向かいますので……。			技師たちの夢の先							
ついに「スカイスチールツール」が完成したんだってな！良い話と悪い話、どっちから聞きたいか……なんて、ボンが言うもんだから、何事かと思ったぜ。			ついに「スカイスチールツール」が完成したんだってな！良い話と悪い話、どっちから聞きたいか……なんて、ボンが言うもんだから、何事かと思ったぜ。			技師たちの夢の先							
お待たせしましたーっ！とってもビッグなゲストと一緒に、エメニーとジョエリ、蒼天街から参上ですっ！			お待たせしましたーっ！とってもビッグなゲストと一緒に、エメニーとジョエリ、蒼天街から参上ですっ！			技師たちの夢の先							
驚かせてしまったかな。エメニーとジョエリが、声をかけてくれてね。			驚かせてしまったかな。エメニーとジョエリが、声をかけてくれてね。			技師たちの夢の先							
ステファニヴィアン兄様から、あなたがたのご活躍を常々聞いていたよ。少しだけ、僕もお披露目に同席して構わないかな。			ステファニヴィアン兄様から、あなたがたのご活躍を常々聞いていたよ。少しだけ、僕もお披露目に同席して構わないかな。			技師たちの夢の先							
さあ……みんなで作り上げた至高の職人道具を、お披露目してもらえるかい？			さあ……みんなで作り上げた至高の職人道具を、お披露目してもらえるかい？			技師たちの夢の先							
はぁ……こいつはすごいな！あのひな形から、ここまできたか。嬉しいもんだ、感無量すぎて言葉にならないな。			はぁ……こいつはすごいな！あのひな形から、ここまできたか。嬉しいもんだ、感無量すぎて言葉にならないな。			技師たちの夢の先							
復興事業の協力者でもある彼女彼に、こんなにも素晴らしい道具を提供してくれたこと、蒼天街復興の総監として、礼を言わせてほしい。			復興事業の協力者でもある彼女彼に、こんなにも素晴らしい道具を提供してくれたこと、蒼天街復興の総監として、礼を言わせてほしい。			技師たちの夢の先							
そんな……こちらこそ、ありがとうございます！フランセル様にそう言っていただけて、とても光栄です。			そんな……こちらこそ、ありがとうございます！フランセル様にそう言っていただけて、とても光栄です。			技師たちの夢の先							
復興事業を支えてくれたあなたがたに、感謝の念を伝えることができて、本当によかった。今後とも蒼天街のために、力を貸してもらえると嬉しいよ。			復興事業を支えてくれたあなたがたに、感謝の念を伝えることができて、本当によかった。今後とも蒼天街のために、力を貸してもらえると嬉しいよ。			技師たちの夢の先							
最後のほうは取引の対応に追われちまって、ろくに協力できなくて悪かったな。			最後のほうは取引の対応に追われちまって、ろくに協力できなくて悪かったな。			技師たちの夢の先							
けど、商会との取引のおかげで、ロウェナさんに魔大陸の情報料も支払えて……			けど、商会との取引のおかげで、ロウェナさんに魔大陸の情報料も支払えて……			技師たちの夢の先							
待てよ……よくよく考えてみたら、ロウェナさんのひとり勝ちになってやしないか？……あーやめやめ、この話はもう考えないでおこう！			待てよ……よくよく考えてみたら、ロウェナさんのひとり勝ちになってやしないか？……あーやめやめ、この話はもう考えないでおこう！			技師たちの夢の先							
私たちはデニスさんと逆で、お手伝いできたのが最後だけでしたけど……貴重な経験をさせてもらって、ありがとうございました！			私たちはデニスさんと逆で、お手伝いできたのが最後だけでしたけど……貴重な経験をさせてもらって、ありがとうございました！			技師たちの夢の先							
豪腕くんとの出会いは、とても刺激的でした……。あの子を通じて、アラグ文明の技術を学べたこと、本当に感謝しています。			豪腕くんとの出会いは、とても刺激的でした……。あの子を通じて、アラグ文明の技術を学べたこと、本当に感謝しています。			技師たちの夢の先							
アラグ文明もそうだけれど、あとは、ゴブリン族の技術にも触れられたわね……。改良作業も任せてもらえて、嬉しい経験ばかりだったわ。			アラグ文明もそうだけれど、あとは、ゴブリン族の技術にも触れられたわね……。改良作業も任せてもらえて、嬉しい経験ばかりだったわ。			技師たちの夢の先							
スカイスチール機工房の技師という立場から、復興事業に貢献できるようにと始めた計画だったけど、これは、君の協力があってこそ実現できたことなんだ。			スカイスチール機工房の技師という立場から、復興事業に貢献できるようにと始めた計画だったけど、これは、君の協力があってこそ実現できたことなんだ。			技師たちの夢の先							
改良方法を考えていくなかで、本当に、これほどの道具を完成させられるのかって、何度も不安になったし、迷いもしたよ。			改良方法を考えていくなかで、本当に、これほどの道具を完成させられるのかって、何度も不安になったし、迷いもしたよ。			技師たちの夢の先							
それでも、最後まで挫けずにやってこられたのは、君やみんなが協力してくれたおかげなんだ。本当にありがとう！			それでも、最後まで挫けずにやってこられたのは、君やみんなが協力してくれたおかげなんだ。本当にありがとう！			技師たちの夢の先							
技師にとって最高の品を作り出すのは、夢であり目標だ。それがこうして、無事に叶ったわけだけど、僕たちの技師人生はまだまだ道半ば……。			技師にとって最高の品を作り出すのは、夢であり目標だ。それがこうして、無事に叶ったわけだけど、僕たちの技師人生はまだまだ道半ば……。			技師たちの夢の先							
これからもみんなで、技師としてがんばりながら、君の幅広い活躍を応援しているよ！折を見て、顔を見せてくれると嬉しいな。			これからもみんなで、技師としてがんばりながら、君の幅広い活躍を応援しているよ！折を見て、顔を見せてくれると嬉しいな。			技師たちの夢の先							
