製作依頼：双蛇党の訓練用長槍
グランドカンパニー「双蛇党」から、新兵訓練用の長槍の発注を受けた。我が「黒兎堂」にとって重要な得意先であるため、納品を遅らせる訳にはいかない。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：安価な木靴
「パッテン」は、グリダニアで安定した人気を誇る様式の木靴だ。華麗な装飾も、高級素材の使用も必要はない。あくまで実用本位で、安価な木靴を作ってもらいたい。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
調達依頼：新米工兵用の木靴
基礎教練を終えた新兵から、工兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、戦友を支える柱となるよう願いを込めて木靴を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
製作依頼：新米斥候用の短弓
基礎教練を終えた新兵から、軽歩兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、標的を逃さず仕留められるよう願いを込めて短弓を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
製作依頼：新米衛士用の木盾
基礎教練を終えた新兵から、重歩兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、故郷を護る厚き壁となるように願いを込めて木盾を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
調達依頼：楽器用のメープル材
グリダニアの乙女たちの心を掴んで離さない吟遊詩人集団「ホムンクルス」。彼らの人気にあやかり、乙女心を掴まんとする若人たちの間で、竪琴の売れ行きが好調だ。竪琴の増産に対応するため、材料となる木材を求む。
製作依頼：双蛇党の訓練用長弓
グランドカンパニー「双蛇党」から、新兵訓練用の長弓の発注を受けた。我が「黒兎堂」にとって重要な得意先であるため、納品を遅らせる訳にはいかない。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：冒険者用の木盾
グリダニアを訪れる冒険者が増えたことで、ここにきて木盾の販売数が増加傾向にある。我が「黒兎堂」では需要の多様化に対応すべく、品揃えを拡充する方針だ。ついては確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
調達依頼：新米衛生兵用の幻具
基礎教練を終えた新兵から、衛生兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、戦友の命を救えるよう願いを込めて幻具を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
製作依頼：新兵訓練用の長槍
バノック練兵所では、新兵の素質を見抜くために、基礎教練として槍術と弓術の両方を教えている。この基礎教練で用いる長槍を用意してもらいたい。鍛錬の最中に折れるようなことがないよう、丈夫な長槍を頼む。
製作依頼：模擬戦用の木剣
グリダニアの仇敵、イクサル族は剣を好んで用いる。そうした敵との戦い方を教えるには、教官が仮想敵となる模擬戦が役に立つ。次回の模擬戦に向けて、イクサル兵に扮する教官のために木剣を用意してもらいたい。
調達依頼：安価な幻具
幻術を学ぶためにグリダニアを訪れた新米冒険者たちに対して、安価な幻具の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。「ケーン」を早急に製作できる職人を求む。
製作依頼：安価な木製幻具
幻術を学ぶためにグリダニアを訪れた新米冒険者たちに対して、安価な幻具の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。「ラディカル」を早急に製作できる職人を求む。
製作依頼：彫金師向けの製作道具
黒檀商店街へのウルダハ商人の出店に伴い、グリダニアに来訪した彫金師から、製作道具の調達を依頼された。我が「黒兎堂」が、どんな商材でも用意できることを示す好機だ。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
調達依頼：柵の建材
牧場施設に柵を増設するため、「アッシュ材」を必要としています。通常であれば木工師ギルドに依頼するところですが、復興事業に木材が優先され、順番待ちの状態なのです。使いやすいように加工した材木を届けてください。
製作依頼：献納用の槍
モーグリギフトマウンツでは、牧場施設の警護に尽力してくださっている鬼哭隊に対し、感謝の意を表すため長槍を献納しようとしています。贈り物に相応しい、羽根飾り付きの美麗な長槍を製作して下さい。
製作依頼：牧場用の裁縫道具
チョコボの飼育・繁殖に携わる仕事では、服や装具がほつれることなど日常茶飯事。その度に職人の方に修復を依頼していては、経費がかさむ一方です。自前で修復や調整ができるように、裁縫道具を求めています。
調達依頼：安価な木盾
幻術を学ぶためにグリダニアを訪れた新米冒険者たちに対して、安価な木盾の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。「アッシュエキュ」を、早急に製作できる職人を求む。
製作依頼：鉄製の槍
鬼哭隊の新兵が、ウルダハ商人に物資を横流しするという前代未聞の事件が起きた。犯人は除隊処分のうえ、黒衣森を追放されたが、売り払われた物資は戻ってこない。物資の補填依頼が来たため、対応できる職人を求む。
製作依頼：エルム製の幻具
回復魔法「ケアル」が、悪夢を見て怯える子供を寝付かせるのに効果的だとの噂がグリダニア市民の間で広まり、幻具の売れ行きが好調だ。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。早急に製作できる職人を求む。
調達依頼：監視哨の建材
新設されたばかりのジョスラン監視哨では、イクサル族の装甲気球による上空からの攻撃を想定して、防護板を増設する計画があるようだ。建材の調達依頼が届いたので、使いやすく加工した「エルム材」を届けてほしい。
製作依頼：鬼哭隊向けマスク
ナインアイビー周辺を警護する鬼哭隊四番槍より、新兵向けマスクの調達依頼が届いた。訓練中に破損したマスクの代替品を希望しているそうだ。腕に覚えのある職人は、「アッシュマスク（ラピスラズリ）」を製作し届けてほしい。
製作依頼：冒険者向けの木盾
先日、ウルダハ出身の冒険者から、木盾の在庫があるかと尋ねられた。ところがあいにく在庫がなく、取引は不調に終わってしまった。今後、そのようなことがないよう、手頃な値段で売り出せる木盾を求めている。
調達依頼：アッシュ製の弓
監視哨の新設に伴い、神勇隊では弓兵を増員する計画のようだ。しかし、その為に用意していた短弓が、シルフ族の不良集団に盗まれてしまったとのこと。アッシュショートボウの発注が届いたので、対応可能な職人を求む。
製作依頼：ユー製の幻具
碩老樹瞑想窟から、イチイの木で作った幻具の調達依頼が舞い込んだ。基礎的な修行を終え、道士見習いとなる若き幻術士に贈られる品とのこと。贈答品に相応しい品を製作できる、腕のいい誠実な職人を求む。
大口依頼：鬼哭隊向けマスク
鬼哭隊では5年前の「カルテノーの戦い」に従軍し、そして戦死した隊士の魂を弔うため、毎月、マスクを焼く鎮魂の儀式を執り行っている。儀式用マスクの大口発注に対応するため、大量生産に自信のある職人を求む。
調達依頼：義勇兵向けの長槍
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の襲来に備えるべく、ハムレットの若者たちに槍術の手ほどきをしております。彼ら義勇兵に相応しい武器を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：武具手入れ用の砥石車
私どもは、槍の穂先や矢尻を研ぐための砥石車を求めております。イクサル族の脅威からクォーリーミルを守るため、武具の手入れは欠かせません。ご協力いただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：新防衛策の研究
私ども鬼哭隊伍番槍は、クォーリーミルを守るため、新たな防衛策を模索しております。弩弓で鉄製の槍を打ち出し、敵装甲気球を打ち落とす画期的な案を試すため、槍を用意していただける匠の先生を、お待ちしております。
製作依頼：ウォルナット材
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の襲来に備えるべく、防壁の修繕を進めております。ですが、そのための建材が不足している次第。ご協力いただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：白蛇柄の円盾
上得意の顧客から、双蛇党に志願した親類の安全を願い、盾を贈りたいとの相談を受けた。顧客の希望は、グリダニアで神聖視されている白蛇を描いた円盾である。木工細工はもちろん、絵心にも自信のある職人を求む。
調達依頼：銀に輝くフォーク
私ども鬼哭隊伍番槍は誠実が信条。先日、訓練中にクォーリーミル住民の熊手（フォーク）を壊してしまいましたので、お詫びの品を用意したいと考えております。銀に輝くフォークなら、喜ばれるのではないでしょうか。
大口依頼：高級家具用の木材
ウルダハの富裕層の間で、高級木製家具が流行しているとのことで、東アルデナード商会から大量の「ウォルナット材」の発注が舞い込んだ。木工師ギルドの在庫量では対応できないため、大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：義勇兵訓練用の木剣
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願した若者に訓練を施しております。その演習において、敵方のイクサル兵役を演じる教官たちのために、木剣を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：鬼哭隊向けの長槍
私ども鬼哭隊伍番槍は、ハムレットの防衛を使命としております。ですが、度重なる戦いで壊れる武具も増えており、新たな長槍が必要なのです。長槍を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵向けの幻具
この度、道士様のご協力により、ハムレットを守る義勇兵たちに対し、基礎的な魔法の手ほどきをしていただけることになりました。訓練に必要な幻具を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：お礼の品の木剣
我が主、ゲゲルジュ様は、古今東西の珍品を商って財を成したお方。それゆえ、珍しい武具に目がありません。古式ゆかしい木剣を製作していただける、腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
製作依頼：競技会入賞者用の弓
神勇隊から特別な弓の調達を依頼された。隊士の技能向上を目的として行われる、弓術競技会の上位入賞者に贈られる品とのこと。名誉ある品だけに、手を抜かずしっかりと創り上げることができる腕利きの職人を求む。
大口依頼：儀礼式典用の長槍
隣国「イシュガルド」の名門、フォルタン家より儀礼式典用の長槍の発注が舞い込んだ。四大名家と呼ばれるほど高貴な取引先だけに失敗は許されない。大口の発注だけに、大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：狩猟用の長弓
我が主、ゲゲルジュ様は、最近「狩猟」に関心をもたれているご様子。バッファロー狩りに挑戦なさりたいとの事ですので、狩猟用の長弓の製作をお願い致します。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
製作依頼：熟練傭兵用の長槍
我が主、ゲゲルジュ様は、コスタ・デル・ソルの防衛体制を強化するおつもりです。新たに雇用した傭兵は、優れた槍の使い手とのこと。熟練の傭兵にふさわしい長槍を製作していただける職人様、ぜひご協力ください。
大口依頼：黒渦団に寄付する長槍
我が主、ゲゲルジュ様は、リムサ・ロミンサ政庁への協力姿勢を示すため、黒渦団に武具の寄付を行うおつもりです。そのため、まとまった数の長槍が必要となります。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
調達依頼：グリダニア風の長槍
デュランデル家から、グリダニア風の長槍を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。同家の騎兵は、金属製の長槍を使用しているが、骨や牙を使った槍の有用性を検証したいとのことなので、ハープーンを製作してほしい。
製作依頼：オーク製の幻具
碩老樹瞑想窟から、オークの木で作った幻具の調達依頼が舞い込んだ。道士見習いとして、厳しい修行に明け暮れる若き幻術士に贈られる品とのこと。未来を担う若者に相応しい杖を製作できる、腕のいい職人を求む。
大口依頼：古式ゆかしい木剣
近々、コロセウムにて古式ゆかしい衣装をまとわせた剣闘士による、古代の戦いをモチーフにした再現戦を行うとのこと。これに用いる木剣の発注を受けたので、マクアフティルを大量に製作できる職人を求む。
製作依頼：チョコボ弓騎兵用の弓
イシュガルド四大名家のひとつデュランデル家から、騎兵用の弓を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。斥候役の軽騎兵用に支給する弓とのことなので、軽く取り回しの容易なミスリル製の弓を納入してほしい。
製作依頼：寒冷地向けの木靴
第七霊災以降、急速に寒冷化が進むクルザス地方では、年々、降雪量が増しつつある。これに伴い、雪上を歩く機会も増え、水のしみこみにくい丈夫な木靴の需要が高まっている。簡単には壊れない木靴を求む。
大口依頼：デュランデル家向けの弓
イシュガルド四大名家のひとつデュランデル家から、同家の騎兵団に配備するための弓を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。まとまった数が必要となるため、大量生産を苦にしない冒険者の協力を求めている。
調達依頼：騎兵団向けの槍斧
イシュガルドを防衛する対ドラゴン砦「ストーンヴィジル」の陥落に伴い、各騎兵団は戦力の再編に力を注いでいる。したがって、武器や防具の類も需要が高い状況だ。金属製の穂先を持つ槍斧を納入してほしい。
製作依頼：翡翠をあしらった幻具
碩老樹瞑想窟から、特別な幻具の調達依頼が舞い込んだ。長き修行を終えて、晴れて道士として独り立ちする若き幻術士のために、グリダニアで最も人気のある石材「翡翠」をあしらった杖をしつらえてもらいたい。
大口依頼：輸出用の糸車
クルザス地方に対して、糸車を輸出する計画を立てている。同地は羊毛の産地として知られ、風雪吹きすさぶ日には屋内で女たちが毛糸を紡ぐという。丈夫で壊れにくい高品質な糸車を製作できる、腕のいい職人を求む。
製作依頼：熟練騎兵向けの合成弓
デュランデル家配下の騎兵団より、ドラゴンの硬い鱗を貫くため、より強力な弓を求めているとの相談を受けた。貫通力を重視するなら、複数の素材を組み合わせた合成弓が最適だろう。ぜひとも納入してほしい。
製作依頼：騎兵団向けの回転砥石
デュランデル家配下の騎兵団では、対ドラゴン用バリスタの配備を進めているらしく、その部品を製作、調整するための道具を欲しているそうだ。細かな金属部品を研磨できる、回転砥石を納入してほしい。
大口依頼：騎兵団向けの騎槍
ストーンヴィジルの奪還に向けて、デュランデル家配下の騎兵団では武具の調達を進めている。同騎兵団に所属するチョコボ騎兵たちのために、大量の騎槍が必要だ。まとまった数の騎槍を製作し、納入してほしい。
調達依頼：クリスタルの除去道具
我々、聖コイナク財団では、古代アラグ文明の遺跡の発掘調査を行っています。しかし、遺跡が結晶化地帯にあるため、調査にはクリスタルをそぎ落とす作業が不可欠。これに用いる鋭い「トライデント」を求めています。
製作依頼：美女が残した木靴
グリダニア歌劇団から小道具用の木靴の注文が舞い込んだ。「木靴だけを残して舞踏会の会場から姿を消した謎の美女を巡る凄惨な殺戮劇」という触れ込みの新作らしい。美しい木靴を製作できる、腕のいい職人を求む。
大口依頼：高級家具用の木材
木工師ギルドより、高級木材である「マホガニー材」の調達依頼が舞い込んだ。どうやら富裕層向けの高級家具を製作するつもりらしい。我が「黒兎堂」の在庫量では対応できないため、大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：報酬用の合成弓
モードゥナにおける発掘調査では、危険を顧みない冒険者の協力が欠かせません。そこで、報酬として手渡すに相応しい、熟練冒険者好みの武器を求めています。高級な合成弓を製作していただけないでしょうか。
製作依頼：傭兵向けの弓
現在、発掘調査中の遺跡は、銀泪湖沿岸の結晶化地帯にあるため、濃いエーテルにあてられた凶暴な魔物が出没します。護衛の傭兵たちのために、威力と射程に優れた弓を製作していただけないでしょうか。
大口依頼：古代魔法実験用の杖
古代アラグ文明の遺跡より、魔器に付与する魔法の呪文らしきものを記した石版が発見されました。この古代魔法の効果を検証するため、サンプルとなる杖を複数必要としています。ぜひ多数の杖を製作してください。
製作依頼：職人向け革頭巾
なめし革で作られた革頭巾は、職人に安定した人気を誇る品であり、常に在庫を確保しておきたい。在庫不足で商機を逸しないためにも、確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：革製の腕輪
ミィ・ケット音楽堂での次回講演を控えるグリダニア歌劇団から、舞台衣装の発注が届いた。線の細い役者を、腕利き冒険者に見せるため、シックな革製の腕輪を必要としているとのこと。腕のいい誠実な職人を求む。
調達依頼：新兵訓練用の革靴
バノック練兵所で訓練を行っている新兵向けの革靴を用意してもらいたい。ヤワな革靴では、厳しい行軍演習や渡河訓練には耐えられない。森での訓練に耐えうるだけの、頑丈な革靴を頼む。
製作依頼：新米輜重兵用の革靴
基礎教練を終えた新兵から、輜重兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、戦友たちを陰で支える柱となるよう願いを込めて革靴を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
製作依頼：訓練用の首輪
新兵同士が行う槍術の模擬戦では、訓練用の穂先を付けた特別な槍を用いることにしている。それでも、喉などの急所を突けば、重傷を負いかねない。安全に模擬戦を行うため、喉を守るための革製の首輪を頼む。
調達依頼：練習用のなめし革
革細工師ギルドから、見習い職人の修行に用いるなめし皮の発注を受けた。見本として用いるため、正確な仕事を頼みたい。早急に「レザー」を製作できる、腕のいい誠実な職人を求む。
製作依頼：安価なリストバンド
グリダニアを訪れる冒険者が増えたことで、安価な「リストバンド」の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：鍛錬用の格闘武器
グリダニア歌劇団では、団員の肉体鍛錬のために格闘術を採り入れているとのこと。鍛錬用の格闘武器の発注を受けたのだが、グリダニアでは不人気の品だけに在庫がない状況だ。格闘武器を製作できる職人を求む。
調達依頼：新米斥候用の長靴
基礎教練を終えた新兵から、斥候兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、敵地から確実に帰還できるよう願いを込めて長靴を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。
製作依頼：新兵訓練用の手袋
バノック練兵所で訓練を行っている新兵向けの手袋を用意してもらいたい。柔な手袋では、槍の素振りを繰り返していると、すぐに血豆ができてしまう。そのようなことがないよう、丈夫な厚手の手袋を頼む。
製作依頼：訓練用の革兜
新兵同士が行う槍術の模擬戦では、訓練用の穂先を付けた特別な槍を用いることにしている。それでも、頭などの急所を突けば、重傷を負いかねない。安全に模擬戦を行うため、頭を守る革製の兜を頼む。
調達依頼：猟師向けの皮手袋
第七霊災を機に禁猟区に指定されていた地域で、狩猟が解禁されるとの噂がある。猟師向けの皮手袋の需要が高まることが予想されるため、在庫を確保しておきたい。商機を逃さぬためにも、早急に製作できる職人を求む。
製作依頼：神勇隊向けの革靴
「ハードレザーシューズ」の製作を依頼する。「神勇隊は戦死者の靴を、新兵に与えている」という噂が広まったおかげで、同隊への志願者から辞退者が出ているとのこと。真新しく綺麗な革靴を製作できる職人を求む。
製作依頼：普段使いの腕輪
「ハードレザー・リストガード」の製作を依頼する。日常用の腕輪として知られる品であったが、人気の吟遊詩人が着用していたことで再評価され、需要が高まりつつある。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
調達依頼：補修用のハードレザー
チョコボの鞍は、使い続けるとすり減ったり、穴が空いたりするもの。しかし、補修してやれば長く使い続けることができます。古いチョコボの鞍を補修するために必要となる、「ハードレザー」を届けてください。
製作依頼：騎手用のハーネス
従業員を厚遇するモーグリギフトマウンツでは、チョコボの調教を担当する騎手のために、「ハーネス」を必要としています。軽くて丈夫、なおかつ見た目麗しい騎手向きの「ハーネス」を届けてください。
製作依頼：騎手用のカリガ
従業員を厚遇するモーグリギフトマウンツでは、チョコボの調教を担当する騎手のために、「カリガ」を必要としています。軽くて丈夫、なおかつ見た目麗しい騎手向きの「カリガ」を届けてください。
調達依頼：護衛向けの革盾
「タージェ」の調達を依頼する。霊災後、碩老樹瞑想窟の指示により禁止されていた地域の狩猟が解禁されたことで、護衛役が用いる革盾の需要が高まっている。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：人気のチョーカー
ミィ・ケット音楽堂で「夕暮れ」（失恋した乙女が、生ける屍か人狼かの二者択一を迫られる喜劇）が上演されて以来、その気まぐれな主人公が着用する首輪が飛ぶように売れている。この特需に対応できる人材を求む。
製作依頼：園芸師向けの革帽子
黒衣森で採集を行う園芸師の間で、木の実や枝から頭部を守りつつも、視界の邪魔にならない「スカルキャップ」の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。早急に製作できる職人を求む。
調達依頼：大山羊のなめし革
大山羊のなめし革は、鞄やベルトといった生活雑貨から武器や防具に至るまで、様々な物品の材料として人気の品だ。品薄にならないよう、「アルドゴートレザー」を製作し届けてほしい。
製作依頼：鬼哭隊向けの腕輪
ナインアイビー周辺を警護する鬼哭隊四番槍より、腕輪の調達依頼が届いた。過酷な訓練で知られる同隊では、腕輪の損耗も激しいようだ。腕に覚えのある職人は、「ハードレザー・リストバンド」を製作し届けてほしい。
製作依頼：職人向けの革靴
ホウソーン家の山塞を訪れる地域住民より、職人向け革靴の調達依頼が届いた。森の中は足場も悪く、職人たちは丈夫な靴を強く求めている。腕に覚えのある職人は、「エスパドリーユ」を製作し届けてほしい。
調達依頼：安価なリングバンド
幻術を学ぶためにグリダニアを訪れた新米冒険者たちに対して、安価なリングバンドの売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。「ハードレザー・リングバンド」を早急に製作できる職人を求む。
製作依頼：役者用のアームガード
グリダニア歌劇団では、新作の歌劇「カルテノー」の上演を予定している。見せ場となる激しい合戦シーンの稽古で、役者が怪我をしないよう丈夫な篭手が必要とのこと。この求めに応じる品を製作できる職人を求む。
大口依頼：大山羊のなめし革
このほどアトリエ「フェン・イル」から、大山羊のなめし革の大口注文を獲得することに成功した。どうやら同店の倉庫でボヤ騒ぎがあり、多くの在庫を失ったようだ。大量生産に自信のある職人を求む。
調達依頼：義勇兵に贈る革靴
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者に、感謝の意を込めて革靴を贈ろうと計画しております。森歩きでも壊れることのない革靴を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：作業用の革手袋
私ども鬼哭隊伍番槍では、地域住民と協力し防壁を建設するなど、ハムレットの防衛設備を整えております。そうした作業に用いる丈夫な革手袋を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：鬼哭隊向けセスタス
私ども鬼哭隊伍番槍では、訓練用の「セスタス」を必要としております。無法者を捕縛するためには、体術の鍛錬が欠かせませんから。相応しい武器を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：義勇兵訓練用の上着
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の襲来に備えるべく、ハムレットの若者たちに槍術の手ほどきをしております。彼らの訓練着となる上着を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：大山羊革張りの盾
クルザス地方の畜産業が霊災による打撃を受けたことで、アルドゴートレザーの輸入量が激減している。そのため、「アルドゴートタージェ」の供給が追いついていない。自前で革を確保し、製品を供給できる職人を求む。
調達依頼：冒険者に贈る腕輪
私ども鬼哭隊伍番槍では、周辺地域の治安維持に貢献してくださった冒険者に対し、お礼の品を授与したいと考えております。相応しい腕輪を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：航海士用の作業着
リムサ・ロミンサのブルゲール商会から、航海士向けの作業着の発注が舞い込んだ。潮風を受けても腐食しにくい上質の「アルドゴートブリーチ」が必要だ。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。
製作依頼：体術指南役に贈るセスタス
私ども鬼哭隊伍番槍では、無法者を捕縛するために体術の鍛錬を欠かしておりません。この度、体術の指南役を招くことになりましたので、お礼の品を用意したい次第。匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：鬼哭隊予備役向けの革鎧
私ども鬼哭隊伍番槍では、有事に引退した元隊士を招集する予備役制度の立ち上げを計画しているのですが、革鎧の予備が足りておりません。革鎧を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵に贈る革靴
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者に、感謝の意を込めて革靴を贈ろうと計画しております。志願者全員に革靴を贈れるよう、大量生産を得意とする匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：商品サンプル用の眼帯
我が主、ゲゲルジュ様は、リムサ・ロミンサに良質の革細工品が少ないことに着目し、新たな商売をご検討なされています。実験的に市場に出すための「スカルアイパッチ」を発注いたします。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
製作依頼：再納品用のヒマンテス
黒檀商店街に出店したウルダハ商人より、格闘武器の発注を受け納品したのだが、不良品だと難クセをつけられて返品されてしまった。文句のつけようのない品を作り上げられる、腕利きの職人を求む。
大口依頼：ギガントードレザー
リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社より、「ギガントードレザー」の大口注文を獲得することに成功した。武具のグリップに巻く滑り止め材として用いるらしい。大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：熟練傭兵用の革手袋
我が主、ゲゲルジュ様は、警護役の傭兵に対し、その働きぶりへの感謝を込めて革手袋を贈りたいと考えておいでです。傭兵が使うに相応しい、革手袋を製作してください。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
製作依頼：子猫ちゃんの革首輪
我が主、ゲゲルジュ様は「いつもよくしてくれる子猫ちゃん」に対し、革製の首輪を贈りたいと考えておいでです。深いことは気にせず、上等な革を使って、美しい首輪を製作してください。
大口依頼：黒渦団に寄付する首輪
我が主、ゲゲルジュ様は、リムサ・ロミンサ政庁への協力姿勢を示すため、黒渦団に防具の寄付を行うおつもりです。そのため、まとまった数の首輪が必要となります。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
調達依頼：異端審問官用のリングバンド
イシュガルド正教を導く教皇庁より、異端審問官向けのリングバンドの調達依頼が舞い込んだ。異端者狩りには、優れた魔法的資質が求められると聞く。優れた魔法の使い手でもある彼らに相応しい逸品を頼む。
製作依頼：ペイスト革の革靴
第七霊災から5年が過ぎたことで、ようやく余裕を取り戻してきたのか、グリダニアでも比較的高価な商材の売り上げが回復しつつある。そこで、ペイスト革を使った革靴を売り出したい。丁寧な仕事に自信のある職人を求む。
大口依頼：防具用のボア革
革細工師ギルドでは、グランドカンパニー「双蛇党」の依頼で防具の増産を進めているという。しかし、肝心の材料が不足しているとのこと。ボア革の大口発注を受けたので、大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：とてもイイ革製ハーネス
四大名家のひとつフォルタン家より、革製ハーネスの注文が舞い込んだ。寒冷化が進むクルザスの地で、なぜ肌が露出するハーネスが必要なのかは理解できないが、注文には応えたい。丁寧に仕上げた革製ハーネスを頼む。
製作依頼：望遠鏡技師用の革手袋
アドネール占星台から、大型望遠鏡の整備担当技師のために、革手袋を調達するようにとの依頼が舞い込んだ。細かな作業に適した、指先が開いたフィンガレス型の革手袋が必要とのこと。丁寧に仕上げた革手袋を頼む。
大口依頼：頑丈な革首輪
教皇庁より大量の革首輪の注文が舞い込んだ。詳しい用途は不明だが「鋼鉄並みに頑丈な革首輪」という依頼内容から、捕縛した異端者の拘束に用いると推測される。その真偽はどうあれ、とにかくたくさんの首輪を頼む。
調達依頼：厩務員用の作業ズボン
伝統的にチョコボ飼育に力を入れているデュランデル家では、熟練の厩務員たちを厚く遇しているという。そんなデュランデル家から、厩務員用の作業着の発注が届いた。高級なボア革で仕上げた作業着を納品してほしい。
製作依頼：軽装のスカート
黒衣森で活動する冒険者の中には、森歩きに不向きな金属鎧ではなく、軽装を好む者が少なくない。そうした冒険者に売るための、ボア革でできたシンプルなスカートを求めている。丁寧な仕事に自信のある職人を求む。
大口依頼：拳闘士風のハーネス
ハーネスを着用した半裸の拳闘士が、コロセウムに入り浸る富裕層の奥方に大人気とのことで、同じ品を買い求める男性が急増しているそうだ。馬鹿げた話だが、商機を逃す手はない。大量生産に自信のある職人を求む。
製作依頼：人気のモカシン
雪が降り積もったクルザスの地では、上質なブーツほど頼りになるものはない。そこで、安定した人気を誇る丈の長い、モカシンの在庫を確保したいと考えている。「ボアモカシン」を納品してほしい。
製作依頼：厩務員用の作業着
デュランデル家から、軍用チョコボの飼育にあたる厩務員用の作業着の発注が届いた。クルザスの寒さに負けない、高級なボア革をしっかりと縫い合わせた上等な上着を欲している。「ボアジャーキン」を納品してほしい。
大口依頼：鞍補修用のペイスト革
デュランデル家の軍用チョコボを飼育する厩務員たちからの発注だ。騎兵たちがチョコボに乗るための鞍を補修するために、ペイスト革が欲しいとのこと。ウルダハ産の上等なペイスト革を納品してほしい。
調達依頼：裏方に贈る革手袋
「腹が減っては調査はできぬ」と古代アラグ人が言ったかどうかは知りませんが、調理師が用意してくれる食事なくして発掘調査はできません。裏方の調理師たちに贈るための、上等な革手袋を製作してください。
製作依頼：引退隊士に贈る腕輪
神勇隊から、引退する隊士に贈る記念品の注文を受けた。長年、森の守り手として勤めてきた熟練の隊士たちに敬意を表するためにも、上等なラプトル革の腕輪を用意したい。丁寧な仕事に自信のある職人を求む。
大口依頼：伝説の拳聖セスタス
ウルダハの格闘士ギルドから、奇妙な依頼が舞い込んだ。活動資金を稼ぐため、「伝説の拳聖モデル」と称する格闘武器を売り出すというのだ。その商材となるペイスト革のセスタスを、大量に製作できる職人を求む。
製作依頼：丈の長いサイブーツ
モードゥナの結晶化地帯では、先の尖ったクリスタル片によって靴が傷つけられることもしばしば。怪我人が出る前に、丈の長いサイブーツを用意したいと考えています。ラプトル革のサイブーツを製作してください。
製作依頼：発掘調査員用のモカシン
我々、聖コイナク財団では、古代アラグ文明の遺跡の発掘調査を行っています。その調査隊のメンバーが使用するための作業ブーツを求めています。多少のことではすり切れない、上等なモカシンを製作してください。
大口依頼：発掘品梱包用の革
遺跡から発掘される古代の遺物の中には、状態が悪く壊れやすい物も少なくありません。そうした遺物を安全に移送するためには、上等な革でやさしく包む必要があります。「ラプトルレザー」を大量に製作してください。
製作依頼：輸出用のハチェット
グリダニアに輸出する農具が不足している。そこで、我が「ブルゲール商会」の商船の出港に間に合うように、「ハチェット」を納入してほしい。堅実な仕事を好む鍛冶師には、うってつけの依頼だろう。
製作依頼：在庫用の銅塊（鍛冶師）
復興特需で金属塊の需要は高まる一方だ。そこで、我ら「ブルゲール商会」では、今後の金属価格の値上がりに備えて、今のうちに在庫を確保しておくことにした。ぜひ「ブロンズインゴット」を納入してほしい。
調達依頼：青銅の鋲（鍛冶師）
畑の柵を作ったり、風車の留め具を作ったりと、多用途に用いることができる青銅の鋲は、レッドルースター農場のような地方の集落で需要が高い品だ。ぜひ「ブロンズリベット」を製作してもらいたい。
製作依頼：自衛用の斧
コボルド族の動きが活発化していることを受けて、我々の農場でも、自衛用の武器を所持しようという意見が出始めている。斧であれば、武器としてだけでなく農具にもなるだろう。「ウォーアクス」を製作してもらいたい。
製作依頼：木こり用のノコ
農具や柵を作るのに使っていたノコが、傷んできているのでそろそろ替えが必要だ。レッドルースター農場には、普段、大工仕事に不慣れな者もいるので、扱いやすい手頃な「ソー」を製作してもらいたい。
調達依頼：甲板員の長剣
甲板員が海賊対策に持ち込む長剣は、船乗りが多いリムサ・ロミンサでは売れ筋の商品だ。堅実な仕事を好む鍛冶師は、我が商会の定番商品でもある「バスタードソード」を納入してほしい。
製作依頼：初心者向きの包丁
昨今、リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の間で、調理の技を身につけるため「調理師ギルド」の門戸を叩く者が増えているようだ。この現象を商機とするため、初心者向きの「クリナリーナイフ」を納入してほしい。
製作依頼：北洋諸島風の長剣
海の都「リムサ・ロミンサ」には、北洋諸島に出自を持つゼーヴォルフ族が多い。そこで、北洋諸島の海賊たちが好んで使った長剣を、大々的に売りだそうと計画している。ぜひ「ヴァイキングソード」を納入してほしい。
調達依頼：革加工用のナイフ
レッドルースター農場では、農作物の栽培だけでなくシープやドードーの飼育を進めている。これらの家畜の皮を加工するための道具が必要なので、扱いやすい「ヘッドナイフ」を製作してもらいたい。
製作依頼：農薬調合用の薬研
実験的な農法を積極的に採り入れているレッドルースター農場では、さまざまな農薬を試している。そうした農薬を作るために薬研が必要だ。扱いやすい「アマチュアモーター」を製作してもらいたい。
製作依頼：風車整備用の金槌
レッドルースター農場で採れた小麦や羊毛を加工するため、グレイフリート風車群は今日も稼働している。この風車を検査、調整するための道具が必要だ。手頃なサイズの「チェーサーハンマー」を製作してもらいたい。
調達依頼：在庫用のピック
ナルディク＆ヴィメリー社が、新造船の建造を再開したことで鉱石需要は高まる一方だ。それゆえ、島内のいくつかの場所で採掘事業が進んでいる。この動きを商機とするため、「ピック」の在庫を確保しておきたい。
製作依頼：初心者向きの鍛冶道具
ナルディク＆ヴィメリー社が人手不足だという噂が広まったためか、リムサ・ロミンサにやってくる職人希望の若者が増えてきているようだ。この動きを商機とするため、初心者向きの鍛冶道具を納入してほしい。
製作依頼：輸出用のスパタ
我らは現在、大商会が市場を支配するウルダハに足場を築くため、大規模な交易を計画中だ。そのため、もっとも一般的な騎乗剣のひとつを商品に加えたいと考えている。ぜひ「スパタ」を納入してほしい。
調達依頼：ウルダハで売る武器
リムサ・ロミンサは入港税が高すぎていけねぇ。だから、俺はエールポートの港に船を停泊させることにしたんだ。ちょいと遠いが、エールポート近くの入植地まで、ウルダハで売れそうな武器を納品に来てくれよ。
製作依頼：ウルダハで売る道具
頭がいい交易商人ってのは、経費を少しでも切り詰めるものさ。だから、俺は寂れた入植地に安い建物を借りて、交易品を集めることにしたんだ。ウルダハで売れそうな、彫金道具があったら納品に来てくれよ。
製作依頼：グリダニアで売る道具
リムサ・ロミンサの金属製品ってのは、質が高いことで有名だ。まぁ、俺の商館は地代が安い「郊外」にある訳だが、これでもリムサ・ロミンサ製なことは確かだろ。ともかく輸出用の革細工道具を納品に来てくれよ。
調達依頼：人気の両刃斧
両刃の斧は、船乗りに人気の武器のひとつだ。リムサ・ロミンサを拠点とする我ら「ブルゲール商会」にとっては、常に商品として並べておきたいものでもある。ぜひ手の込んだラブリュスを納入してほしい。
製作依頼：輸出用の鉄塊
これまで金属塊の大半をナルディク＆ヴィメリー社に卸してきたが、我が商会では、より高値で売れるウルダハへの輸出も行うことに決めた。次の商船の出港に間に合うように、「アイアンインゴット」を納入してほしい。
製作依頼：輸出用の革細工道具
排他的なグリダニアでも、リムサ・ロミンサ製の金属製品の質は高く評価されている。そこで、グリダニアで盛んな皮革産業に的を絞り、生産道具の売り込みをかけたい。「アイアンアウル」を納入してほしい。
調達依頼：商船の補修部品
あたしの商船「アイスプリンセス号」は出港に向けて、航海に必要な品を片っ端から集めているところでね。もちろん不測の事態に備えて、船の補修部品も必要さ。そんなわけで「アイアンリベット」を用意しとくれ。
製作依頼：交易用の格闘武器
あたしの商船「アイスプリンセス号」の次の目的地は、ザナラーンの海の玄関口ベスパーベイさ。そんなわけで、ウルダハの商人どもが喜びそうな商品を欲しいんだ。硬い金属でできた格闘武器を用意しとくれ。
製作依頼：交易用の革細工道具
次の航海では、ベスパーベイに寄ってウルダハ商人と取引するつもりさ。連中は陸路を通じて遠くグリダニアでも商売してるんだ。だから、森の民に向けた革細工道具も売り込もうと思ってね。いっちょ用意しとくれ。
調達依頼：板金職人用のハンマー
ナルディク＆ヴィメリー社から、板金職人が使うハンマーの発注が舞い込んだ。通常なら自前で製作するところだが、新造船の建造で忙しく人手不足らしい。ぜひ「アイアンドーミングハンマー」を納入してほしい。
製作依頼：輸出用の採掘道具
ウルダハの鉱業が活性化しているらしく、廃鉱山の再開発や新鉱脈発見の噂が、ここリムサ・ロミンサまで聞こえてきている。これはウルダハでの販路を拡大する好機だ。売り込むための採掘道具を納入してほしい。
大口依頼：木工師ギルド向けのハンマー
兼ねてから取引交渉を進めていたグリダニアの「木工師ギルド」と、ついに道具販売の大口契約がまとまった。当地の熟練木工師たちのために、大量の「アイアンクローハンマー」を納入してほしい。
調達依頼：石材調達用のモール
私ども鬼哭隊伍番槍では、クォーリーミルの防備を固めるため石垣を築こうと計画しております。石材の調達に必要となる、「アイアンモール」を作っていただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：大工仕事用のノコ
私ども鬼哭隊伍番槍では、クォーリーミルの防壁を拡張したいと考えております。そのためには、木材の加工が必要です。大工仕事用のノコを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵用の片手剣
クォーリーミル出身の義勇兵の中には、戦いの心得のある者も幾人かおります。そういった方たちのために、手頃な片手剣が必要です。何振りかの剣を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：アラミゴ人義勇兵用の武器
クォーリーミルへ移住してきたアラミゴ出身の方が、義勇兵として協力してくださることになりました。格闘術の心得がある彼らのため、相応しい武器を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：中級職人向けの彫金道具
長き努力により、ウルダハ向けの輸出は増加傾向にある。この流れを止めないためにも、価格だけではなく品質面でも戦えることを証明しておきたい。ウルダハの職人たちに愛用されるような彫金道具を納入してほしい。
調達依頼：訓練用の長剣
私ども鬼哭隊伍番槍では、イクサル族の襲撃に備えて、クォーリーミルの猟師の方々にも、戦闘術を教えております。訓練の際に用いる長剣を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：革細工師ギルド向けのナイフ
「木工師ギルド」との取引が成功したことを受けて、「革細工師ギルド」からも大口契約を取り付けることに成功した。どんな革でもスパッと切れるような「ラウンドナイフ」を、大量に納入してほしい。
製作依頼：武具整備用の道具
私ども鬼哭隊伍番槍では、防衛に必要となる武具の整備は、必ず自分たちで行うようにしております。整備に必要となる道具を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：作業用のノコ
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の襲来に備えるべく、防壁の修繕を進めております。ですが、修繕作業に必要となるノコが不足している次第。ご協力いただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：治療薬調合用の薬研
私ども鬼哭隊伍番槍では、有事の際に必要となる治療薬を、自前で調合できないかと考えております。薬剤の調合に必要な薬研を大量に用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：剣舞用のファルシオン
我が主、ゲゲルジュ様は、際どい衣装をまとった踊り子の「剣舞」が見たいとお考えのようです。そこで、魅惑的な踊り子に相応しい、鋭く美しい刀身を持つ「スチールファルシオン」を一振り製作してください。
製作依頼：木工品評会の入賞賞品
我が「ブルゲール商会」に、何とも名誉ある仕事が舞い込んだ。「木工師ギルド」主催の品評会の入賞者に贈るためのノコが必要とのこと。受け取った者が誉れに思うような、飾り付きのノコを納入してほしい。
大口依頼：鉱山社向けの採掘道具
ウルダハ随一の鉱業企業「アマジナ鉱山社」から、採掘道具の調達を依頼された。この取引を成功させれば、我が商会のウルダハでの販路が一挙に拡大する可能性がある。大量の「スチールドラブラ」を納入してほしい。
製作依頼：子猫ちゃんのアウル
我が主、ゲゲルジュ様は「敏感な子猫ちゃん」にあんなことやこんなことをするために、何故かアウルをお望みです。深いことは気にせず、何かと便利なサイズの「スチールアウル」を製作してください。
製作依頼：椰子の実取り用の金槌
我が主、ゲゲルジュ様は、椰子の実で作ったココナッツジュースが大の好物でいらっしゃいます。どんなに頑固な椰子の実も、ガツンと幹を叩けば落ちてくるような、重量級の金槌を製作してください。
大口依頼：庭仕事用の草刈り鎌
我が主、ゲゲルジュ様は、南洋諸島の如き風情をお好みになられます。そこで、南洋原産の色鮮やかな植物を植えているのですが、その維持には細かな手入れが欠かせません。手入れ用の草刈り鎌を製作してください。
調達依頼：護身用のミスリルブロードソード
前線から離れた辺境のアドネール占星台とはいえ、異端者の暗躍は警戒しなければならない。そのため、占星台で働く者の中にも、身を守るため武器を持つ者が少なくない。護身用に最適な「ミスリルブロードソード」を頼む。
製作依頼：熟練革細工師用のアウル
グリダニアの「革細工師ギルド」との取引が順調に推移している。このほど、同ギルドに所属する熟練革細工師から、アウルの注文が届いた。その期待に応えられるような、鋼鉄製のアウルを納入してほしい。
大口依頼：セブンスセージ向けの薬研
薬舗「セブンスセージ」より、薬研の注文が入った。東方交易を通じて手に入れたスパイスを調合し、新たな商品の生産に乗り出すとのことで、まとまった数の薬研を求めている。鋼鉄製の上等な薬研を納入してほしい。
製作依頼：望遠鏡技師用の工具
アドネール占星台から、大型望遠鏡の整備担当技師のために、工具を調達するようにとの依頼が舞い込んだ。望遠鏡に付着したつららの除去など、力仕事も少なくないという彼らのために、頑丈な工具を頼む。
製作依頼：毛皮加工用のナイフ
魔物や野獣を狩り、その毛皮を寒さを凌ぐために利用しようとする者が増えている。そのため、革細工に欠かせない道具、革包丁の売れ行きが好調だ。スチール製の鋭い刃を持つラウンドナイフを頼む。
大口依頼：在庫用の包丁
本格的な寒波が到来すると、麓のグリダニア方面への街道が遮断され、クルザスは孤立する。そうした状況に備えて、生活に直結する道具の在庫を確保しておきたい。まとまった数の包丁を用意できる職人を探している。
調達依頼：破砕用のモール
デュランデル家の騎兵団より、ミスリル製モールの注文が舞い込んだ。ストーンヴィジルの攻略には、崩れたガレキや壊れた扉を打ち砕く必要があると考えてのことだろう。ともかくミスリル製のモールを納品してほしい。
製作依頼：輸出用のプライヤー
造りの荒いプライヤーは、可動部がすぐに壊れてしまう。逆に言えば高い精度で作られたプライヤーは、長持ちすること請け合い。次回の交易時に売り出すため、丁寧に作った「ミスリルプライヤー」を納入してほしい。
大口依頼：艦載砲の製造道具
帝国軍の進出を受け、商船の武装化の動きが加速している。これに伴い、ナルディク＆ヴィメリー社は艦載砲の増産を進めているが、製造に必要な道具が不足しているとのこと。大量に金属ヤスリを納入してほしい。
製作依頼：ミスリルの包丁
デュランデル家に仕える調理師から、包丁の注文が舞い込んだ。寒さにより凍り付いてしまった食材を、素早く調理することができるよう、切れ味鋭い包丁が欲しいそうだ。上等な包丁を納品してほしい。
製作依頼：甲冑職人用の金槌
ホワイトブリム前哨地の甲冑職人から、金槌の注文が舞い込んだ。彼らは、ドラゴン族との戦いで傷つき破損した騎兵たちの鎧を修理するのに忙しく、金槌がすり減るほどだという。上等な金槌を納品してほしい。
大口依頼：攻城兵器組み立て用の道具
デュランデル家の騎兵団は、ストーンヴィジル奪還のため、攻城兵器を用意するつもりらしい。その組み立てのため、木工用の金槌の注文が舞い込んだ。まとまった数のミスリル製の金槌を納品してほしい。
調達依頼：発掘作業用の革包丁
発掘された古代アラグ文明の遺物から汚れを落とす作業に、革包丁の独特の丸みある刃が役立つことが解りました。今後の発掘作業をスムーズに進めるために、「エレクトラムヘッドナイフ」を製作してください。
製作依頼：熟練冒険者向けの金属ヤスリ
武器は己の命を預ける品だけに、細部まで自分自身の手で手入れする冒険者が少なくない。そうしたこだわりのある冒険者に向け、最高級の金属ヤスリを売り出そうと思う。上等な「コバルトファイル」を納入してほしい。
大口依頼：クルザス向けのプライヤー
ドラゴン族との戦いが激化するクルザスでは、武具需要が高まる一方との情報だ。これは同時に、武器を製造するための道具の需要が高まっていることも示している。輸出するために、大量のプライヤーを納入してほしい。
製作依頼：クリスタル除去用の工具
モードゥナでは、クリスタルが付着した遺物が発掘されることも珍しくありません。そうした遺物からクリスタルを取り除くには、丈夫な金槌が不可欠。上等な「コバルトレイジングハンマー」を製作してください。
製作依頼：発掘調査隊向けの大工道具
発掘調査隊が逗留しているキャンプ地では、テントの設営をはじめ何かと大工仕事が多く発生します。その手の作業に適した、金槌が必要です。上等な「コバルトクローハンマー」を製作してください。
大口依頼：クリスタル砕岩用のモール
我々、聖コイナク財団が発掘している遺跡は結晶化地帯にあります。そのため、硬いクリスタルを砕きながらの発掘作業となり、砕岩モールの損耗も著しい状況です。上等なモールを大量に製作してください。
製作依頼：在庫用の銅塊（甲冑師）
復興特需で金属塊の需要は高まる一方だ。そこで、我ら「ブルゲール商会」では、今後の金属価格の値上がりに備えて、今のうちに在庫を確保しておくことにした。ぜひ「ブロンズインゴット」を納入してほしい。
製作依頼：初心者向きのスキレット
昨今、リムサ・ロミンサを訪れる冒険者の間で、調理の技を身につけるため「調理師ギルド」の門戸を叩く者が増えているようだ。そこで初心者向けの調理道具を売り出したい。ぜひ「スキレット」を納入してほしい。
調達依頼：重い鋤の刃
より効率的に土地の開墾を進めるため、チョコボに「重い鋤」を引かせようと思っている。鋤を作るには、硬い土をも耕せる丈夫な金属の刃が必要だ。手頃な大きさに整えた「ブロンズプレート」を製作してもらいたい。
製作依頼：青銅の鋲（甲冑師）
畑の柵を作ったり、風車の留め具を作ったりと、多用途に用いることができる青銅の鋲は、レッドルースター農場をはじめとする地方の集落で需要が高い品だ。ぜひ「ブロンズリベット」を製作してもらいたい。
製作依頼：自衛用の盾
コボルド族の動きが活発化していることを受けて、我々の農場でも、自衛用の武器を所持しようという意見が出始めている。とはいえ我々は戦いの素人だ。まずは、身を守るための「ホプロン」を製作してもらいたい。
調達依頼：輸出用の蒸留器
我らは現在、大商会が市場を支配するウルダハに足場を築くため、大規模な交易を計画中だ。そのため、ウルダハで需要がある錬金術用の蒸留器を商品に加えたい。ぜひ「アレンビック」を納入してほしい。
製作依頼：輸出用のチェーンメイル
グリダニアに輸出する武具が不足している。そこで、我が「ブルゲール商会」の商船の出港に間に合うように、「ホーバージョン」を納入してほしい。堅実な仕事を好む甲冑師には、うってつけの依頼だろう。
製作依頼：斧術士ギルド向けの兜
「斧術士ギルド」から、稽古中の思わぬ怪我を防ぐための兜の発注を受けた。頭をすっぽり覆う頑丈な兜を希望しているとのことなので、「バルビュート」が丁度いいだろう。ぜひ「バルビュート」を納入してほしい。
調達依頼：自衛用の兜
コボルド族の襲撃という最悪の事態を想定して、自衛用の防具をそろえることになった。頭を護ろうにも、農場には鍋くらいしかないのだからな。まずは丈夫な「サレット」を製作してもらいたい。
製作依頼：自衛用の脚鎧
コボルド族の襲撃という最悪の事態を想定して、自衛用の防具をそろえることになった。日頃、野良仕事で鍛え上げた足腰には自信がある。コボルド族にケリをかませるよう、丈夫なソルレットを製作してもらいたい。
製作依頼：バリケード用の盾
考えたくもない話だが、農場がコボルド族の襲撃を受ける可能性が日に日に高まっている。そこで緊急時に農場に立てこもり、救援を待てるようにしたい。農場の門を完全に塞げる、大きく四角い盾を製作してもらいたい。
調達依頼：騎兵向けのコイフ
クルザス地方の宗教都市「イシュガルド」に、武具を輸出する予定だ。そこで、当地の騎兵たちが好むような軽さと頑強さを兼ね備えた防具を求めている。商船の出港までに「チェーンコイフ」を納入してほしい。
製作依頼：騎兵向きの兜
クルザス地方の宗教都市「イシュガルド」に、武具を輸出する予定だ。当地の騎兵は、チョコボ騎乗時に邪魔になりにくい兜を好むという。商船の出港までに「チェラータ」を納入してほしい。
製作依頼：卵焼き用のスキレット
キキルン族は、キラキラと光るものと、美味しい卵に目がない民族として知られている。そんなキキルン族商人から、卵焼き用のスキレットの注文が届いた。ぜひ「アイアンスキレット」を納入してほしい。
調達依頼：ウルダハで売る脚鎧
リムサ・ロミンサは入港税が高すぎていけねぇ。だから、俺はエールポートの港に船を停泊させることにしたんだ。ちょいと遠いが、エールポート近くの入植地まで、ウルダハで売れそうな金属の脚鎧を納品に来てくれよ。
製作依頼：ウルダハで売る調理道具
頭がいい交易商人ってのは、経費を少しでも切り詰めるものさ。だから、俺は寂れた入植地に安い建物を借りて、交易品を集めることにしたんだ。ウルダハで売れそうな、調理道具があったら納品に来てくれよ。
製作依頼：ウルダハで売る蒸留器
リムサ・ロミンサの金属製品ってのは、質が高いことで有名だ。まぁ、俺の商館は地代が安い「郊外」にあるわけだが、これでもリムサ・ロミンサ製なことは確かだろ。ともかく輸出用の蒸留器を納品に来てくれよ。
調達依頼：拳闘試合用のガントレット
ウルダハの「コロセウム財団」からの問い合わせで、金属製の籠手を探している。聞けば、ガントレットを着用させた拳闘士同士の肉弾戦ショーとして企画しているという。ぜひ「ガントレット」を納入してほしい。
製作依頼：斧術士向けの兜
リムサ・ロミンサで斧術を学ぶ冒険者たちに向けて、彼らが好みそうな品を売り出そうと思っている。手頃な値段でありながら、ほかの兜とはひと味違う。そんな品が必要だ。ぜひ「バルビュートDX」を納入してほしい。
製作依頼：輸出用の板金鎧
アマルジャ族の攻勢が強まっていることを受けて、ウルダハで傭兵需要が高まっているという。となれば、板金鎧などの防具需要もあるはずだ。ウルダハで好まれそうな、「アイアンキュイラス」を納入してほしい。
調達依頼：船乗り向けの調理道具
あたしの商船「アイスプリンセス号」は、目下出港準備をしているところさ。うちの船の調理師が言うには、スキレットが錆びていて替えが必要なんだそうだ。ここはひとつ、ピカピカのスキレットを用意しとくれ。
製作依頼：船上戦闘用の円盾
あたしの商船「アイスプリンセス号」は、柔な船じゃない。カノン砲を装備した「武装商船」なのさ。襲ってくる海賊を、みんな返り討ちにしてやれるように、船上戦闘にぴったりな円盾を用意しとくれ。
製作依頼：船上戦闘用の籠手
海洋交易ってのは、常に危険と隣り合わせさ。嵐はもちろん、海賊にも油断はできないね。あたしの「アイスプリンセス号」にはカノン砲も積んでいるけど、船上戦闘の準備も怠りはしないよ。丈夫な籠手を用意しとくれ。
調達依頼：醸造家向けの蒸留器
錬金術の発達したウルダハでは「蒸留酒」という酒が造られているらしい。この噂を知ったワインポートの醸造家が、蒸留の技に興味を示している。件の醸造家から注文を受けたので、ふさわしい蒸留器を納入してほしい。
製作依頼：夜回り用のランタンシールド
ウルダハへの売り込みは、着実に進みつつある。当地の警備隊「銅刃団」から、夜の見回りに適したランタン付きの盾を用意してほしいとの依頼を受けた。ぜひ「ランタンシールド」を納入してほしい。
大口依頼：ルディウス向けの円盾
ウルダハの武具店「ルディウス」と、大口契約を結ぶことに成功した。当地で売れ筋の金属製円盾を、大量に必要としているとのこと。ぜひ頑丈な「アイアンクラッドバックラー」を大量に納入してほしい。
調達依頼：替えのフライパン
先日、ある鬼哭隊の隊士が、森の巡回中にイクサル族に襲われました。調理中だった彼は、とっさに持っていたフライパンで応戦。撃退に成功したものの、フライパンは壊れてしまいました。代わりの品を用意してください。
製作依頼：義勇兵向けの籠手
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の襲来に備るべく、ハムレットの若者たちに訓練をほどこしています。彼ら義勇兵に相応しい丈夫な籠手を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵向けの金属兜
私ども鬼哭隊伍番槍では、住人の中から志願した義勇兵と共にハムレットを防衛しております。ですが、義勇兵は戦いを生業とする者ではありません。彼らが深手を負うことがないよう、頑丈な兜を用意してほしいのです。
製作依頼：調合訓練用の蒸留器
私ども鬼哭隊伍番槍では、有事に必要な治療薬を、自前で調合できないかと考えております。ですが、調合の訓練をしようにも蒸留器が足りません。手を貸していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：輸出用の白鋼塊
宗教都市「イシュガルド」との交易においては、金属塊が重要な輸出品となっている。当地では対ドラゴン用バリスタ増産のため、特に白鋼塊の価格が急騰しているらしい。ぜひ「スチールインゴット」を納入してほしい。
調達依頼：義勇兵向けの脚鎧
私ども鬼哭隊伍番槍では、ハムレットを護らんと立ち上がった義勇兵の若者が、イクサル族との戦いで深手を負わぬよう脚鎧を支給したいと考ております。匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：フォルタン家向けの兜
イシュガルドの四大名家のひとつ、フォルタン家から白鋼製兜の発注があった。同家の騎兵団に支給するものらしく、注文数はかなりの数に上る。大量に「スチールサレット」を納入してほしい。
製作依頼：治療薬調合用の蒸留器
私ども鬼哭隊伍番槍では、有事の際に必要となる治療薬を、自前で調合できないかと考えております。薬液の抽出に必要な蒸留器を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：教官向けの板金鎧
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵たちに槍術の手ほどきをしております。その際、敵役を演じる教官が怪我をしないよう板金鎧が必要です。重厚な鎧を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵向けの鎖帷子
私ども鬼哭隊伍番槍では、自ら志願した誇り高き義勇兵の若者が、イクサル族との戦いで深手を負わぬよう鎖帷子を支給したいと考えております。大量製作に長けた匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：剣闘士に贈る飾り盾
我が主、ゲゲルジュ様は、元はと言えばウルダハで財を成したお方。それゆえ、今でもウルダハの剣闘士に入れ込んでおいでです。自らがパトロンとなっている剣闘士に贈るための、美麗な飾り盾を製作してください。
製作依頼：猛牛印の円盾
ラウバーン局長は、その昔「アラミゴの猛牛」と呼ばれる人気剣闘士であった。それゆえ、未だにウルダハでは同氏にちなんだ武具が人気のようだ。目玉商品とするため、猛牛のレリーフを入れた円盾を納入してほしい。
大口依頼：大量のクラッドブーツ
長き努力により、ウルダハ向けの輸出は増加傾向にある。特に好調なのが、品質と価格が評判の金属製防具だ。そこで、さらなる低価格化を進めるため「スチールクラッドブーツ」を大量生産し、納入してほしい。
製作依頼：専属調理師用のスキレット
我が主、ゲゲルジュ様は、美食家としても知られるお方。それゆえ、リムサ・ロミンサの「調理師ギルド」から、専属の調理師を雇っておいでです。彼ら専属調理師のための、スキレットを製作してください。
製作依頼：子猫ちゃんのエルモ
我が主、ゲゲルジュ様は、実に紳士的なセンスをお持ちです。それゆえ「お気に入りの子猫ちゃん」に、金属兜を被らせたいとお考えです。深いことは気にせず、「スチールエルモ」を製作してください。
大口依頼：熟練傭兵用の脚鎧
我が主、ゲゲルジュ様は、警護役の傭兵たちの装備を、より良いものへと改善したいとお考えです。熟練の傭兵たちが使うに相応しい、脚鎧を大量に製作してください。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
調達依頼：大型望遠鏡の部材
アドネール占星台に設置された大型望遠鏡の整備担当技師から、交換部品の材料として用いるためのミスリルの板を注文された。エオルゼア最大の望遠鏡の一部となる素材だ。純度の高い「ミスリルプレート」を頼む。
製作依頼：彫金師ギルド向けのミスリル塊
現在、ウルダハにおいて、ちょっとしたミスリル製品ブームが起こっているそうだ。当地の「彫金師ギルド」から材料となる「ミスリルインゴット」の発注を受けた。淡く輝く高純度のインゴットを納入してほしい。
大口依頼：傭兵向けの板金鎧
ウルダハにおいて、本格的な白兵戦に耐えうる板金鎧の売り上げが好調だ。どうやらアマルジャ族の活動が活発化する中、傭兵たちがこぞって防護性の高い板金鎧を買い求めているらしい。大量の板金鎧を納入してほしい。
製作依頼：騎兵団向けの篭手
デュランデル家の騎兵団から、騎兵用防具の注文を受けた。その大部分は在庫で対応できそうだが、篭手の在庫が不足している。拳回りを保護する頑丈な「ホーンスケイルフィンガー」を頼む。
製作依頼：使い勝手のいいフライパン
アドネール占星台には、占星術士や技師、警備の騎兵たちだけでなく、その家族も生活している。したがって、我々酒保商人は生活必需品も取り扱わねばならない。使い勝手のいい「スチールフライパン」を頼む。
大口依頼：騎兵団向けの足鎧
デュランデル家の騎兵団から、大口の注文を受けた。まとまった数の足鎧を調達せねばならず、とても我々の在庫では追いつかないため、冒険者の職人からも協力を仰ぎたい。大量の「スチールアーマードカリガ」を頼む。
調達依頼：騎兵団向けのチェーンコイフ
デュランデル家の騎兵団では、ドラゴン族との戦いで損耗した戦力の立て直しを進めている。特に防具が不足しているため、実直な甲冑師の協力を仰ぎたい。丁寧に仕上げた「ミスリルチェーンコイフ」を納品してほしい。
製作依頼：剣闘士向けの足鎧
ウルダハの「コロセウム財団」から、金属板で補強した足鎧の注文を受けた。剣闘士たちが、より魅力的に映るような品を所望しているとのこと。美しく磨き上げた「ミスリルクラッドブーツ」を納品してほしい。
大口依頼：錬金術師ギルド向けの高級蒸留器
戦乱の時代に備えるためか、ウルダハの「錬金術師ギルド」は薬品の増産を計画しているという。これに伴い、蒸留器を大量に発注してきた。本場の錬金術師にも満足される高級蒸留器を、まとまった数納品してほしい。
製作依頼：重装騎兵用の板金籠手
デュランデル家の騎兵団より、重装騎兵用の板金籠手の注文が舞い込んだ。先方はドラゴン族のブレスを考慮し、ミスリル製の装甲が付いた頑丈な籠手を希望している。「ミスリルヴァンブレイス」を納品してほしい。
製作依頼：神殿騎士の板金兜
視察のためホワイトブリム前哨地に滞在していた教皇庁直属の神殿騎士が、気まぐれに行った騎兵団との稽古試合で、兜を壊してしまった。代わりの品の発注を受けたので「ミスリルバルビュート」を納品してほしい。
大口依頼：重装騎兵用の板金兜
デュランデル家の騎兵団より、重装騎兵用の板金兜の注文が舞い込んだ。打撃力の要となる彼らの身を守るためには、ドラゴン族の爪でも壊せないような頑丈な兜が必要だ。「ミスリルエルモ」を大量に納品してほしい。
調達依頼：調査隊員用のフライパン
我々、聖コイナク財団は、銀泪湖沿岸に出土した遺跡を発掘しています。しかし、現場でのキャンプ生活は心身共に疲弊するもの。せめて美味しい料理が振る舞えるように、「イフリートフライパン」を製作してください。
製作依頼：フォアマストの建材
新たに建設されたイエロージャケットの屯所、フォアマスト。既に運用が始まっているものの、内部には工事が終わっていない箇所もあるという。同施設の建材の発注を受けたので「コバルトプレート」を納入してほしい。
大口依頼：対ドラゴン用の板金鎧
ドラゴン族との戦いが激化するクルザスでは、防具需要が高まる一方との情報だ。そこで板金鎧を売り込みたい。ドラゴン族のブレスにも耐えられる、頑丈な「ヘヴィミスリルアーマー」を大量に納入してほしい。
製作依頼：保護板付きのカリガ
護衛役の傭兵が結晶化地帯のクリスタルで脚を切り、大怪我を負う事故がありました。こうした事故を防ぐため、金属製の保護板が付いたカリガを支給したいと考えています。丈夫なカリガを製作してください。
製作依頼：調査隊員用の安全靴
古代アラグ文明の遺跡を発掘する際には、崩れた石材など重量のある物を動かさなくてはならないこともしばしば。重量物を足下に落として怪我をしないよう、頑丈な「コバルトクラッドブーツ」を製作してください。
大口依頼：遺物修繕用のコバルト塊
我々、聖コイナク財団が発掘した古代アラグ文明の遺物の中には、長い時の流れで劣化し、今にも壊れそうな物が少なくありません。そうした遺物を保全するために用いる「コバルトインゴット」を製作してください。
製作依頼：保存食用の食塩
外洋船を用いた海洋交易では、船乗りたちのために長期保存可能な食材を用意する必要がある。塩漬け肉を作るために必要な「食塩」を納入してほしい。堅実な仕事を好む調理師には、うってつけの依頼だろう。
製作依頼：荷運び人の昼食
我が「ブルゲール商会」で働く荷運び人たちに提供するため、安くとも美味くて栄養のある料理を作ってもらいたい。プリンセストラウトの塩焼きなどが丁度いいだろう。ぜひ「グリルドトラウト」を納入してほしい。
調達依頼：見本となるゆで卵
家畜の飼育も手がけているレッドルースター農場にとって、卵は重要な商品だが、今後は加工品も販売したいと考えている。そこで、参考にするため調理師の作った「ボイルドエッグ」を食してみたいのだ。
製作依頼：クッキー用の甘味料
うちの農場で採れた麦を使って、クッキーを焼く予定なのだが、甘く味付けするための「メープルシロップ」が足りない。ほんのりと上品な甘さの「メープルシロップ」を製作してもらいたい。
製作依頼：恨みを晴らすステーキ
畑の作物を食い荒す小動物は、農夫にとっては天敵以外の何物でもない。そんな連中をジューシーに焼き上げた「マーモットステーキ」を調理してもらいたい。日頃の恨みを、美味しく晴らさせてもらうつもりだ。
調達依頼：保存食用のレーズン
ローランドグレープの実を干して作る「レーズン」は、日持ちがするため交易船に積む食料にぴったりだ。荒くれぞろいの船乗りの士気を高く保つためにも、美味しい「レーズン」を納入してほしい。
製作依頼：人気商品のクリーム
我ら「ブルゲール商会」にとって、食材も重要な商品のひとつだ。特に売れ筋の乳製品「クリーム」は、日持ちしないこともあり、定期的に買い付けるようにしている。なめらかな「クリーム」を納入してほしい。
製作依頼：孤児たちの夢
我ら「ブルゲール商会」は、霊災孤児の支援も行っている。子供たちに食べたい料理を聞いたところ、守護天節でもないのに「ジャック・オ・ランタン」という声が大きかった。ぜひ子供たちのために調理してほしい。
調達依頼：美味いキノコのソテー
レッドルースター農場でも、菌類の栽培を始めた方が良いと思うのだが、農場長はなかなか首を縦に振らない。そこで美味い「キノコのソテー」を食わせながら、再度説得するつもりだ。その腕前を貸してくれ。
製作依頼：不足分のオレンジジュース
ラノシアオレンジで作る「オレンジジュース」は、うちの農場の主力商品でもある。ところが、注文数が多すぎて供給が追いつかない状況だ。注文に穴を開けないためにも、「オレンジジュース」を製作してほしい。
製作依頼：祝いのチョコレート原料
うちの農場で働く、ある夫婦の一人息子が誕生日を迎えるそうだ。そこで、祝いの席で供するためにチョコレートを作ろうと思う。原料となる「ククルバター」をこしらえてほしいのだ。
調達依頼：市場調査用の魚料理
次回、グリダニアで交易した際に、当地で何を仕入れてくるべきか迷っている。黒衣森特産の淡水魚「ピピラ」が、リムサ・ロミンサの民に受けるかどうか調べるため、市場調査用の「ベイクドピピラ」を納入してほしい。
製作依頼：調理師ギルド向けのククルマス
「調理師ギルド」から、チョコレートの原料を仕入れてほしいとの依頼を受けた。ただし、ククルビーンそのものではなく、一手間加えて加工したものを希望している。ぜひ「ククルマス」を納入してほしい。
製作依頼：酒宴用の焼き魚
我ら「ブルゲール商会」が保有する商船が、長い交易の旅を終えてリムサ・ロミンサに帰港した。船乗りたちの労をねぎらうため、ささやかながら酒宴を催す予定だ。そこで供する「グリルドカープ」を納入してほしい。
調達依頼：未来の人気商品
畑に穴を開けちまうモールは、入植地の嫌われ者だ。害獣として狩られているそうなんだが、その肉を買い取ったら商売にならないかと思ってね。どんな味か試しに食ってみたいから「モールローフ」を作ってくれ。
製作依頼：交渉で供する料理
スウィフトパーチ入植地では、その昔ドードーを飼育してたらしい。まだ復興してねぇが、今から支援してやれば言い値で肉を仕入れられるんじゃないかと思ってね。ドードー料理を食いながら交渉してみようと思うんだ。
製作依頼：交易船向け塩漬け魚
エールポートには、長期航海に備えて飲料水代わりのエールを、しこたま買い込むために多くの交易船が訪れるんだ。そいつら相手に、保存食を売りつけられんかと思ってね。「ソルトコッド」を作ってくれ。
調達依頼：船乗り向けの根菜料理
外洋交易でもっとも恐ろしいのは、船乗りの反乱だ。船乗りの不満を最小限に抑えるためにも、特に食事には気を配る必要がある。保存しやすい根菜を主材にした美味しい料理があったら、ぜひ教えてほしい。
製作依頼：接待用のオムレツ
我が商会の重要な取引先でもある、とあるウルダハ商人がリムサ・ロミンサを訪れている。そこで、ラノシア特産のドードーの卵料理で、接待しようと思うのだ。ふんわり仕上げた「ドードーオムレツ」を納入してほしい。
製作依頼：船長を称える料理
我ら「ブルゲール商会」が保有する商船が、長い交易の旅を終えてリムサ・ロミンサに帰港した。大きな利益をもたらした船長を称えるため、晩餐会を催したい。絶品の「ローオイスター」を納入してほしい。
調達依頼：商船に積む食料
あたしの商船「アイスプリンセス号」は出港に向けて、航海に必要な品を片っ端から集めているところでね。もちろん船に積み込む食料も必要さ。そんなわけで「ウォルナットブレッド」を用意しとくれ。
製作依頼：輸出用の精油
あたしの商船「アイスプリンセス号」は出港に向けて、交易のための商品を集めている。ラノシアのラベンダーは、そこそこ知られる存在でね。商品価値の高い、香り高い「ラベンダーオイル」を用意しとくれ。
製作依頼：ハ・ランボロ船長の好物
あたしの商船「アイスプリンセス号」は目下出港準備中だ。航海中は、まともな料理なんて望めないからね。せめて出港前に、美味いもんを腹一杯食べておきたいのさ。あたしの好物、「鶏肉キノコ炒め」を用意しとくれ。
調達依頼：職人への差し入れ
取引先との関係を、良好に維持しておくことも良き商人の務めだ。そこで、重要な取引先であるナルディク＆ヴィメリー社の職人たちに、差し入れを用意したいと思う。サクサクの「アップルタルト」を納入してほしい。
製作依頼：ワインを薄めるジュース
商品として仕入れたワインを試飲したところ、どうにも強すぎるような気がしている。そこで、少し割ろうと思うのだが、水で薄めるわけにはいかないだろう。「グレープジュース」を納入してくれ。
大口依頼：荷運び人の朝食
交易船の出港準備には、商品を積み込むため荷運び人たちの働きが重要となる。彼らに気持ちよく働いてもらうためにも、しっかりとした朝食を提供したい。大量の「ウォルナットブレッド」を納入してほしい。
調達依頼：義勇兵に供する料理
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者を称えるため、祝宴を催そうと考えております。志願者が喜ぶような「サーモンムニエル」を作っていただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：隊士の糧秣
ハムレットを護るためには、見張りは欠かせません。その集中力が途切れることがないよう、ほんのりと甘い「ハニーマフィン」を隊士に配りたいと考えております。調理してくださる匠の先生を、お待ちしております。
大口依頼：子供たちに贈る菓子
私ども鬼哭隊伍番槍は、先日、ハムレットの子供たちから感謝を記した手紙を頂きました。この微笑ましくも誇らしい手紙に応えるため、子供たちが大好きな「アップルタルト」を用意したいのです。ぜひご協力ください。
製作依頼：アンテロープ肉のパイ
私ども鬼哭隊伍番槍では、若者が多い義勇兵たちに体力が付く料理を振る舞いたいと思っております。地元の味でもあるアンテロープ肉の「シェパードパイ」を調理してくださる匠の先生を、お待ちしております。
製作依頼：交易船向けクッキー
外洋船を用いた海洋交易では、船乗りたちのために長期保存可能な食材を用意する必要がある。そこで、腐りにくい「ジンジャークッキー」を納入してほしい。堅実な仕事を好む調理師には、うってつけの依頼だろう。
調達依頼：シチューの材料
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵との共同軍事演習を行いたいと考えております。ですが、演習とはいえ腹が減っては戦はできません。演習参加者にふるまうシチューの材料を、用意していただきたいのです。
大口依頼：販促用のハーブ茶
グリダニアとの交易で、大量のカモミールを仕入れることができた。これを茶として販売しようと思うのだが、いまいち売れ行きが悪い。販促用に用いるための「カモミールティー」を納入してほしい。
製作依頼：斥候向けのスープ
私ども鬼哭隊伍番槍は、イクサル族の動向を監視するため、常に斥候を放っております。彼らは、森の中で長い時を過ごすことになるので、食料を持たせねばなりません。温かい「ピースープ」を作ってください。
製作依頼：婦人たちに贈るクランペット
私ども鬼哭隊伍番槍では、日頃からご協力いただいている地元のご婦人方に、お礼としてパンケーキを振る舞いたいと考えております。ウルダハ風の「クランペット」を調理してくださる匠の先生を、お待ちしております。
大口依頼：祝宴で供するパイ
ハムレットで行われるささやかな祝宴は、住民と私ども鬼哭隊の大切な交流の場となっております。次回の祝宴で供するために、ブラックイールを包み込んだ「イールパイ」を用意していただきたいのです。
調達依頼：最高級の醸造酢
我が主、ゲゲルジュ様は、美食家としても知られるお方。それゆえ、日頃お食べいただく料理にも最高級の調味料を使用しています。高級醸造酢「バルサミコビネガー」を製作してください。
製作依頼：販促用のタルト
「ブラッドカーラント」の売れ行きを、さらに高めるため販売促進会を試みる予定だ。取引先を招いて「ブラッドカーラント」を使った菓子を振る舞いたい。ぜひ、「ブラッドカーラントタルト」を納入してほしい。
大口依頼：代替品のコーン粉
ウルダハから輸入した「コーングリッツ」が、海水をかぶって台無しになってしまった。売却契約が既に済んでいたため、何としても代替品を用意する必要がある。大量の「コーングリッツ」を納入してほしい。
製作依頼：溺れた海豚亭名物
我が主、ゲゲルジュ様は、溺れた海豚亭名物の「コーンブレッド」を食したいと考えておいでです。とはいえ、あのような大衆酒場にお連れするわけにはまいりません。主のために「コーンブレッド」を調理してください。
製作依頼：子猫ちゃんの好物
我が主、ゲゲルジュ様は「お気に入りの子猫ちゃん」と一緒に、子猫ちゃんの好物をお食べになりたいとお考えです。食あたりなど起こさぬよう、細心の注意を払って「ミコッテ風海の幸串焼」を調理してください。
大口依頼：客人に供する料理
我が主、ゲゲルジュ様は友人知人を招いて、宴を催したいとお考えです。ですが、来客者の人数が多いだけに、専属の料理人だけでは対応できそうにありません。大量の「ベイクドソール」を調理してください。
調達依頼：占星台向けのパン
アドネール占星台から、食料の注文を受けた。占星術士たちは、保守的な性格の持ち主が多く、食事も伝統的なものを好む傾向があるようだ。ライ麦を使ったイシュガルド伝統の堅焼きパン「ナイツブレッド」を頼む。
製作依頼：長期航海用のザワークラウト
塩漬けにした千切りキャベツ「ザワークラウト」は、長期保存が可能な食べ物だ。さらに壊血病を予防する効果もあるため、長期航海の必需品とされている。人気の商品であるため、「ザワークラウト」を納入してほしい。
大口依頼：長期航海用のクッキー
船乗りのキキルン族の間で親しまれている「エーコンクッキー」。この品は通常のパンよりも日持ちするため、長期航海にもってこいの保存食だ。我が商会の定番商品でもあるため、大量に納入してほしい。
製作依頼：騎兵に人気の焼き魚
騎兵団で振る舞われる食事の質が落ちてきているとの噂だ。そのためか、我ら酒保商人から美味な料理を買い求めようという騎兵が少なくない。安定した人気を誇る「カープ＆マグワート」を納入してほしい。
製作依頼：祝宴で供するスフレ
アドネール占星台で、教皇庁の高位聖職者を招いた祝宴が行われるとのこと。その席上で供される菓子の発注を受けたので、腕利きの調理師に協力を求めたい。エレゼン族発祥の焼き菓子「チーズスフレ」を頼む。
大口依頼：身体を温めるスープ
我々酒保商人は、アドネール占星台を防衛するデュランデル家の騎兵団に、継続的に食料を供給している。特に喜ばれるのは、冷え切った身体を温めるスープだ。兵の数も多いので、大量の「カウルケニン」を頼む。
調達依頼：神殿騎士に供するチーズ
ホワイトブリム前哨地に、教皇庁直属の神殿騎士が視察に訪れることになった。その歓待の席で供する品を注文されたので協力を求む。件の騎士殿の好物だという、まろやかな「ロランベリーチーズ」を納品してほしい。
製作依頼：長期航海用の干し肉
味気ない食事が続いたばかりに、航海中に船員による反乱が発生したケースも実在する。船乗りたちの士気を維持するには、干し肉が必需品とさえ言えるだろう。スパイスの利いた「ビーフジャーキー」を納入してほしい。
大口依頼：シャインアップルのジュース
クルザス原産のシャインアップルを使ったフレッシュジュースを、リムサ・ロミンサの人々にも味わってもらいたいと思っている。舌の肥えた人々に受け入れられるような「アップルジュース」を大量に納入してほしい。
製作依頼：治療師に贈るチーズ
野戦病院から、クリームチーズの発注が舞い込んだ。体調が思わしくない負傷兵でも、食べやすい柔らかで滋養がある物を希望しているとのこと。甘酸っぱく元気の出る「ロランベリーチーズ」を納入してほしい。
製作依頼：騎兵団向けの携行食
デュランデル家の騎兵団より、携行食の発注が舞い込んだ。栄養価がありながらも、作戦行動中に手軽に食べられるような品を求めているとのこと。ソルトコッド入りの揚げ団子「ソルトコッドパフ」を納品してほしい。
大口依頼：祝祭に供する菓子
イシュガルドで親しまれている聖人を祀る、聖ダナフェンの祝日が迫っている。その祝祭で供する定番の菓子、「ペストリーフィッシュ」を納入してほしい。伝説の魚「モラモラ」を模した可愛い菓子を大量に頼む。
調達依頼：イシュガルド風の祝祭用パイ
我々、聖コイナク財団には、さまざまな出身地、民族、部族の者が集まり働いています。そこで交流を深めるため、各地の祝祭などを皆で祝うようにしています。イシュガルド風の祝祭用パイを製作してください。
製作依頼：メメルン氏接待用の料理
このほど我が商会が、キキルン族の古物商「メメルン交易商店」と取引を行うことになった。キキルン族は無類の卵好きの民族だ。商談が上手く運ぶよう、アプカルの卵を使った「デビルドエッグズ」を納入してほしい。
大口依頼：ジジルン氏接待用の料理
キキルン族と商売をするなら、兎にも角にも卵料理で機嫌をとるのがいい。「ジジルン交易商店」と取引をする予定なので、接待用の料理が必要だ。卵たっぷりの「ラノシアトースト」を大量に納入してほしい。
製作依頼：発見を祝すキノコ料理
先日、ある調査員が非常に珍しい遺物を発掘しました。この偉大なる発見を祝うため、ささやかではありますが、ちょっとした晩餐会を企画しております。件の調査員の好物であるキノコ料理を作ってください。
製作依頼：小休止で供する健康茶
遺跡の発掘作業では、多くの粉塵が舞い散るため、小休止の際には飲み物で喉を潤す必要があります。調査隊員たちに人気がある、スパイスやハーブを使った健康茶「マルドティー」を製作してください。
大口依頼：ラムブルース氏の好物
遺跡の発掘調査隊を率いるラムブルース氏に、日頃からの感謝を示すため彼の好物を用意したいと思っています。同氏はロランベリーが好物と聞きます。さわやかな風味の「ロランベリーラッシー」を大量に製作してください。
製作依頼：毒薬の材料
毒薬作りの名人と呼ばれているある錬金術師から、「水銀」の発注があった。毒薬の売れ行きが好調すぎて、自分で材料となる毒薬を作っているヒマがないらしい。物騒な世の中になったもんだ。ともかく「水銀」を作ってほしい。
製作依頼：流行のグリモア
昨今、冒険者の間で巴術士が脚光を浴びているらしく、並べた先から「グリモア」が飛ぶように売れてゆく。商機を逃さないためにも、ここで在庫を確保しておきたい。腕に覚えのある錬金術師は、力を貸してほしい。
調達依頼：植物の成長促進剤
グリダニアの「木工師ギルド」から、植物の成長促進剤「グロースフォーミュラ・アルファ」の注文が届いた。どうやら、先の霊災で傷ついた森の再生事業のため、件の薬品が必要らしい。錬金術に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：武具製造用の接着剤
リムサ・ロミンサのナルディク＆ヴィメリー社から、「にかわ」の注文が届いたのだが、あいにく在庫を切らしている。同社は重要な取引先であり、是が非でも注文に応えたい。錬金術に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：旅商の必需品
各地を巡って商談を行う旅商にとって、旅先で体調を崩さないようにすることは重要だ。それゆえ「毒消し」は旅の必需品といえる。次回の旅に向け準備を整えるため、ぜひとも長持ちする「毒消し」を作ってくれ。
調達依頼：初心者用の幻具
危険な場所に赴くことが多い冒険者の間で、初歩的な回復魔法を修得しようという動きがでているようだ。そのためか、初心者向けの幻具が飛ぶように売れている。在庫が切れないように、「ワンド」の製作を依頼したい。
製作依頼：砂埃対策の目薬
乾燥したザナラーンでは、舞い散る砂で目を傷つけられる者が少なくない。そのため、「目薬」は安定した人気を誇る商材なのだ。腕に覚えのある錬金術師は、ぜひ「目薬」の在庫確保に力を貸してほしい。
製作依頼：奥方の飲料水
井戸水を飲むと決まって腹を下してしまうという、とある豪商の奥方からの依頼で「蒸留水」を集めている。アレンビックで丁寧に蒸留した純粋な水がほしいとのこと。腕に覚えのある錬金術師は、力を貸してほしい。
調達依頼：初心者用の改良幻具
回復魔法を学び始めた冒険者たちの間で、より良い幻具を欲する声が高まってきた。こうした声に応えるため、初心者用幻具に一工夫加えた品を、新たに売り出してみようと思う。錬金術に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：緩衝材用のラバー
先日、グリダニアから高級木製家具を仕入れたのだが、輸送中に荷台にぶつかったらしく傷だらけでね。お陰で思ったほど収益が上がらなかった。そこで高級商材を保護するため、「ラバー」を使ってみようと思っている。
製作依頼：蝋燭用の蜜蝋
ナル・ザル教団から、「蜜蝋」の注文が届いた。どうやら、葬送の儀式に用いるための蝋燭を作りたいらしい。そんなわけで不純物を取り除いた「蜜蝋」を作ってほしい。錬金術に心得のある職人の協力を求む。
調達依頼：流行のピカトリクス
昨今、冒険者の間で巴術士が脚光を浴びているらしく、並べた先から魔道書が飛ぶように売れてゆく。この空前の好景気に対応するため、「ピカトリクス」の在庫を確保したい。腕に覚えのある錬金術師は、力を貸してほしい。
製作依頼：新規事業用のワンド
どうやら冒険者の間で、幻具の売れ行きが好調なようだ。呪術が盛んなウルダハでは、幻具は零細商人が商う品とされてきたが、我々も取り扱いを始めるべきだろう。大々的に売り出すのに相応しいワンドを作ってくれ。
製作依頼：呪術士ギルド向けのエーテル
「呪術士ギルド」から「エーテル」の注文が届いた。あの連中は何かと支払いが遅れがちなので、正直取引したくないのだが……古いつきあいだから仕方ない。魔力がぐぐっと回復する「エーテル」を作ってくれ。
調達依頼：社内研修用の魔道書
リムサ・ロミンサのメルヴァン税関公社から、社内研修用の魔道書が欲しいって注文があったの。公社では、巴術を臨検業務に使っているらしいから、そのためでしょうね。ともかく「アッシュピカトリクス」を頼むわ。
製作依頼：荷運び人の携行薬
隊商が魔物に襲われて怪我人を出す、なんてことは決して珍しくないの。そういった事態に備えて、ウチの互助会では荷運び人に「ポーション」を持たせることにしていてね。荷運び人のために、薬を作ってほしいのよ。
製作依頼：新農法用の錬金薬
最近、ラノシアの「レッドルースター農場」ってところと取引を始めたの。色々、実験的な農法を試しているらしいんだけど、錬金術で作った植物の成長促進剤に興味を持ってくれてね。1個作ってくれるかしら。
調達依頼：新居住地用の瓦
西ザナラーンに建設予定の居住地は、富裕層向けになるらしい。そこで我々は建材として瓦の需要が高まると予想し、先行して「ルーフタイル」の在庫を確保することにした。ぜひ力を貸してほしい。
製作依頼：冒険者向けアッシュワンド
どうやら冒険者の間で、幻具の売れ行きが好調なようだ。これまで我々はほとんど幻具を扱ってこなかったが、考えを改めなければならない。幅広い商品ラインナップを実現するため、ぜひ力を貸してほしい。
製作依頼：魔道書の在庫確保
書物の類いは「アシュガナ貿易」の重要な商材のひとつ。だが、ここ最近、需要が高まってきた魔道書に関しては、在庫がやや不足気味の状況だ。この状況を改善するため、「ハードレザーグリモアDX」を求めている。
調達依頼：嘆く者への錬金薬
ナル・ザル教団の「聖アダマ・ランダマ教会」に「活力の薬」を納入したい。あの教会には園墓があって、多くの人が死者の埋葬に訪れるんだが、中には嘆くあまり活力を失う者もいてね。この薬は、そのためのものさ。
製作依頼：故人に捧げる魔道書
「聖アダマ・ランダマ教会」に埋葬された友人に、魔道書を手向けたいという冒険者から依頼があってね。ひとつ「ハードレザーグリモア」が必要なんだ。腕利きの巴術士だったという故人のために、いい物を作ってくれ。
製作依頼：悲しむ者への錬金薬
ナル・ザル教団の「聖アダマ・ランダマ教会」に「心力の薬」を納入したい。悲しみは容易く人から心力を奪うものさ。教会の司祭たちが、悲嘆に暮れる人たちを癒してあげられるように、効き目のあるやつを頼むよ。
調達依頼：拳闘士用の錬金薬
コロセウム財団が、変わり種の試合を企画しているらしい。なんでも、錬金薬を服用させまくった拳闘士を、金網に閉じ込めて戦わせる「金網剛力デスマッチ」だそうだ。死人が出ないように祈りつつ、薬を作ってほしい。
製作依頼：野性味あふれる杖
美麗な魔道士が、野性味あふれる杖で悪党をタコ殴りにするという、奇妙な演劇が人気を集めている。そのお陰か上流階級で「バッデッドアッシュワンド」が空前の売れ行きでね。商機を逃さぬため、力を貸してほしい。
大口依頼：院生の望む品
ウルダハの御殿医を育成する「フロンデール薬学院」で、近々、試験が行われるらしい。この時期になると、やたらと「知力の薬」が売れてね。薬でどうこうなるものなのかは疑問だが、ともかく薬を大量に作ってほしい。
調達依頼：伝令文書用のインク
湿気の多い森では、書き物がにじんだり腐食したりしやすいのです。そこで錬金術で生み出されるインクを、伝令文の執筆に利用したいと考えております。ご協力いただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：義勇兵用の毒薬
私ども鬼哭隊伍番槍では、練度の低い義勇兵が、イクサル族と互角以上に戦えるように「暗闇の毒薬」の利用を検討しております。防衛用の毒薬を製作していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵用の錬金薬
私ども鬼哭隊伍番槍では、練度の低い義勇兵が、百発百中で弓を命中させることができるように「眼力の薬」の利用を検討しております。防衛用の薬品を製作していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：対術士用の毒薬
イクサル族の中には、魔法の使い手も存在します。そうした相手との戦いに備え、矢に塗る「沈黙の毒薬」を求めております。魔法の詠唱を阻害する毒薬を製作していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：魔法人形に差す油
魔法人形の製作で知られる名工から、「クラブオイル」の注文が入った。細かい歯車や機械の集合体である魔法人形のメンテナンスには、この油が欠かせないのだそうだ。腕に覚えのある錬金術師は、力を貸してほしい。
調達依頼：窓にはめるガラス板
私ども鬼哭隊伍番槍は誠実が信条。先日、訓練中にクォーリーミル住民の窓を割ってしまいましたので、お詫びの品を用意したいと考えております。窓にはめるための「ガラス板」の調達を、お願いできないでしょうか。
大口依頼：中級巴術士向けの魔道書
リムサ・ロミンサで巴術を学んだ冒険者が、ウルダハでも活躍の場を得ている。これを商機と考え、「アシュガナ貿易」では魔道書の売り込みに力を入れる計画だ。中級の巴術士に向けた魔道書を、大量に用意してほしい。
製作依頼：道士に捧げる幻具
私ども鬼哭隊伍番槍では、日々尽力してくださっている道士様に対し、感謝の念を伝えるために幻具を差し上げたいと考えております。見事な枝振りのワンドに一工夫加えた逸品を、こしらえていただけないでしょうか。
製作依頼：研究用の魔道書
昨今、冒険者の間で巴術を扱う方が増えてきた様子。私ども鬼哭隊伍番槍では、この術がハムレットの防衛に役立つものかどうか見極めたいと考えております。研究用の魔道書をこしらえていただけないでしょうか。
大口依頼：ハムレットの備蓄薬
私ども鬼哭隊伍番槍では、イクサル族の襲撃に備えて薬品の備蓄を進めております。深い傷をも癒やすことができる「ハイポーション」を、大量に製作していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：緊急用の軍用薬
我が主、ゲゲルジュ様はコスタ・デル・ソルの防備を固めるため、腕利きの傭兵を雇っておられます。しかし、それだけでは安心できません。有事に備えて彼らの戦力を高める薬品も、用意しておくべきでしょう。
製作依頼：輸出用の妙薬
錬金術師が生み出す妙薬は、ウルダハの重要な輸出品のひとつ。ドラゴン族との戦争が続く宗教都市「イシュガルド」に対しても、定期的に輸出している。腕に覚えのある錬金術師は、在庫確保に力を貸してほしい。
大口依頼：大量の鬼にかわ
ナルディク＆ヴィメリー社から接着剤の大口発注が舞い込んだ。注文数があまりにも多いため、我々の在庫だけでは対応できそうにない。「鬼にかわ」を大量に製作できる錬金術師がいたら、ぜひ力を貸してほしい。
製作依頼：契約書用のインク
「ゲゲルジュ商会」では、取引の際には必ず契約書を用意しております。その執筆には、良質の羊皮紙とインクが不可欠。簡単ににじんだり消えたりしない、上等なインクを製作してください。
製作依頼：芸術鑑賞用の錬金薬
我が主、ゲゲルジュ様は「芸術」に目がないお方。芸術鑑賞のために「眼力の妙薬」を求めておいでです。例えば「踊り子の美しい肢体を、暗がりでも余すことなく鑑賞できる」程度の効用があれば、問題ないでしょう。
大口依頼：景観維持用の成長促進剤
我が主、ゲゲルジュ様は、南洋諸島の如き風情をお好みになられます。そこで、南洋原産の色鮮やかな植物を植えているのですが、その維持には細かな手入れが欠かせません。植物用の成長促進剤を製作してください。
調達依頼：異端審問官用のワンド
イシュガルド正教を導く教皇庁より、異端審問官向けのワンドの調達依頼が舞い込んだ。異端の被疑者が、取り調べ中に死亡する事例が相次いだことを受け、癒し手を増員したいとのこと。使い勝手のいいワンドを求む。
製作依頼：ギャンブル用の毒薬
ウルダハ有数のカジノ「プラチナミラージュ」より、「暗闇の猛毒薬」の注文が届いた。一時的に視界を奪った状態で行う、特殊なギャンブルに使用するとのこと。不正が起こらぬよう、確実に効き目がある薬を作ってくれ。
大口依頼：人気商材の猛毒薬
いつの世も、毒薬を求める者は少なからずいるものだ。いったい何に使うためなのか、客はこぞって毒薬を買い求めていく。そんな訳で人気商品の在庫が切れないよう、大量に「猛毒薬」を作ってほしい。
製作依頼：占星台向けの魔道書
アドネール占星台より、魔道書の調達依頼が舞い込んだ。どうやら、巴術を応用することにより、占星術によるドラゴン族の行動予測の精度を上げたいらしい。そんなことが可能なのかは知らんが、ともかく魔道書を頼む。
製作依頼：不眠症の解決策
よく取引をする馴染みの騎兵から、「睡眠の猛毒薬」の注文を受けた。詳細は語りたがらないが、異端審問に立ち会って以来、眠れないのだという。彼が何もかもを忘れて、ぐっすりと眠ることができるような薬を求む。
大口依頼：異端審問官用の麻痺薬
イシュガルド正教を導く教皇庁より、「麻痺の猛毒薬」の調達依頼が舞い込んだ。異端の被疑者が暴れないように身体の自由を奪いながらも、尋問が続行できるよう意識を保つ……そんな薬を大量に求めている。
調達依頼：騎兵団向けの軍用薬
デュランデル家の騎兵団より軍用薬の発注だ。ドラゴン族との戦いを強いられている彼らには、かなりの深手にも対応できる強い薬が必要だという。瀕死の重傷を負った者すら救えるような、ポーションを納品してほしい。
製作依頼：巻き上げ機の潤滑油
アマジナ鉱山社から、鉱山用巻き上げ機の手入れに使う潤滑油の注文が舞い込んだ。粉塵舞う過酷な環境下でも、品質に問題が生じない上等な「シャークオイル」をお望みだ。材料を仕入れて丁寧に製油してほしい。
大口依頼：輸出用のきつけ薬
街道沿いの治安に問題があるのだが、危険を承知でクルザス方面への交易を行うことにした。ドラゴン族との戦争が激化している当地では、医薬品が不足していることだろう。上等な「きつけ薬」を作ってくれ。
製作依頼：異端記録用のインク
教皇庁より、高級インクの注文が舞い込んだ。捕らえた異端者から得られた「罪の告白」を余すことなく記録し、今後の異端者狩りに役立てたいとのこと。色あせることのない長持ちするインクを納品してほしい。
製作依頼：新戦術の検証材料
デュランデル家の騎兵団からの依頼で、魔道書を探している。ドラゴン族に対抗し得る新戦術を模索する一環として、巴術の有用性を検証したいとのこと。ぜひ上等な巴術士用の魔道書を製作し、納品してほしい。
大口依頼：防錆用のラノリン
クルザスでは、雪の水分によって武具が錆びつくことが多く、深刻な問題になっている。それゆえ防錆剤として使える「ラノリン」のような油脂がよく売れるのだ。在庫を確保しておきたいので、大量に納品してほしい。
調達依頼：護身用の睡眠薬
我々、聖コイナク財団は、銀泪湖沿岸に出土した古代アラグ文明の遺跡を発掘しています。その際、調査隊員が魔物に襲われることも少なくありません。護身用に用いるため、「睡眠の劇毒薬」を製作してください。
製作依頼：輸出用の金の針
野生のジズの生息数が増えつつある黒衣森で、石化治療に効果的な「金の針」の需要が高まっているという。次回の交易時に商品として売り込むため、在庫を補充しておきたい。効き目の高い「金の針」を作ってくれ。
大口依頼：富裕層向け活力薬
ウルダハの富裕層の間では、流行が目まぐるしく変わる。今度は年配の男性の間で、「活力の秘薬」が流行りつつあるそうだ。その理由はともかく、ギンギンに活力が湧き上がるような薬を、大量に作ってくれ。
製作依頼：安眠を守る沈黙薬
同じ志を持つ仲間であっても、我慢できないこともあります。例えば、隣で寝る同僚の度を超した寝言の多さなど……。これ以上、安眠が妨害されないよう、件の調査員の夕食に混ぜるための沈黙毒薬を製作してください。
製作依頼：罠用の劇毒薬
発掘調査隊のキャンプ地に、しばしばヒッポセルフが忍び込み食料を漁っていきます。これ以上、食料が盗まれることがないよう、罠として毒入りのエサをしかけるつもりです。肉体を蝕む「劇毒薬」を製作してください。
大口依頼：発掘作業員用の錬金薬
古代アラグ文明の遺跡を発掘する際には、崩れた石材など重量のある物を動かさなくてはならないこともしばしば。そこで、発掘作業員の力が増すような錬金薬を欲しています。「剛力の秘薬」を大量に製作してください。
製作依頼：安価な下着
第七霊災直後から、多数の流民が押し寄せてきたことで、ウルダハの人口は前にも増して増えている。特に、さほど裕福ではない者の数が目に見えて増加している状況だ。そうした者たちに向けた安価な下着を作ってくれ。
製作依頼：職人向けのズボン
職人が普段使いできるようなズボンを作ってくれ。とにかく安値で売れる物を希望しているので、素材は安価な草布で構わないが、丈夫さだけは担保するようにな。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
調達依頼：荷運び人の下着
隊商互助会では、物資の輸送のために多くの荷運び人を雇っている。汗だくになって働く、彼らのために草布の下着を作ってほしいんだ。売り物ではないから見た目は問わない。裁縫に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：荷運び人の手袋
荷運び人たちは、日々、多くの荷物を運んでいるため、ささくれだった木箱によって掌に傷を負うことが少なくない。怪我自体は大したことがなくとも、流れた血で商品が汚れたら話にならん。荷運び人向けの手袋を求む。
製作依頼：売れ筋のカウル
焼け付くようなザナラーンの日差しから、肌を守るためには全身をすっぽりと覆える「カウル」が一番。安定した人気を誇る品だけに、つねに在庫を確保しておきたい。裁縫に心得のある職人の協力を求む。
調達依頼：毛髪を守るコイフ
板金製の立派な兜は、頭をしっかり守ってくれる。だが、金属板の間に髪の毛が挟まった時の痛さといったら、悪夢だな。そんな訳で兜の下に被れる「コイフ」を商品に加えたい。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
製作依頼：安価なタバード
ウルダハ近辺では急激に人口が増加したため、職の取り合いが始まっている。そんな中、冒険者として身を立てようという若者が増えているようだ。彼ら新米冒険者に向いた、比較的安価な「タバード」を作ってくれ。
製作依頼：安価なダルマティカ
ゆったりとしたダルマティカは、体型を気にすることなく着ることができるため、一定の販売が見込める商品だ。今回は比較的安価な品の在庫を確保したい。草布を材料に、飾り付けも最低限に抑えた物を作ってくれ。
調達依頼：鉱山労働者向けのケクス
アマジナ鉱山社から、「ケクス」の注文が届いた。どうやら、カッパーベル銅山内での事故で怪我を負った鉱山労働者に対して、見舞いの品として手渡すつもりらしい。裁縫に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：牧童向けのチュニック
リムサ・ロミンサに輸出するための衣服を仕入れたい。当地では、牧羊が盛んだと聞くので、牧童が着るに相応しい「シェパードチュニック」が売れるのではないだろうか。裁縫に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：侍者向けのズボン
ナル・ザル教団から、「アマチュアブリーチ」の注文が届いた。どうやら、聖職者となるべく修行の身となったばかりの新米侍者に支給するつもりらしい。質素な品で構わないとのことなので、草布のズボンを求む。
調達依頼：新米冒険者向けのアクトン
冒険者を志す若者が増えたことで、比較的安価な防具の売れ行きが好調だ。高価な板金鎧を購入できない層に対し、安価な綿鎧を売り出そうと思う。草布を使って、丈夫な「アクトン」を作ってくれ。
製作依頼：粗品用の麦わら帽子
我が「アシュガナ貿易」では、「園芸師ギルド」から多量の原材料を仕入れている。この良好な関係を維持するため、次回の取引時に粗品を進呈しようと思う。グリダニア人好みのシンプルな麦わら帽子を作ってくれ。
製作依頼：採掘師向けのスカーフ
狭い坑道で働く採掘師には、作業時に舞い散る粉塵で喉や肺をやられてしまう者が少なくない。そうしたことがないように、アマジナ鉱山社に「コットンスカーフ」を売り込むつもりだ。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
調達依頼：交易商人向けのターバン
交易商人は、炎天下の荒野を何時間も歩まなくてはいけないの。だからこそ、強烈な日差しから頭を守るターバンは、必要不可欠な品よ。通気性に優れた綿布でターバンを仕立ててもってきてちょうだい。
製作依頼：技師に贈るグローブ
重い荷物を低地から運び上げるために、ホライズンでは巻き上げ機を設置しているの。そのメンテナンスをお願いしている技師さんに、報酬代わりにグローブを贈ろうと思っていてね。丈夫な「ブレーサー」を頼むわ。
製作依頼：輸出用の手袋
最近、ラノシアの「レッドルースター農場」ってところと取引を始めたの。野良仕事でも使える綿布のハーフグローブがあれば、きっと買ってくれると思うのよね。そんなわけで、綿布で作った丈夫な手袋を頼むわ。
調達依頼：グリダニア向けの麦わら帽子
現在、グリダニアに向けて大規模な商隊を送る計画を立てている。グリダニア人は、比較的質素な暮らしぶりだと聞くので、無用な飾り付けを廃したシンプルな品を集めて持っていきたい。手堅い麦わら帽子を作ってくれ。
製作依頼：グリダニア向けのチュニック
現在、グリダニアに向けて大規模な商隊を送る計画を立てている。当地では、霊災後にチョコボ飼育に力を入れていると聞く。牧童向けのチュニックなどが売れるのではないだろうか。シンプルなチュニックを作ってくれ。
製作依頼：グリダニア向けのズボン
現在、グリダニアに向けて大規模な商隊を送る計画を立てている。どんな品が売れるのか、手探りな部分もあるので、好みの偏らないシンプルな品を集めて持っていきたい。さまざまな用途に使えるズボンを作ってくれ。
調達依頼：副葬品のクルタ
死者を埋葬する際に「せめて来世では富豪になれるように」との願いを込めて、商人風のクルタを着せる風習がある。もっとも死者のために衣服を買うほど、余裕のある者は稀だがね。ともかく、安価なクルタを頼むよ。
製作依頼：長旅用のトラウザー
キャンプ・ドライボーンには、陸路でグリダニア方面に向かう隊商や旅人が、休息のために立ち寄ることもある。そんな時、長旅に備えて衣服を新調する者もいてね。丈夫なトラウザーを並べておきたいんだ。
製作依頼：職人向けの手袋
未発見の霊銀鉱床があるっていう噂が立って以来、ゴールドバザーに職人や労働者が集まりはじめている。彼らに向けて、ちょっとした商売をしてみようと思っているんだ。ともかく、職人向けの手袋を頼むよ。
調達依頼：採掘師向けのダブレット
鉱山内の狭い坑道では、湿気と熱でひどく蒸し暑くなるそうだ。そうした環境でも働きやすいように、アマジナ鉱山社に袖なしのダブレットを売り込むつもりだ。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
製作依頼：商人向けの靴
商取引の場においては、身だしなみも重要だ。みすぼらしい格好をしていれば足下を見られてしまうし、無駄に着飾れば金持ちと見られて高値をふっかけられる。高すぎず安すぎない、丁度良い靴を作ってくれ。
大口依頼：職人向けのズボン
現在、ウルダハにて職人の技を身につけようとする者が増えている。これに伴い、職人向きの衣服類の売れ行きが好調だ。この商機を逃さぬためにも、作業時に穿くのに適したズボンを大量に確保しておきたい。
調達依頼：義勇兵に贈る衣服
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者に、感謝の意を込めて衣服を贈ろうと計画しております。動きやすい袖無しのダブレットを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：返礼用の手袋
クォーリーミルの奥様方が、この程、鬼哭隊のために炊き出しを催してくださいました。私どもは、その返礼として美しい手袋を贈りたいと考えております。ご協力いただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：伐採作業用の頭巾
私ども鬼哭隊伍番槍では、クォーリーミルの防壁を拡張したいと考えております。そのためには、木材の切り出しが必要です。木こり仕事用の頭巾を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：防壁工事用の作業着
私ども鬼哭隊伍番槍では、防壁拡張工事に協力してくださる地元住民の皆様に、作業着を支給したいと考えております。上等なダブレットを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：船乗り向けのシャツ
現在、リムサ・ロミンサでの販路拡大を狙い、当地で売れる可能性がある商材を集めている。船乗りは、動きやすく、なおかつ涼しげなシャツを好むと聞く。胸元が大きくはだけた、別珍のシャツを作ってくれ。
調達依頼：返礼用の作業帽
私ども鬼哭隊伍番槍では、防壁用建材の切り出しに協力を申し出てくださった園芸師の方に対し、お礼の品を用意したいと考えております。美しい作業帽を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：流行の別珍ズボン
ウルダハの社交界で、密かに別珍製の衣服がブームになりつつある。この商機を逃さないためにも、ある程度、まとまった数の別珍のズボンを確保しておきたい。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
製作依頼：義勇兵に贈るズボン
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者に、感謝の意を込めて衣服を贈ろうと計画しております。森歩きに適した丈夫なズボンを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：返礼用の作業帽
私ども鬼哭隊伍番槍では、防壁用建材の切り出しに協力を申し出てくださった園芸師の方に対し、お礼の品を用意したいと考えております。美しい作業帽を用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：採集作業用のズボン
私ども鬼哭隊伍番槍では、防戦時に必要な食料の備蓄を進めたいと考えております。そのためには、森での採集が必要です。採集作業用のズボンを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：子猫ちゃんのズボン
我が主、ゲゲルジュ様は、お気に入りの「子猫ちゃん」にズボンを贈りたいと考えておいでです。滑らかな触り心地が楽しめるよう、亜麻布で仕立てるようにとのこと。深いことは気にせず、亜麻布のズボンを作ってください。
製作依頼：別珍のハーフローブ
最近、魔道士たちの間で、丈の短いローブが注目されつつある。特にリムサ・ロミンサで巴術を学んだ冒険者は動きやすさを求めて、この種のローブを好むようだ。在庫を確保するため、力を貸してほしい。
大口依頼：流行の別珍手袋
ウルダハの社交界で、密かに別珍製の衣服がブームになりつつある。この商機を逃さないためにも、ある程度、まとまった数の別珍の手袋を確保しておきたい。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
製作依頼：次に流行する手袋
我が主、ゲゲルジュ様は、流行の先読みが得意でいらっしゃいます。主によれば、次の舞踏会シーズンからウルダハ社交界ではハーフグローブが流行るとのこと。先駆けて在庫を確保するため、ぜひご協力ください。
製作依頼：晩餐会用のズボン
我が主、ゲゲルジュ様は、リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」での晩餐会を予定しておいでです。その際に、主が着用するに相応しい上品なズボンが必要なのです。腕利きの職人様、ぜひご協力ください。
大口依頼：護衛用の靴
我が主、ゲゲルジュ様は、リムサ・ロミンサのレストラン「ビスマルク」での晩餐会を予定しておいでです。その際に随行する護衛たちにも、相応の身なりをしてもらわなければなりません。別珍の靴を用意してください。
調達依頼：望遠鏡技師用の作業帽
アドネール占星台から、大型望遠鏡の整備担当技師のために、作業帽を調達するようにとの依頼が舞い込んだ。レンズの間に、髪の毛一本すら落とすことを許されぬ彼らのために、丁寧に仕上げた作業帽を頼む。
製作依頼：剣術士向けのズボン
剣術士ギルドより、ギルド員向けのズボンの発注を受けた。板金鎧の下に身に着けるため、厚手に作りしっかりと耐衝撃性を備えたものに仕上げる必要がある。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
大口依頼：輸出用のシンプルな帽子
次回のグリダニアでの交易では、当地の幻術士に向けた品を主力商品に据えようと考えている。グリダニア人好みのシンプルなデザインの帽子を、まとまった数確保したい。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
製作依頼：リネン地の作業着
急速に寒冷化が進んだため、イシュガルドでは家屋内でできる手工業が重視されてきている。こうした屋内での作業に適した、リネン地の作業着を売り出してみようと思う。作業着を仕立てることのできる職人を求む。
製作依頼：防寒用のカウル
第七霊災以降、クルザスは急速に寒冷化し、雪国と化してしまった。そのため、風雪を凌ぐことができるフード付きの衣服の需要が高い。全身をすっぽりと覆えるカウルを作ることができる職人を求む。
大口依頼：騎兵向けのタイツ
騎兵たちはドラゴン族の牙や爪から身を守るため金属鎧を着込むことが多いが、寒冷地では寒さが身にしみる。そのため、肌に密着するタイツを鎧の下に着込むのだという。寒さがしのげる上等なタイツを頼む。
調達依頼：支援要員向けのケクス
騎兵団には、チョコボの世話をする獣牧士や、武具を手入れする鍛冶師など多くの者が同行する。ここホワイトブリム前哨地でも、多くの者が働いている。彼らに向けた暖かな「ウールケクス」を納品してほしい。
製作依頼：チョコボ厩務員用のスモック
チョコボ運輸組合から、厩務員用の「スモック」の注文が舞い込んだ。お馴染みの黄色とチョコボ印は、自分たちで染め付けを行うとのことなので、染色はしなくて構わない。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
大口依頼：使用人用の制帽
ウルダハの富裕層の間で、使用人たちに揃いの服装をさせる動きが広がっている。そこで、制帽にぴったりな品をまとまった数そろえて売り出してみようと思う。「ディアストーカーハット」を大量に作ってほしい。
製作依頼：荷運び人向けのチュニック
雪道を延々と歩むことになる荷運び人の仕事は、決して人気のある仕事ではない。そこで、人手をかき集めるため、ウチでは上等な上着を支給することにしている。丈夫で厚手のチュニックを納品してほしい。
製作依頼：神殿騎士用の防寒着
デュランデル家の騎兵団から、防寒着の発注が舞い込んだ。このほど、教皇庁直属の神殿騎士がホワイトブリム前哨地を視察するとのこと。大切な来賓が寒さに震えないように、ウール製のタイツを納品してほしい。
大口依頼：売れ筋の鍔広帽子
時折、激しい降雪に見舞われるクルザスでは、鍔広の帽子の需要が高い。特に暖かな羊毛で編み上げた帽子となると、喜ばれること請け合いだ。在庫を確保するために、まとまった数の「ウールハット」を納品してほしい。
調達依頼：発掘作業員用の作業ズボン
我々、聖コイナク財団は、銀泪湖沿岸に出土した古代アラグ文明の遺跡を発掘しています。しかし、結晶化した大地で発掘するのは一苦労で、作業着もすぐにすり切れてしまいます。丈夫な作業ズボンを製作してください。
製作依頼：道士用の鍔広帽子
前回の交易時に販売した帽子が好評だったようで、碩老樹瞑想窟から特別注文が舞い込んだ。「道士」と呼ばれる特別職のために、上等な帽子をしつらえてほしいという。腕に覚えのある裁縫師は、力を貸してほしい。
大口依頼：専属調理師用の衣服
宝石商のババワイ氏から、彼の邸宅で勤めている専属調理師たちのために上等なスモックを調達してほしいとの依頼があった。かなりの人数の調理師を囲っているようなので、まとまった数のスモックを作ってほしい。
製作依頼：熟練冒険者向けのチュニック
聖コイナク財団では、円滑な発掘作業のため多数の冒険者を雇い入れております。調査地の安全のために戦う彼らのために、動きやすいチュニックを支給したいところ。熟練冒険者が満足する逸品を製作してください。
製作依頼：博物学者用のローブ
先日、シャーレアン本国から訪れた博物学者が、地面から露出したクリスタルに引っかけて衣服を切り裂いてしまいました。手持ちの衣服が少ないようですので、彼女のために予備のローブを製作してください。
大口依頼：発掘作業員用の作業帽
古代アラグ文明の遺跡を発掘する際には、飛散した粉塵やクリスタル片を被ってしまうこともしばしば。そこで、発掘作業員の頭を守る帽子を欲しています。ウール製の作業帽を大量に製作してください。
製作依頼：不足分の粗銅塊
取引先に発送するために在庫を確認していたところ、粗銅塊が僅かに足りないことが判明した。「アシュガナ貿易」の信用にかけて、取引を不成立にさせるわけにはいかない。「カッパーインゴット」を作ってくれ。
製作依頼：安価な腕輪
金はなくとも着飾りたいと思う者は少なからずいる。そうした者たちのために、比較的安価なアクセサリーを用意したい。安い粗銅でも丁寧に磨けば、輝く腕輪が作れるだろう。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
調達依頼：新米冒険者向けの魔器
ウルダハを訪れる冒険者の中には、高名な「呪術士ギルド」で魔法を学ぼうとする者が少なくないんだ。そういった新米呪術士向けに、安価で購入できる魔器を売ろうと思う。彫金に心得のある職人の協力を求む。
製作依頼：にわか拳闘士向けのホラ
最近、流民の若者の間で、拳闘試合で身を立てようとする者が増えているんだ。そこで格闘武器を売り出してみようと思う。とはいえ、金が欲しくて拳闘士になった者たちに、高価な品は売れないだろう。安価な品を求む。
製作依頼：怪我人用の杖
先日、スコーピオン交易所で荷崩れが起こってね。一人の荷運び人が下敷きになって、怪我を負ってしまったんだ。完治するまでの間、歩行に不自由しないように杖を贈ってやりたい。安価なもので構わないので杖を求む。
調達依頼：安価な指輪
若者の間で、安価なアクセサリーが飛ぶように売れている。特に銅の指輪の人気が高く、在庫が底をつき始めている状況だ。この商機を逃さぬため、「カッパーリングズ」を指輪として売り出す。1箱作ってくれ。
製作依頼：安価な耳飾り
若者の間で、比較的安価なアクセサリーが飛ぶように売れている。特に粗銅で作ったイヤリングは、それなりの見栄えのものが安く購入できるとあって人気が高い。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
製作依頼：拳闘士用のクロー
コロセウム財団が、変わり種の試合を企画しているらしい。なんでも、猛り狂う牡羊と、羊の角で武装させた拳闘士とを、気絶させるまで戦わせる「羊たちの沈黙マッチ」だそうだ。羊の角で作られたクローを作ってくれ。
調達依頼：呪いの首飾り
獣骨で作られた首飾りを身に着け、獣脂を燃やした炎を前に祈祷することで、怨みある人物に呪いをかける。そんな妖しげな遊びが、富裕層の間で流行っているらしい。おそらく効き目はないのだろうが、首飾りを求む。
製作依頼：市場調査用の指輪
グリダニアの黒檀商店街に出店した知人から、宝飾品の取り扱いを考えているとの連絡を受けた。そこで、どのような品が現地の人々に好まれるのかを探るため、商品サンプルを送る予定だ。シンプルな粗銅製の指輪を求む。
製作依頼：市場調査用の腕輪
グリダニアの黒檀商店街に出店した知人から、宝飾品の取り扱いを考えているとの連絡を受けた。そこで、どのような品が現地の人々に好まれるのかを探るため、商品サンプルを送る予定だ。模様を彫った骨製の腕輪を求む。
調達依頼：麻袋の手入れ用品
荷運び用の麻袋が破けたとしたら、大切な商品が地面に落ちて汚れてしまう。そんな事故が起きないように、麻袋のほつれや破れを縫い合わせるのは重要な作業だ。麻袋の手入れに使う、手頃な縫い針を作ってくれ。
製作依頼：人気剣闘士風の耳飾り
人気剣闘士フランツのファンたちの間で、彼が愛用するイヤーカフスが話題になっているそうだ。フランツ自身が身に着けている物は金製の高級品だが、手頃な銅製の方が売れるだろう。銅製のイヤーカフスを作ってくれ。
製作依頼：護身用の耳飾り
年頃の娘を持つ富裕層の間で、娘に獣牙で作った耳飾りを贈る者が増えている。なんでも、いざという時に護身用の武器として使わせるつもりらしい。暴漢相手に耳飾りが役に立つとは思えんが、ともかく作ってくれ。
調達依頼：献納用のスタッフ
ウルダハの守護神でもあるナルザルは、商売の神様。だから定期的に、商売繁盛を願ってナル・ザル教団に呪術用の杖を献納しているの。ご利益があるように、一手間かけた素敵なスタッフを作ってね。
製作依頼：特別報酬の縫い針
よく商品を作ってもらっている馴染みの裁縫師さんが、縫い針の消耗が激しいって嘆いていたの。だから、特別報酬として縫い針を贈ろうと思っていてね。丈夫なバットの牙を使って、縫い針を作ってくれないかしら。
製作依頼：銅刃団向けの喉鎧
銅刃団の人たちに、防具を売り込もうと思っているの。もっとも鎧なんかは支給品を使っているから、それ以外がいいと思うのよね。たとえばネックレス風に仕上げた喉鎧なんてどうかしら。きっと売れると思うの。
調達依頼：細密画師に贈る眼鏡
輸出用の絵画を描いてもらっている細密画師が、ここのところ目が悪くなったと言っていてね。良い商品を描き続けてもらうためにも、眼鏡を用意してやりたい。細部までクッキリ見えるような眼鏡を作ってくれ。
製作依頼：職人向けの腕輪
これまで職人との取引と言えば、製品を買い上げ道具を売るだけだった。とはいえ、職人だって少しは着飾りたいと思っているはずだ。試しに売り込んでみるので、作業の邪魔にならない小ぶりな腕輪を作ってくれ。
製作依頼：安価な黄銅の指輪
黄銅ってのは、金属の配合と磨き方次第で、金に似た色合いを放つ。比較的安価でありながらも、なかなかの見た目のアクセサリーが作れるはずだ。今後、積極的に販売していきたいので、「ブラスリング」を作ってくれ。
調達依頼：副葬品のサークレット
「聖アダマ・ランダマ教会」の園墓に埋葬されるのは、もっぱら金のない連中だ。とはいえ、時には例外もいて、副葬品を用意するような金がある遺族もいる。ここはひとつ、副葬品にふさわしいサークレットを頼むよ。
製作依頼：天幕修理用の縫い針
隊商互助会が荷運び人の休憩用に使っていた天幕が破れてしまった。こんなことで、新しい天幕を買っているようじゃ、商売人として失格さ。経費を削減するためにも自前で直したい。使い勝手の良い縫い針を頼むよ。
製作依頼：金色に輝く指輪
ゴールドバザーの住民から、きらりと煌めく金の指輪が欲しいと依頼された。だが、そいつの言い値では、金のカケラすら買えやしない。せいぜい金のように煌めく黄銅の指輪がせきの山だ。値段に相応しい指輪を頼むよ。
調達依頼：グリダニア向けのサークレット
現在、グリダニアに向けて大規模な商隊を送る計画を立てている。グリダニア人は、質素なデザインを好むと聞いたので、無色透明のダンビュライトを使った宝飾品を商品に加えようと思う。ぜひ、力を貸してほしい。
製作依頼：幸運の珊瑚の指輪
リムサ・ロミンサでは、船乗りの妻が夫に対して「無事に港に戻ってこれるように」と珊瑚で作った小物を贈る風習があるそうだ。これは商売になる臭いがする。次回の交易で売り込むために、珊瑚製の指輪を作ってくれ。
大口依頼：流行のセプター
昨今、冒険者の間で呪術士が脚光を浴びているらしく、並べた先から｢セプター｣が飛ぶように売れている。だが、タイミングを逃せば商機を失ってしまう。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
調達依頼：英雄に贈る魔器
先日、とある旅の呪術士が、魔物から子供を護ろうとして、大怪我を負うという事件が発生しました。私ども鬼哭隊伍番槍では、彼の英雄的行為を称えて、魔器を贈ろうと考えております。ぜひお力をお貸しください。
製作依頼：義勇兵に贈る耳飾り
私ども鬼哭隊伍番槍では、義勇兵に志願してくれた若者に、感謝の意を込めて耳飾りを贈ろうと計画しております。若者好みの素敵な耳飾りを用意していただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
大口依頼：義勇兵に贈る指輪
私ども鬼哭隊伍番槍では、クォーリーミルを守るために志願した義勇兵に対し、指輪を配布しようと考えております。結束力が高まるよう、そろいの指輪を作っていただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
製作依頼：アンテロープ角の呪具
ウルダハの交易商人から、防備に必要な物資の取引を持ちかけられました。件の商人は、引き替えに黒衣森ならではの品を求めております。森に棲まうアンテロープの角で、杖をこしらえていただけないでしょうか。
製作依頼：船乗り向けの指輪
現在、リムサ・ロミンサでの販路拡大を狙い、当地で売れる可能性がある商材を集めている。船乗りが多い都市だけに、錆びにくい銀で作ったアクセサリーなどはどうだろうか。きらりと輝く銀製の指輪を作ってくれ。
調達依頼：道士に捧げる指輪
私ども鬼哭隊伍番槍では、日々尽力してくださっている道士様に対し、感謝の念を伝えるために指輪を差し上げたいと考えております。紫に輝くフローライトをはめ込んだ指輪を、こしらえていただけないでしょうか。
大口依頼：写本作業用の眼鏡
ナル・ザル教団と大口契約を結ぶことに成功した。同教団では、保有する貴重な書物を後世に残すため、写本作業を進めているそうだ。精密な作業となるため、細部まで拡大できる特殊な眼鏡を指定した数だけ作ってくれ。
製作依頼：優勝者を称える首飾り
私ども鬼哭隊伍番槍は、義勇兵に志願した若者に槍術の手ほどきをしております。この度、鍛錬の成果を披露する場として、槍術試合を行うことになりました。優勝者に贈る首飾りを、こしらえていただけないでしょうか。
製作依頼：美しく輝く宝飾品
私ども鬼哭隊伍番槍では、大規模な盗賊の取り締まりを計画しております。その際、豪商に変装させた隊士をオトリにするつもりなのですが宝飾品が足りません。美しく輝く宝飾品を、こしらえていただけないでしょうか。
大口依頼：防衛費捻出用の呪具
私ども鬼哭隊伍番槍は、ハムレットの防衛に必要な資金を調達するため、ウルダハ商人と取引を行うことにしました。その商材とするレイヨウ角の呪具を作っていただける匠の先生の訪問を、心よりお待ちしております。
調達依頼：吟遊詩人に贈るサークレット
我が主、ゲゲルジュ様は、先日催した祝宴において、すばらしい詩歌を披露した吟遊詩人に対して、褒美の品を贈りたいとお考えです。大ぶりのゴシェナイトをあしらった、銀のサークレットを製作してください。
製作依頼：輸出用の角指輪
骨や角といった素材を用いた、素朴な宝飾品は大流行しないまでも、つねに一定の需要がある。次にグリダニアへと隊商を送るまでに、角製の指輪の在庫を確保しておきたい。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
大口依頼：マラカイトの腕輪
流行を先読みすることで知られる豪商、ゲゲルジュ氏が、マラカイト製の宝飾品を集めているとの情報を得た。この動きは決して見逃せない。新たな流行の到来に備えるため、マラカイトの腕輪を数多く作ってくれ。
製作依頼：専属裁縫師の縫い針
我が主、ゲゲルジュ様は、踊り子を美しく着飾らせるために専属の裁縫師を雇っておいでです。際どい衣装を仕立てる技に長けた裁縫師が、存分に腕を振るうことができるよう、上等な縫い針を製作してください。
製作依頼：子猫ちゃんの銀首輪
我が主、ゲゲルジュ様は「甘い吐息の子猫ちゃん」に対し、銀製の首輪を贈りたいと考えておいでです。深いことは気にせず、純度の高い銀を使って、白く輝く首輪を製作してください。
大口依頼：マラカイトの耳飾り
我が主、ゲゲルジュ様は、商機を捉える感覚に長けておいでです。主曰く、近々ウルダハ社交界でマラカイトが流行するとのこと。値上がり前に在庫を確保するため、マラカイトの耳飾りをなるべく多く製作してください。
調達依頼：異端審問官用のブレスレット
イシュガルド正教を導く教皇庁より、ブレスレットの調達依頼が舞い込んだ。今期、新たに異端審問官に任命される若者に対し贈るものとのこと。勇敢さと精神力の象徴「アクアマリン」をあしらったブレスレットを頼む。
製作依頼：ミスリルの指輪
東ザナラーンでの霊銀鉱脈探しが熱を帯びる中、市場でもミスリルに対する再評価の動きがでてきている。この流行の兆しに対応すべく、ミスリル製の指輪を求めている。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
大口依頼：売れ筋の呪具
ガレマール帝国や蛮族勢力の脅威が増す中、傭兵需要が高まっている。これに伴い破壊的な呪術を学ぼうとする若者が増えているようだ。呪具の売れ行きが好調なので、大量生産に自信のある彫金師は、力を貸してほしい。
製作依頼：ペリドットの首飾り
「ペリドット」は信仰心の証であると同時に、「夫婦の幸せ」の象徴ともいわれる宝石だ。これをあしらった宝飾品は、伴侶に贈る品として安定した人気を誇っている。イシュガルドに卸すため、美しい逸品を頼む。
製作依頼：ウルフ避けのお守り
クルザス地方では、雪原を徘徊する獰猛なウルフが問題になっている。そんなウルフから身を守るため、ウルフの牙を使った宝飾品を身に着ける風習がある。お守りとして売るための「ウルフファングネックレス」を頼む。
大口依頼：イシュガルドの定番宝飾品
聖典によればイシュガルド建国の英雄、竜騎士ハルドラスは、ミスリルの耳飾りをつけていたという。そのため、イシュガルドでは定番の宝飾品となっている。まとまった数の「ミスリルイヤリング」を頼む。
調達依頼：紅珊瑚の指輪
デュランデル家より特別な宝飾品の注文が舞い込んだ。イシュガルド正教の高位聖職者に贈る品とのことで、クルザスでは入手できない「紅珊瑚」で作った指輪を求めている。「レッドコーラルリング」を納品してほしい。
製作依頼：人気剣闘士風のイヤーカフス
端麗な容姿で女性に人気の剣闘士フランツが、試合中に身に着けていたことでミスリル製のイヤーカフスに注目が集まっている。この商機を逃す手はない。ミスリル細工を得意とする彫金師は、力を貸してほしい。
大口依頼：紅珊瑚の腕輪
「ゲゲルジュ商会」が、バイルブランド島の紅珊瑚を使った宝飾品を売り出し、好調な売り上げを記録しているようだ。このまま手をこまねいている訳にはいかない。紅珊瑚の腕輪を大量に作れる彫金師は、力を貸してほしい。
製作依頼：エレクトラムの喉鎧
どれだけ屈強な騎兵であっても、喉だけは鍛えることのできない急所といえる。ドラゴン族の眷属に、喉を噛みきられて絶命した者も多いと聞く。騎兵向けに売り出すための、丈夫な喉鎧を納品してほしい。
製作依頼：騎兵団向けの魔器
デュランデル家の騎兵団では、小型飛竜に対抗するため、これまで少数しか配属していなかった魔法の使い手を増員する計画だという。これに伴い、魔器の注文が入ったので「ホーンスタッフ」を納品してほしい。
大口依頼：ペリドットの耳飾り
信仰心の象徴とされる「ペリドット」は、イシュガルド正教の教えを守る善良な人々に好まれる宝石だ。特に大粒のペリドットを吊った耳飾りは需要が高い。まとまった数の「ペリドットイヤリング」を納品してほしい。
調達依頼：希望の首飾り
考古学者である友人が、解き明かせない謎の前に絶望してしまいました。そこで、希望を象徴する「トルマリン」の首飾りを贈り、彼女を勇気づけたいと考えています。輝く「トルマリンチョーカー」を製作してください。
製作依頼：輸出用のサークレット
森に抱かれ樹木と慣れ親しんでいるグリダニアでは、「アンバー」が好まれると聞く。エレクトラムのサークレットに、アンバーをはめ込んだ品があれば良い値がつくだろう。腕に覚えのある彫金師は、力を貸してほしい。
大口依頼：紅珊瑚の首飾り
バイルブランド島に拠点を移した「ゲゲルジュ商会」によって作られた紅珊瑚ブームは、ウルダハ社交界にも浸透しはじめた。今こそが好機である。大量に紅珊瑚の首飾りを作れる彫金師は、力を貸してほしい。
製作依頼：調査員向けの縫い針
人里離れたキャンプ地では、少ない物資で発掘調査を進めねばなりません。破れた天幕の補修から、衣服の修繕まで、調査員自らが行わなくてはならないこともしばしば。使い勝手のいい上等な縫い針を製作してください。
製作依頼：パトロンへの贈り物
聖コイナク財団の活動に賛同し、資金を提供してくださった方々に対し、お礼をしたいと考えています。歴史を紐解く活動を象徴するような、年代物のアンバーを使った指輪はいかがでしょうか？　ぜひ製作してください。
大口依頼：結束の証
我々、聖コイナク財団には、さまざまな出身地、民族、部族の者が集まり働いています。そこで結束力を高めるため、そろいの装飾具を用意してはという意見が上がりました。まとまった数のチョーカーを製作してください。
討伐任務：漁場の安全確保
北東の滝壺で釣りを行っていたギルド員が、獰猛な魔物に襲われる事案が発生しました。有望な漁場の安全を確保するため、魔物を追い払ってください。
獲得任務：訓練用の毒胞子袋
新兵向け解毒訓練のため、毒のサンプルが必要だ。毒胞子をたっぷり溜め込んだファンガーを探し出し、「ファンガーの毒胞子袋」を10個集めてくれ。
追撃任務：択伐地の害虫駆除
グリダニアに木材を供給するグリーンティア択伐地にて虫害が発生している。その根源を叩くため、現場に向かい、卵を産む前の害虫を駆除してくれ。
巡回任務：害虫の定期駆除
猟師ギルドでは、貴重な猟場での獣たちの生息環境を守るため、定期的に害虫駆除を行っています。虫が増えすぎると、獣たちが苛立ち、狩猟に影響が出るためです。指定箇所を巡回し、害虫を駆除してください。
懐柔任務：訓練用リスの捕縛
新兵たちの足腰を鍛え、俊敏性を高めるために、鬼哭隊伝統の「リス追い訓練」を行う予定だ。新兵たちに追わせるための、すばしっこいリスを捕まえてきてくれ。クルミをかみ砕くほど、活きのいい奴を頼む。
捜索任務：模擬戦用の長槍
先日、大規模な模擬戦を行ったのだが、その際に数名の新兵が武器を紛失した。むろん即刻、探しに行かせたが、すべての発見には至っていない。指定した区域に向かい、「模擬戦用の長槍」を見つけ出し回収してくれ。
討伐任務：病持ちのレディバグ
害虫を食べてくれるレディバグは、農園にとっては益虫じゃ。じゃが、レディバグの間で病が広がっとるでな。益虫たちが死に絶えてしまわんように、病に感染した「キャリアー・レディバグ」を駆除してくださらんかの。
獲得任務：オーレリアのバラスト袋
強い海風で吹き上げられた浮クラゲ「オーレリア」が漂着してきている。このままでは彼らが排出する海水で、畑の土壌が汚染され塩害が発生してしまうだろう。奴らを狩り「オーレリアのバラスト袋」を回収してほしい。
追撃任務：果樹園の天敵
悪食のネズミたちは農園にとって天敵そのものじゃ。接ぎ木をして、ようやく実った作物が出荷前に食われてしもうたら目も当てられんでな。逃げ足の速いネズミたちを、逃がさないように確実に退治してくださらんかの。
巡回任務：低地ラノシア街道の巡回
我ら第二陸戦隊は、中央および低地ラノシアの治安維持を任務とする。むろん物流の要である街道を守ることも重要な任務なのだが、担当管区は広く冒険者諸君の手助けが必要だ。指定地域を巡回し、魔物を駆除してくれ。
懐柔任務：興奮状態のはぐれシープ
放牧していたシープたちを元に戻してみたんだが、数が足りん。どうやら群れからはぐれたシープがいるようだ。だが、はぐれたシープは大抵気が立っている。捕まえやすいように、弱らせてから落ち着かせてくれ。
捜索任務：益虫の天敵狩り
益虫であるレディバグを喰ろうてしまう、プークを狩ってくれんかの。プークが隠れていそうな「怪しい岩陰」を調べて、出てきた奴を仕留めるんじゃ。もし病に感染したレディバグがいたら、そいつも始末しておくれ。
討伐任務：穀物狙いの魔物退治
スコーピオン交易所には、毎日いろんな荷物が届けられるんだ。小麦やコーンをはじめとする穀物類の取引量も多いんだけど、それを狙う魔物がいて困っていてね。交易所周辺の魔物を退治してくれよ。
獲得任務：装飾用の羽
ウルダハ社交界で、羽飾り付きの婦人帽に流行の兆しがあるそうだ。正直、良い趣味とは思えないが、売れるというなら何でも売るのが商人さ。そんな訳でバザードを狩って「色鮮やかな羽」を集めてくれよ。
追撃任務：街道荒らしのシュルー
荷運びチョコボが、モグラどもが開けた穴につまずいて、大怪我をしちまったんだ。街道が穴ぼこだらけにされる前に、辺り一帯のモグラどもを片付けてくれ。逃げ出しても、しっかり追いかけて倒してくれよな。
巡回任務：ウルダハ近郊の魔物駆除
このほどナナモ女王陛下が、交易路の視察を行うことになった。ついては陛下のご一行が魔物に襲われることがないよう、事前に魔物を駆除しておきたい。指定した地点を巡回し、発見した魔物を排除するのだ。
懐柔任務：新商品マーモット
知り合いの旅商が、交易先の異邦人たちにマーモットの話をしたところ、えらく関心を寄せられたそうだ。次回の交易時にマーモットを愛玩動物として売り込む計画を立てたので、捕獲するために大人しくさせてほしい。
捜索任務：散乱した積荷
魔物に驚いた荷運びチョコボが暴走したお陰で、荷台に積んでいた商品が散乱しちまった。急いで「落ちた積荷」を集めてきてくれよ。ただし、魔物が多い地域だから、くれぐれも油断するんじゃないぞ？
討伐任務：植林地の害獣退治
森の再生を願い、園芸師ギルドが植林活動を行っている地域が、獣たちに荒らされています。木の実や若芽、根などを食べる魔物を追い払ってください。
獲得任務：訓練用の丈夫なつる
新兵向け陣地構築訓練のため、丈夫なつるが必要だ。強靱かつしなやかなつるを有すコチューを探し出し、「建材用コチューのつる」を8個集めてくれ。
追撃任務：水質汚染の原因
中央森林に流れる小川「東の葉脈」について、水質が汚染されつつあるとの警告が、偉大なる精霊より発せられた。水質汚染の原因となっている穢れた魔物を探しだし、直ちに滅すのだ。
巡回任務：森の調和を保て
瞑想中に偉大なる精霊の囁きを聞いた。精霊の言葉によると虫の生息数が増えつつあり、このままでは虫を食すフライトラップが異常増殖する恐れがあるという。指定した地域を巡回し、森の調和を乱す虫を滅すのだ。
懐柔任務：アノール調教計画
聞くところによれば、ゴブリン族はアノールを家畜として使役しているという。もし、その噂が本当なら、アノールを我ら神勇隊の戦力にできるかもしれん。野生のアノールを手懐けられるか試してもらえんか？
捜索任務：堆肥袋の回収
園芸師ギルドでは、中央森林において植林活動を行っています。しかし、先日の活動時にいくつかの「堆肥袋」を、現場に置き忘れてきたようなのです。魔物が多い場所ですので、回収してきていただけないでしょうか？
討伐任務：シープを狙う獣たち
風の強い晩のことだ。外が騒がしいなと思うて様子を見に行ったら、俺のシープたちが野獣や猛禽どもに襲われていてな。生まれたばかりの子羊が犠牲に……二度とこんなことが起こらんように、獣どもを退治してくれ。
獲得任務：乾燥用ウィンドスプライトの核
収穫した小麦を風車で挽く前には、よく乾燥させにゃならん。そうしねぇと風車の石臼に張り付いちまって、サラサラした上質の小麦粉にならんからな。乾燥に使う「ウィンドスプライトの核」を集めてきてくれや。
追撃任務：養分吸いのマンドラゴラ
第七霊災後に、いつの間にか蔓延っていた不可思議な魔物マンドラゴラ。無害な魔物だと思っていたのだが、どうやら彼らは土壌の養分を吸い上げてしまうようだ。農園に近づかないよう、奴らを退治してほしい。
巡回任務：畑荒らしの獣たち
近頃、畑の作物の茎が囓られたり、モグラ穴でウネが崩されたりといった被害が絶えん。おそらく犯人は、辺りに棲むラットやモールだろう。これ以上、私たちの畑が荒らされないように、奴らを退治してほしい。
懐柔任務：輸出用のマンドラゴラ
近東のラザハンで「マンドラゴラの双葉」が、生薬として人気を集めつつある。次回の交易時の主力商品にするため、生きた状態のマンドラゴラを捕まえたい。捕獲しやすいように、弱らせて大人しくさせてくれんか？
捜索任務：ワイン用ブドウの収穫
ブドウの収穫を手伝ってくれんかの？　今期のワイン醸造用に急いで収穫しなくてはならんのじゃが、どうにも人手が足りんでのう。そうそう、収穫時には蜂が出てくることがあるからの、注意するんじゃぞ？
討伐任務：ウルダハ近郊の害虫駆除
第七霊災以後、ウルダハ近郊に多くの難民が押し寄せ、衛生状態が悪化している。このままでは伝染病が流行しかねないため、毒気を媒介する虫どもを駆除することになった。腕に覚えのある者は、力を貸してくれ。
獲得任務：売れ筋の鉄鉱
復興特需で鉄鉱の売上が伸びている。リムサ・ロミンサからも仕入れているが、次の船が着くまで時間がかかる状況だ。急場しのぎだが、鉄分豊富な「パイライトコブラン」を倒して、「黄鉄鉱の欠片」を集めてくれよ。
追撃任務：逃げ足速いサボテンダー
最近、サボテンダーの生息数が増加傾向にある。隊商や旅人が針を射かけられケガをする事件も多発しており、西ザナラーンの警備を担う我らとしても頭が痛い状況だ。逃げ足の速い奴らを追撃し、確実に仕留めてくれ。
巡回任務：交易所近郊の魔物駆除
このほどナナモ女王陛下が、交易路の視察を行うことになった。スコーピオン交易所も視察予定であるため、不測の事態に備えて周辺一帯の魔物を駆除しておきたい。指定した地点を巡回し、発見した魔物を排除するのだ。
懐柔任務：毒液採取用のビーク
毒と薬は紙一重。つまり画期的な新薬を創り出すには、強烈な毒を研究することが重要なのさ。そんな訳で、生きている個体から研究用の毒液を回収したくてね。「特製の沈静薬」を使って、大人しくさせてくれよ。
捜索任務：詐欺師が隠した品
我々が逮捕した詐欺師の男が「宝石商からだまし取った品を荒地に隠した」と供述した。真偽の程を確かめるため、「隠された貴金属」がないか探してきてくれ。現場周辺には魔物が多いので、油断するなよ。
討伐任務：畑荒らしの魔物退治
「ギサールの野菜」畑が荒らされないように、定期的に魔物の駆除を行っている。畑荒らしの魔物が棲む生息地に赴き、指定した数だけ狩ってくれ。
獲得任務：チゴーの防除
大量発生を防ぐため、産卵期の「キャリオンチゴー」を駆除してほしい。なお、証拠として「キャリオンチゴーの卵袋」を6個持ち帰ること。
追撃任務：牧場周辺の魔物退治
牧場周辺の魔物を退治してくれ。これらの魔物は、チョコボの病気の原因となる寄生虫を媒介する。大切なチョコボを守るため協力してくれ。
索敵任務：鬼火の正体
「ベントブランチ牧場の近くで不気味な鬼火が現れる」という噂を知っているだろうか？　これではヒナチョコボたちが、安心して眠ることができない。鬼火に化けてるいたずら者のインプを成敗してくれ。
巡回任務：死霊の浄化
ベントブランチ牧場の牧童から、彷徨える死屍にまつわる報告がありました。目撃した者のなかには、恐ろしさのあまり、職務に就けなくなった者もいるそうです。地上を彷徨う哀れな死屍を葬り、大地に還してください。
懐柔任務：飼育用ホグレット
ホッグの肉は美味な食材として人気だが、非常に獰猛で狩猟には危険が伴う。そこで猟師ギルドとして、幼いホグレットを捕らえて飼育してみる計画だ。安全に捕らえられるよう、ホグレットたちを落ち着かせてくれ。
懐柔任務：妖花の生態調査
霊災後の森で、着実に生息数を伸ばしているローズレットの謎を解明したいと考えています。森の再生のヒントが見つかるかもしれませんので、園芸師が調べやすいように、獰猛なローズレットを沈静化させてください。
捜索任務：ベントブランチの卵駆除
精霊が、森の調和の乱れを警告しております。ベントブランチにおけるマイトの生息数を減らし、均衡をもたらすのです。ついては、マイトが作った「魔物の巣」から「マイトの卵」を取り除くべきでありましょう。
捜索任務：ほだ木の観察
食用キノコを栽培できないかと考え、森の中に「ほだ木」を設置してみました。キノコが生えているかどうか、確認してきてください。ただし、周辺一帯は魔物の生息地域ですので、くれぐれもお気を付けて。
追撃任務：はぐれアノール退治
獲物を追って本来の生息地から離れたと思われるアノールの群れが、牧場の近辺で目撃されている。チョコボに被害が出る前に、すみやかに退治してくれ。<br>（すべての敵を倒すと任務達成です。ただし、敵が逃亡する場合があり、逃げ切られると新たに出現する敵の増援と合流されてしまいます。すばやく敵を倒しましょう）
討伐任務：塩漬け肉を狙う獣
リムサ・ロミンサに買い出しに行った帰り道のこと。塩漬け肉を持っていたからなのか、ジャッカルの群れに追いかけられて、ひどい目に遭いました。安心して街道を通れるように、危険な獣を退治してくれませんか？
獲得任務：ライトニングスプライトの核
漁師になったものの、自分には釣りの才能がないようです。あまりに釣れないもので、「ライトニングスプライトの核」を海に投げて、痺れて浮かび上がった魚を捕まえようと思います。そんな訳で核を集めてください。
追撃任務：獰猛なジャッカル
入植地の住民から、襲撃事件が絶えないジャッカル退治の要望が届いている。とはいえ、定員割れを起こしている我が隊だけでは、入植地の警備だけで手一杯だ。目撃された場所まで赴き、ジャッカルを仕留めてくれ。
索敵任務：愉快犯の成敗
変身能力を用いてライトニングスプライトに化け、道行く人を感電させて楽しむ悪戯者のインプがいるらしい。皮膚にかぶれを起こす「ローズリングの花粉塊」を投げれば、正体を暴けるはずだ。悪戯者を成敗してくれ。
巡回任務：デネベール街道巡察
ラノシアを東西に貫くデネベール街道は、最前線である南北防波壁に物資を送るための重要な補給路だ。この街道の安全性を確保するため、定期的な魔物の討伐を行っている。指定した地点を巡察し、魔物を排除してくれ。
懐柔任務：入植地の番犬候補
入植地がジャッカルの脅威にさらされています。でも、あの獰猛な獣を番犬にできれば、かなり心強いのではないでしょうか。まだ幼い「ジャッカル・パッブ」を探して、捕まえやすいように大人しくさせてください。
懐柔任務：活きの良い保存食
長期航海では、腐りにくい干し肉や塩漬け肉ばかりを食うハメになるんだ。美味い肉を食いたいなら生きたまま運ぶしかない。そんな訳で、航海に耐えられるタフな野生ドードーを捕まえたいんだが、手をかしてくれんか？
捜索任務：ばらまかれた妖花の種
荒れ果てた畑を復興させたいのですが、どうやら妖花が蔓延り始めているようです。これ以上、妖花が増えないように「妖花の種」を探して取り除いてください。ただし、魔物に襲われる危険性もあるのでお気を付けて。
捜索任務：オムレツ用の卵
かつて黄金色の小麦畑が広がっていた土地も、今やドードーたちの巣窟。この状況を変えるためにも、奴らの卵を食用に売り出して一儲けするつもりです。営巣地に行って「ドードーの有精卵」を集めてきてください。
追撃任務：漁場荒らしのメガロクラブ
近海の魚を手当たり次第に食べてしまうメガロクラブを駆除してください。脱皮直後に上陸してきたときが狙い目です。ただし、奴らは危機に陥ると一目散に逃げ出すので、気を緩めずにトドメを刺してくださいね。<br>（目標の敵を倒すと任務達成です。ただし、敵が逃亡する場合があり、逃げ切られると新たに出現する敵の増援と合流されてしまいます。すばやく敵を倒しましょう）
討伐任務：汚染源の水棲魔物
ベスパーベイ方面とホライズンを繋ぐ街道沿いに、悪臭が立ちこめている。どうも不潔な魔物たちが棲み着いたことで、周辺一帯の水質が悪くなっているらしい。汚染源だと思われるアングラーとトードを駆除してくれ。
獲得任務：柔らかなペイストの粗皮
先日、取引したリムサ・ロミンサ商人の話では、海向こうにはペイストがいないらしい。だとすればウルダハでは人気がない「柔らかなペイストの粗皮」が物珍しさで売れるかもしれん。ちょっくら集めてくれないか？
追撃任務：チョコボ狙いの魔物
隊商互助会から銅刃団の警備が甘いと抗議が来た。何でも目を離したスキに、荷運びチョコボがビークに襲われて食われたらしい。言いがかりに付き合うつもりはないが、連中を納得させるためにビークを狩ってきてくれ。
索敵任務：実験体の悪霊
生物に悪霊を取り憑かせる「呪い」を試していたのだけど、実験体のバザードが逃げてしまいましたの。悪霊は強い光を嫌いますから「ボムの中指」を使えば憑依が解けるでしょう。逃亡した実験体をシメていただけます？
巡回任務：開拓予定地の魔物退治
我らが心優しきナナモ女王陛下は、餓えたる貧民を救済すべく、新たな農園を開くよう王令を発せられた。その地としては、水源豊かな「ノフィカの井戸」の北が最適であろう。開拓予定地に赴き、魔物を退治するのだ。
懐柔任務：発破代わりのボム
固い岩盤を砕くのに高額な発破を使い続けていては採算が合わん。そこで、坑道に突入させたボムに着火して、岩盤を爆砕する新工法を考案したんだ。発破代わりのボムを捕獲するため、奴らを弱らせて落ち着かせてほしい。
懐柔任務：製錬用コブラン
低純度の鉱石から、有用な金属を取り出す「コブラン製錬法」って知ってるか？　鉱石を食わせて太らせたコブランを高熱炉に放り込む新技術さ。そのためのコブランが必要なんで、奴らを弱らせて捕獲しやすくしてくれ。
捜索任務：ペイストの罠
この辺りに生息する獰猛なペイストが、治安上の問題になっていてな。奴らを確実に駆逐するため罠を仕掛けておいた。エサとして「ドードーの腐肉」を置いておいたので、近づいてきたペイストを仕留めるのだ。
捜索任務：古代の土器探し
第七霊災の衝撃により古代都市の遺跡が出土したのだが、金に目がくらんだ連中によってすっかり荒らされてしもうてな。遺跡の年代特定に役立つ「古代の土器」が残っていないか、探してきてくれんかの。
追撃任務：ペイスト狩り
巨体を誇るペイストによって、隊商や旅人が襲われる事件が多発している。その残忍さもさることながら、非常に狡猾な奴で、不利を悟るとすぐに逃げてしまう。地の果てまでも追いかけて、確実に始末してほしい。（目標の敵を倒すと任務達成です。ただし、敵が逃亡する場合があり、逃げ切られると新たに出現する敵の増援と合流されてしまいます。すばやく敵を倒しましょう）
討伐任務：オポオポの縄張り争い
オポオポとレミューの縄張り争いが激化し、にらみ合いが続いている。元の生息域に戻すため、双方の群れに痛手を与えて追い散らしてほしい。両者を相手取ることになるので気を引き締めてかかれ。
獲得任務：甘露煮用の蜜蜂
グリダニアの伝統料理「蜜蜂の甘露煮」は、ウチの店でも酒のつまみとして人気がある一品だ。その材料になる「大ぶりの蜜蜂」を調達してくれ。くれぐれも、大ぶりのものを厳選して選ぶようにな。
追撃任務：蟲使いの妖異討伐
最近、蜜蜂たちが落ち着きを失い、養蜂に支障を来しているの。妖異「パスナット」が、女王蜂に似た香りを放って、蜜蜂たちを刺激しているからに違いないわ。蜜蜂たちを追って、妖異がいたらやっつけてちょうだい。
索敵任務：葉血病感染拡大の阻止
「葉血病」がオチューの間で広がっている。この病はオチューへの影響は少ないが、その葉を食べた魔物が神経過敏になるというやっかいな性質がある。これ以上、被害が広まらぬよう、感染したオチューを駆除してくれ。
捜索任務：シロカサダケの調達
母さんに教えてもらったシチューを作りたいんだけど、必要な食材が足りないの。大ぶりの「シロカサダケ」を採ってきてくれないかしら。ただし、草刈り鎌を使うとツブれちゃうから、手でやさしく採ってきてね。
誘導任務：食いしん坊のキキルン族
我が家では、監視哨の衛士や冒険者なんかをもてなすことが多くてね。今度は、冒険者時代に知り合ったキキルン族の友人を招いて、宴を催すことにしたんだ。南部森林の入口まで、迎えに行ってくれんか？
誘導任務：迷いシルフの護送
アマリセ監視哨から、道に迷ったらしいシルフ族を見つけたと報告があった。おそらく「シルフの仮宿」に移住してきたばかりで、このあたりの地理に疎いのだろう。現場に赴き、迷いシルフを仮宿方面へ導いてほしい。
追撃任務：吸血バットの駆除
バットに血を吸われたのが原因らしいんだが、普段は温厚なオーロックスが、突然、暴れ出す事件が頻発しているんだ。この前なんかエール醸造用の大麦が、踏み荒らされて……。あの吸血鬼どもを退治してくれよ。
索敵任務：海賊に化けたインプ
荒くれ者の海賊に化けて、道行く人を脅して楽しむ不届き者のインプがいるようだ。奴らは強い光を嫌うため、ファイアフライから採れる「初蛍」を投げつけて、正体を暴くのだ。インプが姿を現したらすかさず倒せ！
巡回任務：デネベール街道の治安維持
デネベール街道の治安維持を任せたい。街道沿いでは危険な魔物のほか、サハギン族と結託して悪事を働く海賊団「海蛇の舌」の姿が目撃されている。第一級の犯罪者集団だけに、気を引き締めて任務に当たってくれ。
懐柔任務：荷運びオーロックス
オーロックスは、食肉用に持ち込まれた獣が野生化しちまったものなんだ。元を正せば家畜だってことは、飼い慣らして重いエール樽の運搬に利用できるんじゃないかな？　あの巨獣を捕獲しやすいように弱らせてくれよ。
捜索任務：試飲用のエール
仕込んだエールを試飲してたら、泥酔するまで飲み過ぎちまって、気づいたら全裸でオーロックスに囲まれて寝てたんだ。慌てて逃げてきたんだが、大事な「試飲用のエール」を置いてきちまった。全部拾ってきてくれ。
誘導任務：醸造師の麦探し
エールの醸造に必要な大麦が不足気味なんだ。新たに大麦を作ってくれる者を探すために、スウィフトパーチ入植地に行きたいんだけど、何かと街道が物騒でね。すまないが、入植地まで護衛してくれないだろうか？
誘導任務：取引帰りのメメルン
メメルン、キラキラ大好きっちゃ。メメルン、しょうばい、がんばるっちゃ。だけど、かいぞく大嫌いっちゃ。メメルン、おみせに帰りたいっちゃ。かいぞく怖くて、がくぶるっちゃ。だれか、護ってほしいっちゃ。
討伐任務：蠢く戦士たちの骸
聖アダマ・ランダマ教会の園墓にて、この世に未練を残して死んだ兵士たちの骸が、死霊と化す事態が頻発しております。彼らの魂がザル神の御許にたどり着けるよう、死霊たちを打ち倒し、魂を浄化してください。
追撃任務：砂を呼ぶゴート
ゴートの生息数が目に見えて増えている。このままの勢いで繁殖すれば、やがて草は食い尽くされ、周辺の砂漠化が一挙に進むだろう。キャンプが砂に埋もれる事態を防ぐためにも、ゴートの数を減らしてほしいのだ。
索敵任務：隊商襲撃犯のインプ
インプによる隊商襲撃事件が発生した。生存者の報告によると、インプはツコツコに化けて地中に潜伏していたらしい。インプが嫌う「初蛍」を使えば、変身中の奴らを見破れるはずだ。襲撃犯を探し出し、仕留めてくれ。
巡回任務：骸彷徨う園墓
聖アダマ・ランダマ教会の園墓は、高額な埋葬費を払えぬ貧者が眠る場所。それゆえに供養が十分ではなく、死霊としてこの世を彷徨う骸が現れやすいのです。どうか園墓を巡回して死霊を倒し、魂を浄化してください。
懐柔任務：荷車牽き用のゴート
チョコボよりも力が強い獣を手懐けられたら、沢山の商品を一度に運べるでしょ？　オスのゴートなら最適だと思うんだけど、野生の奴は気性が荒くてね。奴らを訓練しやすいように、弱らせて懐柔してきてちょうだい！
捜索任務：土属性の偏属性クリスタル
第七霊災の影響で、異様に土属性の力が強まった場所があるんだ。そうした場所にできる「偏属性クリスタル」を放置しておくと、悪性のスプライトが湧いちまう。指定地域を巡って偏属性クリスタルを取り除いてくれ。
誘導任務：グリダニアの商人
ああ、もう！　商談する予定だったグリダニアの商人が、なかなか到着しないの。土地勘がない人だから、道に迷ったのかも。この辺りって魔物が多くて危ないでしょ？　ちょっと辺りを探して、連れてきてちょうだい！
誘導任務：ゴブゴブ行商中止命令
ウルダハでは「獣人排斥令」によって、獣人との商取引が禁じられておる。だが、ゴブリン族の行商がやってきてしまってな。悪い奴ではなさそうだが、法は法だ。どうか丁重に、中央ザナラーン方面へ送り返してくれ。
討伐任務：密猟団の排除
密猟団「クァールクロウ」が、大規模な山狩りを計画しているとの情報を得た。ただちに指定した地域を哨戒し、密猟者どもを蹴散らしてくれ。
獲得任務：ヌメヌメ若葉
風邪の予防にもってこいの食材「ヌメヌメ若葉」を集めてきてちょうだい。ムチン質で滋養たっぷりの「フライトラップ」の若葉じゃないとダメよ。
獲得任務：密猟品の押収
ムーンキーパー族の密猟団「クァールクロウ」が、活動を活発化させている。奴らがハンティングフィールドにしている地域に赴き、密猟者どもを捕捉。これを倒して、「密猟された皮革」を押収してほしい。
追撃任務：若芽喰らいのレイヨウ
普段は温厚なレイヨウが、微量の毒を含む根を食べることで、興奮状態に陥ることがあります。先日も植林作業中のギルド員が襲われ、苗木の若芽が食い荒らされてしまいました。誠に遺憾ですが、駆除してください。
巡回任務：難民の安全確保
黒衣森への移住を望み、クォーリーミルを訪れる難民が後を絶たない。そうした土地勘のない者が、森に迷い込み魔物に襲われるケースが増えている。指定した区域を巡回し、旅の安全を脅かす魔物を駆除してくれ。
捜索任務：密猟者の罠
朽葉の吹き溜まりを根城にするムーンキーパー族の密猟者たちが、森の中にしかけた「トラバサミ」を見つけ出し、発見次第、取り除いてください。密猟者や獣と遭遇する可能性もありますので、くれぐれもご注意を。
誘導任務：吟遊モーグリの警護
モグは、イカした詩歌を熱いビートで刻む、天才的吟遊モーグリクポ！　モグが街道を進めば、きっと沢山のファンに囲まれてしまうクポ！　まったく人気者は辛いクポ！　警護役の冒険者、はやく来るクポ！
懐柔任務：暴走トレントの沈静化
意図的に刺激して興奮させたトレントを隊商にけしかけて、その混乱の隙に物資を奪う……そんな新手の強盗事件が発生した。道士様に用意して頂いた「鎮めの清水」を使い、暴走したトレントたちを鎮めてくれ。
討伐任務：放牧されたドードー退治
卵好きのキキルン族たちが、勝手にドードーを解き放ち放牧し始めました。有毒のブレスを吐くドードーが、このまま繁殖すれば、どんな事故が起こることか。ドードーとキキルン族の獣牧士を退治してください。
索敵任務：群れに潜む人喰い蟹
引き続き、人喰い蟹「ビッグクロウ」の駆除をお願いします。見た目は普通のメガロクラブなのですが、「ライトニングスプライトの核」を使って通電させれば、甲殻が赤く変色するので見抜けるでしょう。
巡回任務：クァール連れの海賊団
霊災によって海賊船「ビーグル号」を失った海賊団「連雷衆」が、低地ラノシアで山賊行為を繰り返している。指定した地域を巡回し、発見次第、討伐してくれ。奴らは猛獣クァールを連れているので心してかかれよ。
懐柔任務：卵ドロボウのキキルン族
キャンドルキープ埠頭では、モラビー造船廠向けの食料の荷揚げが行われている。その中に卵があると、決まってキキルン族が盗みに現れて困っているんだ。連中を適度に痛めつけ、二度と盗まないよう懐柔してくれ。
捜索任務：塩分測定用の水
霊災により周辺の土属性の力が弱まった結果、ソルトストランドが形成されるなど環境変化が起こった。この変化の現状を調べるため、定期的に採水し塩分の測定を行っている。指定地点に赴き、塩分濃度を測定してくれ。
誘導任務：鉱石商人のゴブリン族
鉱石の取引に来たゴブリン族の商人を、キャンドルキープ埠頭まで送ってやってくれないか？　最近、ウチの社と取引を始めたばかりで、このあたりの地理に疎いんだ。迷って魔物にでも襲われたら契約が台無しだからな。
索敵任務：隠れ潜む人喰い蟹
野生のクラブに紛れて繁殖する、人喰い蟹「ビッグクロウ」を駆除してください。見た目は普通のクラブなのですが、「ライトニングスプライトの核」を使って通電させれば、甲殻が赤く変色するので見抜けるでしょう。
獲得任務：アンテロープのモモ肉
ハムレットを訪れる難民が後を絶たないの。もちろん全員を受け入れられる訳ではないけど、食事を振る舞うことくらいはできるわ。腹を空かせた難民たちのために、「アンテロープのモモ肉」を採ってきてちょうだい。
索敵任務：偽密猟団の撃滅
密猟団「クァールクロウ」が、異様に勢力を増している。調査した結果、「クァールクロウ」の姿に化けて、我らを翻弄して楽しむインプの存在が明らかになった。迷惑千万な悪戯者を、見つけ出して成敗せよ。
焚書任務：禁書「腐臭漂わせし者」の回収
先日、鬼哭隊が、違法なカルト集団「最後の群民」の一味を捕縛しました。その者は、異界の妖異を封じた禁書を南部森林に隠した、と供述したとのこと。ただちに禁書を回収し、妖異が現れた場合は滅してください。
懐柔任務：アンテロープの生態調査
猟師ギルドでは、狩猟資源の保全に役立てるため、博物学者の先生に依頼し、南部森林に住まう獣の生態調査を行うことにした。博物学者の先生が調べやすいよう、興奮したアンテロープたちをなだめ落ち着かせてほしい。
捜索任務：秘蔵の蜂蜜酒の回収
森の中にこっそり隠しておいたオレの「秘蔵の蜂蜜酒」を回収してきてくれ。家の床下に隠していたら、酒嫌いのカミさんにバレちまってな。森に隠したんだが……カミさんの監視の目が厳しくて外出できんのだ。
誘導任務：密猟行為の阻止
猟師ギルドでは、繁殖可能になる前の若いアンテロープの狩猟を禁じている。だが、密猟団「クァールクロウ」はやりたい放題だ。彼ら密猟団のテリトリーに入った若いアンテロープを、クォーリーミル付近に導いてくれ。
焚書任務：禁書「邪眼輝かせし者」の回収
先日拘束されたカルト集団「最後の群民」の信者が、妖異を封じた禁書を森に隠したと供述しました。禁書の魔力に引き寄せられ、獣が紙片を口にした可能性があります。ただちに全紙片を回収し、妖異共々滅するのです。
追撃任務：骸旅団の残党部隊
都市国家「アラミゴ」最後の王にして、最悪の暴君テオドリック。その親衛隊として悪逆の限りを尽くした「骸旅団」の残党が、ザナラーンの地で夜盗と化している。祖国の恥さらしである奴らを、徹底的に叩いてくれ！
索敵任務：ドレイクに化ける者
変身能力を使い、獰猛なドレイクに化けて人々を驚かせるインプがいる。度が過ぎた悪戯を、このまま許容するつもりはない。奴らが嫌う強烈な光を発する「ファイアスプライトの核」を使い、正体を暴いて倒すのだ。
焚書任務：禁書「腐汁滴らせし者」の回収
ナル・ザル教団の書庫に収めるべく輸送していた禁書「妖異全集」が、その魔力に惹かれた魔物の襲撃により散逸してしまいました。現地に赴き魔物から「妖異全集」の頁を集め、封じられた妖異ともども滅してください。
懐柔任務：希少な花サボテン
サボテンダーの花が「万病の薬になる」って噂で高騰しているの。本当か嘘かなんてどうでもいいけど、商機を逃すのだけは勘弁ね。栽培して増やすため、花サボテンを捕まえやすいように弱らせて、懐柔してちょうだい。
誘導任務：孤児のベラスラベン
リトルアラミゴで暮らす、知り合いの孤児の姿が見えん。自ら名を捨て亡き父親の名を名乗るほど、親想いの子でな。大方、父親の墓を参りに行ったのだろうが、危険な土地柄ゆえに心配だ。どうか連れ戻してやってくれ。
焚書任務：禁書「闇夜を歩きし者」の回収
異界ヴォイドの悪鬼「ヴォドリガ」を封印した禁書「妖異全集」が、闇商人経由で「骸旅団」の手に渡ったようです。彼らが悪事に利用する前に、禁書の頁を奪取し、封印された「ヴォドリガ」を滅してください。
獲得任務：鬼哭隊の糧秣
周辺の魔物を狩り、栄養価の高い「ヴァルチャーの胸肉」と「オロボンの刺身」を集めてくれ。隊士の士気を保つためにも、上質の食事を提供できるか否かは重要だ。街道警備の任を円滑に進めるためにも協力を頼む。
追撃任務：密猟者の追撃
南方の飛空艇発着場跡に、密猟品を取引する闇市が開かれているようだ。この闇市に出入りする密猟者を追撃し、森を荒らす悪事に対して裁きの鉄槌を下してほしい。これ以上、密猟者がのさばらないよう協力を頼む。
焚書任務：禁書「不浄なる者」の回収
キャラバン隊が魔物に襲われ、彼らが輸送していた禁書「妖異全集」の一部が飛散してしまいました。この禁書は不浄な妖異を封じた大変危険なものです。ただちに現場に赴き、全紙片を回収。妖異を滅してください。
捜索任務：アダマンタスの卵
現在、根渡り沼には外来種のアダマンタスがはびこっている。これ以上、数が増えないように奴らの卵を採ってきてくれ。卵は、隊士たちの腹を満たすために用いるつもりだから、割らずに回収してくるようにな。
誘導任務：ゴブゴブ行商護衛
『ガットリクスは良いゴブリン。行商するする黒衣森。触手ウネウネ大嫌い。誰か来て来て護衛して』とのこと。どうやら、嫌いな魔物がいるためキャンプに足止めされているようだ。～冒険者ギルドによる代筆～
捜索任務：闇市の商品没収
密猟団「クァールクロウ」が、闇市で売りさばくために備蓄している「密猟された獣皮」を没収してくれ。連中が商品を隠している場所は既に判明している。ただし、敵の妨害が予想されるため、気を抜かぬようにな。
討伐任務：コスタ・デル・ソルの景観維持
我が主、ゲゲルジュ様の出資により、ブラッドショアは「コスタ・デル・ソル」として生まれ変わりましたの。この美しき景観を維持するため、魔物の駆除を行う冒険者を募集いたしますわ。さあ、キリキリ働くのです！
追撃任務：コスタ・デル・ソルの騒音対策
我が主、ゲゲルジュ様は、繁殖期のアプカルが上げる鳴き声が苦手でいらっしゃいます。次の繁殖期までにアプカルを間引く必要があるでしょう。逃がすことなくアプカルを狩りなさい。さあ、キリキリ働くのです！
焚書任務：禁書「燃えさかりし者」の回収
大富豪ゲゲルジュ氏が仕入れた古書に禁書「妖異全集」が紛れてたんだにゃあ。彼は禁書をバラして処分したんだけど、アレは妖異を封じた危険な物なんだにゃあ。すぐに頁を集め、封印された魔物を倒してほしいにゃあ。
懐柔任務：我々のコリブリ
我が主、ゲゲルジュ様が南洋から仕入れた観賞用の鳥、コリブリが逃げ出してしまいました。主は、我々のコリブリを取り戻すことをお望みです。多少、手荒なマネをしても構いません。弱らせて捕獲しやすくするのです。
捜索任務：冷やされたワイン
ウチの店じゃ、ワインボトルを海に沈めて冷やしているんだ。だが、網が破れちまったみたいで、何本か流されちまった。ちょっくら浜辺に行って「漂着したワイン」を回収してきてくれ。くれぐれも魔物に気をつけてな。
誘導任務：迷子のバッファロー
コスタ・デル・ソルの近くに、若いバッファローが迷い込んだ。始末するのは容易いが、暴れられて施設を壊されでもしたら大事だ。雇用主のゲゲルジュ様が気づく前に、やっこさんを白鴎塔あたりに誘導してくれないか？
巡回任務：コスタ・デル・ソルの安全確保
「コスタ・デル・ソル」にお住まいの我が主、ゲゲルジュ様が、魔物に遭遇し不快な思いをなさらないためにも、周辺の「掃除」が必要です。指定地域を巡回し、魔物を片端から駆除しなさい。さあ、キリキリ働くのです！
追撃任務：襲撃犯のクァール
おらが出荷したワインが、消えちまっただ。荷運び人がいうにゃ、クァールっちゅー魔物に襲われて、仕方なくワイン樽さ捨てて逃げ出したんだと。おら、頭にきただ。クァールどもを追っかけて、懲らしめてくんろ！
索敵任務：ワイン倉の侵入者
無害なマンドラゴラに化けて、ワイン倉に忍び込もうとするインプを退治してほしいんだど。ヤツら、強い光さ苦手にしとるでな。ウィスプの「鬼火の種」を投げりゃ、正体見破れるど。がつんと退治してほしいんだな。
焚書任務：禁書「燃えあがりし者」の回収
ゴブリン族が強力なボムが封じられた禁書「妖異全集」を密輸したらしいにゃあ。その目的が何であれ、禁制品を見逃すわけにはいきませんにゃあ。頁をぜんぶ集めて、出てきたボムを倒して禁書を処分してほしいにゃあ。
要撃任務：ワインポートの脅威
凶暴なバッファローが出没し、ワインポート住民の脅威になっている。バッファローの好物「マンドラゴラの双葉」を入手し、これをエサに誘き出して退治してちょうだい。凶暴な獣だから、全力で戦うのよ。
誘導任務：スパイスワインの配達人
傷病兵の治療に使う「スパイスワイン」を届けるために、キャンプ・ブロンズレイクに行きたいんだよね。でも、北に向かう街道には、人を襲う魔物が多くて危ないし……。悪いけど、私を護衛してもらえないかな。
要撃任務：暴食のグゥーブー
肉だろうが植物だろうが、何でも口に放り込む大食漢のグゥーブーが、ワインポート周辺で暴れているの。まずは「ペリカンの肉」を用意して、グゥーブーを誘い出して。あとは実力行使あるのみ。全力で戦うのよ。
獲得任務：ホワイトウルフの毛皮
霊災以降、寒冷化したクルザスでは防寒着の需要は高まる一方だ。特に柔らかく暖かな「ホワイトウルフの粗皮」は人気が高い。野生の狼どもを狩って、その毛皮を集めてくれ。ただし、奴らは獰猛だ、注意しろよ。
索敵任務：違法薬物のプランター
幻覚性香草を頭に生やしたグゥーブーを駆除してほしい。問題のグゥーブーは体温が高く、「ナパームの小指」を投げれば、簡単に雪が溶けるはずだ。この特徴を利用し、違法植物の栽培に利用された個体を見つけるのだ。
焚書任務：禁書「氷結せし者」の回収
押収した禁書を焼却処分した際、燃え残った紙片が風に巻かれ散逸してしまった。禁書「妖異全集」の紙片を回収。封じられた妖異を処分するのだ。なお、紙片の魔力により野生の羊が凶暴化していると聞く。注意せよ。
要撃任務：哀れな牧童の仇
知り合いだった牧童が、雪原でオーガに食い殺された。件の人喰いオーガは、柔らかな人肉と羊肉を好む。カラクールを狩って「柔らかな羊肉」を入手し、そいつをエサに奴をおびき出すんだ。何とか仇を討ってくれ。
誘導任務：はぐれ羊の誘導
何頭かの羊を買い入れたんだが、どうやら1頭はぐれてしまったらしい。まだ近くにいるはずだ。なんとか、ここアドネール占星台まで誘導してほしい。ただし、この辺りには餓えた野獣が多い。くれぐれも注意しろ
捜索任務：クルザスの植生調査
寒冷化が進むクルザスの地で、植生がどのように変化を遂げているのか調査するため、サンプルの土壌が必要だ。指定地点に赴き、「植生調査用の土」を採取してきてくれ。ただし、餓えた野獣には気をつけるようにな。
要撃任務：ドラゴン族の邪悪なる眷属
アドネール占星台の付近にて、ドラゴン族の邪悪なる眷属「レッドエイビス」が目撃されました。「バリトンダイルの肉」を仕掛けて奴を誘き出し、確実に仕留めるのです。戦神に代わりて、ドラゴン族に裁きの鉄槌を！
討伐任務：犯罪結社「バート商会」
ウルダハ都市内で流通する異様に安価な商品の出所を調査した結果、霊災被災者の遺品や盗品を売買する犯罪結社「バート商会」の存在が明らかになった。奴らの拠点がある北ザナラーンに赴き、犯罪者どもを叩くのだ。
焚書任務：禁書「異界の炎を宿せし者」の回収
盗品売買を行う犯罪結社「バート商会」が、禁書「妖異全集」を入手しました。取引現場を急襲し、何とか売却を阻止したものの、乱戦の最中に禁書は散逸。急いで散らばった頁を集め、封印された妖異を滅してください。
要撃任務：邪眼のバロール
神出鬼没の妖異が補給路の安全を脅かしている。青燐精製所が孤立しかねんだけに、我々が「バロール」と呼ぶこの妖異を何としても倒したい。手下のミニオンから得た「邪眼の涙」をまき、奴を誘き寄せ撃滅するのだ。
巡回任務：補給路の安全確保
北にある青燐精製所は、我が社にとって最重要拠点のひとつだ。不滅隊の協力により、施設の防備は万全なのだが、青燐水を運ぶ輸送路の方には問題が多い。指定した地域を巡回し、補給路を脅かす魔物を撃滅するのだ。
誘導任務：行方知れずの番犬候補
我が社では、青燐精製所の警備を強化するために、番犬の訓練を始めています。ですが、先日、訓練中に1頭の番犬がはぐれてしまい、行方知れずになってしまいました。どうか見つけ出し、連れ戻してください。
獲得任務：新型爆薬の試料
帝国軍の魔導アーマーの装甲すら吹き飛ばす、大威力の爆薬を作り出せたら、大もうけできるとは思わないか？　そんな訳で、この重要な研究に必要となる可燃性の高い物質を、手当たり次第、集めてきてもらいたい。
焚書任務：禁書「闇に羽ばたく者」の回収
異端者が妖異を封じた禁書を持ち出した。だが、戦神の裁きにより、件の異端者は野獣の餌食になったようだ。問題は禁書までが野獣の腹の中に収まっていること。禁書の切れ端を集め、封じられた妖異ごと浄化するのだ。
要撃任務：徘徊するステゴタウルス
妖異タウルスが、珍しく棲処である悪鬼の胃袋を出て、ホワイトブリムの雪原を徘徊しているそうです。前哨地に出入りする補給隊に被害が出ぬよう、「ヒッポグリフのモモ肉」で誘き出し、始末してください。
要撃任務：竜の眷属スラストエイビス
「スラストエイビス」を倒せる腕利きの冒険者を求めています。肉食で知られる、このドラゴン族の眷属を誘き出すには、「ビアストのスジ肉」をエサにするのがいいでしょう。犠牲者が出る前に、奴を始末してください。
巡回任務：ホワイトブリムの街道巡回
ホワイトブリム前哨地に、商品を運び込むのは今や命がけだ。どうにか、物資の輸送ルートの安全性を高めないことには、荷運び人が全員逃げ出してしまう日も遠くない。街道沿いを中心に、野獣や魔物を駆除してくれ。
懐柔任務：獣狩りショーの目玉
コロセウムで行う獣狩りショーを盛り上げるために、珍しい魔物を求めている。「特製の沈静薬」を使って、体毛の色が薄い「アルビノ・ヒッポセルフ」を懐柔してくれ。錬金薬は対象の体力を減らしてから使うんだぞ。
誘導任務：貴族の愛玩動物
さる高貴な方が飼っていたペット「スノウシュー・マウス」が、逃げ出してしまった。ホワイトブリムの雪原で目撃情報があったので、現地に赴き、誘導してきてほしい。餓えた野獣の餌食になる前に、救い出すのだ。
討伐任務：ホワイトブリムの野獣退治
ホワイトブリム前哨地で商売をしているのだが、物資の輸送ルートが危険だという理由で、荷運び人たちが賃金の値上げを要求してきた。このままでは破産してしまう。指定した地域一帯で、野獣どもを駆除してくれ。
索敵任務：恐怖心を貪る妖異
妖異の中には、人の恐怖心を貪る者がいる。その一種なのか、ギガース族に化けて調査員を驚かせる個体がおり、問題になっている。「アイススプライトの核」を使って逆に驚かせ、正体を現した妖異を成敗してほしい。
焚書任務：禁書「噛み砕きし者」の回収
最新の研究によれば、妖異を書物に封じる技術は、アラグ帝国時代に編み出されたようです。そのためか調査地周辺では、禁書が発見されることがあります。危険な禁書の断片を集め、封じられた妖異を処分してください。
要撃任務：ハパリット奴隷末裔説の検証
発掘された碑文によれば、アラグ帝国の魔道士は妖異ハパリットを異界から召喚し、奴隷として使役していたそうです。碑文に記された「ヒッポグリフのモモ肉」を与えると寄ってくる、との記述が本当か試してください。
巡回任務：宝飾品を狙うギガース族
財団の調査員がギガース族に襲撃され、命からがら逃げ帰ってきた。おそらく遺跡から発掘した宝飾品を狙ったものと思われるが、この蛮行を許すわけにはいかない。指定した地域を巡回し、ギガース族を成敗してほしい。
誘導任務：取り残された学士
我らが財団に所属する学士の一人が、発掘調査に向かったまま帰ってこない。おそらく、発掘に没頭するあまり取り残されたのであろう。周辺は魔物やギガース族の脅威が強い危険地帯だ。至急、連れ帰ってきてほしい。
懐柔任務：ニクス品種改良説の検証
ニクス種のギガントードは古代アラグ人が食用とするため、「魔科学」によって人為的に巨大化させた品種だという説があります。この学説を検証するため、生体サンプルが必要です。適度に弱らせて懐柔してください。
確認採集：トレント生息域の植物調査
第七霊災を境に、都市の近くでもトレントを見かけるようになりました。そこで、トレントの生息域の拡大が、周囲の植物に及ぼす影響を調べています。指定地域の植物のサンプルを採集し、生育状況を調査してください。
確認採集：「西の葉脈」東岸の植生調査
園芸師ギルドでは、中央森林を流れる小川「西の葉脈」の東岸地域で、植生調査を行う予定です。霊災から立ち直りつつある森の状況を確認するため、樹齢5年以内の若木を伐採し、その生育状況を調査してください。
指定採集：野営訓練用の薪収集
双蛇党の新兵を対象とした野営訓練を実施する。その際、教官たちが模範として、戦地における糧秣の調理方法を実演する予定だ。ファイアシャードに頼らない調理を実演するために、たき火用の薪を集めてくれ。
指定採集：試供用のラテックス
ウルダハの錬金術師ギルドから、ラテックス購入の打診がありました。そこで、園芸師ギルドでは試供品を送る計画です。取引を成功させるためにも、品質をアピールできる不純物のないラテックスを採ってきてください。
確認採集：グリーンティア択伐地の間伐
グリーンティア択伐地で、間伐を手伝ってくれる者はいないか？　択伐地の樹木が混み合うと、若木が育ちにくくなってしまう。ある程度の高さまで育った樹木を選んで、確認しながら間引くように伐採するんだ。
確認採集：天柱樹の状態調査
地神ノフィカが持つ大鎌の柄にも使われたと伝承が残る巨木、「天柱樹」。あまりに巨大ゆえ、倒壊したときに周囲に及ぼす影響は計り知れません。根の一部を採集し、霊災で傷つき枯れていないか調査してください。
指定採集：オチューの種子
グリーンティア択伐地で、オチューの幼生体であるコチューが増殖している。つまり、どこかにオチューの残した種子があるってことだ。択伐地の樹木のための養分を奪われないためにも、種子を見つけ出し取り除いてくれ。
大量採集：ファンガーの苗床除去
ファンガーってのは樹木に胞子をくっつけることで、みるみるうちに増殖していくんだ。大切な樹木がファンガーの苗床にならないよう、白い胞子が付着した部分を探し出し、削り取ってくれ。多ければ多いほど嬉しいぞ。
確認採集：チェスナットの収穫予測
中央森林における今季のチェスナットの収穫量を予測するため、ガルヴァンス監視哨付近での調査採集を依頼します。できるだけ食用に適したチェスナットを選んで採集し、収穫予想に必要な情報を集めてください。
確認採集：「西の葉脈」西岸の植生調査
園芸師ギルドでは、中央森林を流れる小川「西の葉脈」の西岸地域で、植生調査を行う予定です。霊災から立ち直りつつある森の状況を確認するため、樹齢5年以内の若木を伐採し、その生育状況を調査してください。
指定採集：柵の建材の伐採
ベントブランチ牧場にとって、チョコボに勝る宝はない。その宝が、無法者たちによって奪われないよう、柵を増設する予定だ。柵の材料として相応しい太さのアッシュ原木を採ってきてくれ。
調査採集：ローズレット繁殖状況の調査
「境樹」は、黒衣森を守る神聖な存在ですが、その周囲に生息するローズレットの数が増えつつあります。指定した地域の樹木を対象に、ローズレットの種子が埋め込まれていないかを調べ、繁殖状況を記録してください。
確認採集：境樹周辺の雑草刈り
境樹周辺にはびこる雑草「ハキダメ草」を刈り取ってくださる方を募集します。「境樹」は、古より黒衣森を守る聖なる木のひとつ。その生育のジャマにならぬよう、雑草を選んで丹念に刈り取ってください。
指定採集：蜂蜜酒用のメープル樹液
私が作る蜂蜜酒は大評判なの。味の秘訣は、養蜂場で採れた特濃の蜂蜜に、南部森林特有の「特濃メープル樹液」で作ったメープルシロップをちょっぴり混ぜること。これがなくちゃ、蜂蜜酒が作れないから頼んだわよ。
指定採集：雷神ラムウの印の除去
何者かがシルフの仮宿周辺の樹木に「雷神ラムウの印」を刻む事件が頻発している。目的は明らかではないが、このまま放置もできん。仮宿周辺の樹木を確認し、「印が刻まれた樹皮」を削り取ってほしい。
調査採集：ホウソーン家の山塞植生調査
我が山塞の周辺に、最近、獰猛な魔物が近づいてきて困っている。山塞の北側に、何か奴らを惹き付けるエサでもあるのかもしれない。周辺地域を採集し、魔物のエサになりうる植物の繁殖状況を記録してくれ。
確認採集：街道の安全確認
オレの店とクォーリーミルを結ぶ道は、霊災時に崩れた地盤を利用しててな。これが崩落すれば、客が店に来れなくなっちまう。樹木の根が、しっかり地盤を固めているか、根の一部を切り取って確かめてくれ。
指定採集：ガラゴミントの調達
オレの店では、フルフラワー養蜂所で作られた蜂蜜酒を提供し、人気を博しているんだ。だがな、変わり種のフレーバーを入れた蜂蜜酒を望む客もいる。そんな客のために、「上質のガラゴミント」を調達してきてくれ。
指定採集：ゲルモラ古銭の収集
「イソム・ハーの穴蔵」の下には、地下都市ゲルモラ時代の遺跡が眠っているんだ。そして、その周辺の木の根元を調べると、時折、ゲルモラ時代の古銭なんかが、埋まっていたりする。手斧を振るって探してみてくれ。
大量採集：薪切りレース「バスカロン杯」
この辺りで活動する園芸師で、誰が一番の腕利きか、賭けレースを開催するぞ。ルールは簡単、酒房「バスカロンドラザーズ」の敷地内で、薪を切りまくれ。誰がどれだけ薪を切り出せたか数えるからな。参加者を求む。
確認採集：クォーリーミルの造園作業
周囲をぐるりと防壁に囲まれたクォーリーミルは、鬼哭隊や神勇隊に守られて安全だけど、狭苦しいのが玉にキズ。少しでも住環境を良くするために、集落をきれいに保ちたいの。伸びすぎた枝や雑草を刈ってちょうだい。
指定採集：戦化粧の材料採集
私たちムーンキーパーは、狩りや戦いに備え顔に戦化粧を施す風習がある。己の手を血に染める覚悟と責任、そして氏族の誇りを表すものだ。この戦化粧に使う朱色の染料の材料、「アカトゲの実」を採ってきてくれ。
大量採集：果樹園の収穫手伝い
霊災後に植えたリンゴの木が、ようやく安定して実をつけるようになりました。今季はたくさんの実がなったので、収穫の手伝いを募集します。クォーリーミル裏の果樹園まで来ていただける方、よろしくお願いします。
大量採集：ゴブリン族のキノコ調査
ゴブリン族がやって来て以来、森の樹木に妙なキノコが生えるようになった。どうやら、彼らがそのキノコを意図的に栽培しているらしい。樹木に害がないか調べるため、できるだけ多くサンプルを採ってきてくれ。
確認採集：サゴパームのデンプン採集
大富豪ゲゲルジュ氏が、ブラッドショア周辺に南洋原産の「サゴパームの木」を植えさせたんだ。こいつの幹や種から、デンプンが採れるらしくてね。食材として使ってみたいから、どの程度採れるのか試してきてくれ。
指定採集：コスタ・デル・ソルの景観維持
我が主、ゲゲルジュ様は、南洋諸島の如き風情をお好みになられます。そこで、南洋原産の色鮮やかな植物を植えたのですが、景観を保つには、しなびた葉を取り除く必要があるのです。さあ、キリキリ働くのです！
大量採集：オシュオンローゼルのガク
ウチの店じゃ、酒以外の飲料も取りそろえているぜ。二日酔いに良く効くハーブティー、名付けて「放蕩息子の茶」とかな。こいつを作るための材料、「オシュオンローゼルのガク」を集めてきてほしい。頼んだぜ。
大量採集：ココナッツジュースの材料集め
ウチの店じゃ、酒以外の飲料も取りそろえているぜ。なにせゲゲルジュの旦那を訪ねてくる客たちには、下戸もいるからな。そこで「ココナッツジュース」を作るために必要な「椰子の実」を集めてきてほしい。頼んだぜ。
確認採集：防空施設用の薬草
ドラゴン族による爆撃から市民を護る、防空施設「アートボルグ砦群」では、有事に備えて薬品の備蓄を進めています。その材料となる薬草類が、近年の寒冷化により減っています。採取できる場所を探してください。
指定採集：竜防柵の建材
我々は、キャンプ・ドラゴンヘッドの防衛力を高めるため、竜防柵の設置を急いでいる。低空で飛来するドラゴン族の眷属を、先端を尖らせた丸太で阻むのだ。その建材となる、良質のオーク原木を伐採してきてほしい。
大量採集：ギサール畑の天敵
騎兵団のチョコボたちを元気づけるには、新鮮なギサールの野菜が不可欠。だからこそ、畑の手入れは欠かせません。ドラゴン族との戦いで人手不足ですので、どうか畑にはびこるショートウィードを駆除してください。
調査採集：薪に用いる流木
アドネール占星台で天体を観測するうえで、一番の問題は何と言っても夜の冷え込み。ですが、暖房用の薪を得ようにも、伐採に適した樹木は騎兵団に優先されています。流木を薪にできないか、調べてきて頂けませんか？
確認採集：森林資源を蝕む者
第七霊災とドラゴン族の襲来。これら二重の災厄により、クルザスの森林資源は減ってしまった。戦いに欠かせぬ貴重な資源を守るため、樹木を見回り、害虫や病に冒された樹皮を取り除いてもらいたい。
指定採集：竜を射落とす矢
ドラゴン族やその眷属には、飛行する者が少なくないが、こうした敵との戦いでは飛び道具が有効だ。我が騎兵団では、現在、次なる戦いに備えて矢の増産を急いでいる。矢を作るのに適した、真っ直ぐな枝を集めてくれ。
大量採集：前哨地防壁の建材
ホワイトブリム前哨地の防壁を増強したい。しかし、必要となる木材の備蓄は底をついており、早急に調達する必要がある状況だ。防壁を作るために必要となる、ハイランドチークの原木を大量に求めている。
調査採集：異端の痕跡の排除
イシュガルドを追われた異端者の中には、山中に潜伏する者もいるようだ。そうした連中は、樹木の幹に符号を刻み、仲間と連絡を取り合っているらしい。樹木に不審な傷を見かけたら、削りつつ記録をとってほしい。
確認採集：草地の下に眠る物
我々、聖コイナク財団は、銀泪湖沿岸に出土した古代アラグ文明の遺跡を発掘しています。しかし、人手不足で調査が進んでいない場所も少なくありません。指定した場所の下草を刈り取り、遺物を見つけてください。
指定採集：調査地の足場用建材
銀泪湖沿岸の調査地では、古代アラグ文明の建造物も数多く発見されています。特に保存状態のいい物を調べる場合、高所での作業のため、足場を組む必要があります。不足気味の足場用の木材を調達してください。
大量採集：結晶化した下草
モードゥナの銀泪湖沿岸には、クリスタルと化した草が生えてるらしい。えらく脆くて採集は難しいようだが、鑑賞用に売りだそうと思う。題して「永遠の時を封じ込めし愛の結晶草」。どうだい、バカ売れしそうだろう？
調査採集：結晶化現象の研究
銀泪湖上空戦の結果、モードゥナの一部で大規模な結晶化現象が発生。その際に、半分ほど結晶化した樹木が現存するらしい。生物が結晶化する仕組みを解明するため、樹木の幹を伐採し、その様子を記録してくれ。
確認採集：崩れかけた石壁の撤去作業
高級居住地建設計画の一環として、「ナナモ新門」前の「ササモの八十階段」を再整備する予定だ。その前準備として、崩れかけた石壁の撤去作業を進めている。指定された地点に赴き、レンガを取り除いてくれ。
確認採集：金で買える崖崩れ事故
「ササモの八十階段」の近くの崖を、適当に削ってきてくれ。崖崩れが起きた後のように見えればいい。さる大富豪が階段で転んでケガをしたんだが、体面を保つため「崖崩れに巻き込まれた」ことにしたいんだとさ。
指定採集：建材用の黄銅鉱
高級居住地建設計画に伴い、建材となる黄銅鉱の需要が高まりそうだ。実際に住宅の建築が始まるのは当分先になりそうだが、今のうちから在庫を確保しておきたい。「良質の黄銅鉱」を集めてきてくれ。
指定採集：低純度の銅鉱採掘
カッパーベル銅山が、ちょっとした事故の影響で操業を停止しています。その影響で、銅鉱の在庫は減る一方。指定した地点なら、多少、純度は劣りますが銅鉱が採掘可能です。「低純度の銅鉱」を集めてきてください。
確認採集：居住地建設予定地の解体
高級居住地の建設予定地に赴き、当地に残るガレキの類いを撤去してほしい。あの辺りには、第七霊災時に崩れた建造物の一部が残っている。造成作業を終わり次第、工事に取りかかれるよう徹底的に頼む。
確認採集：マルセットの「コブランのひみつ」
金槌台地にコブランが群生している場所があるの。「コブランには鉱脈をかぎ分ける能力がある」という迷信があるけど、果たして本当なのか。この謎を解明するため、コブラン生息地の岩石サンプルを採掘してくるのよ！
指定採集：伝説の宝玉採掘
酒場で知り合った情報屋から、とっておきの情報を買ったんだ！　ある場所で伝説の宝玉ナナシャマラカイトが採掘できるって話さ！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所で、片っ端から石を採ってきてくれ！
大量採集：装飾品用の亜鉛鉱
安価な装飾品の素材に最適な、亜鉛鉱が採れる場所があるんだ。だが、その場所というのが断崖絶壁のフチでね。怖くて自分では掘りにいけないもんだから、代りを頼みたい。いいか、下だけは見るんじゃないぞ？
確認採集：足跡の谷遺跡の解体
建材として売り払うために、出土した遺跡を解体してほしい。歴史的に貴重な遺物だって？　そんなこと、知ったことじゃないね。金になるなら親でも子でも売り払え、それがウルダハ流のやり方ってものさ。
確認採集：ホライズン・エッジ鉱脈調査
酒場で知り合った占い師から、とびっきりの情報を仕入れたんだ！　何でも彼女はホライズン・エッジに、金鉱脈があるって夢を見たらしい！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所で鉱脈の有無を調べてくれ！
指定採集：ペイストの薄皮収集
ペイストが脱皮したときに遺した薄皮は、驚くほど薄くて透き通って見えるんだ。これを、新作のアクセサリーの材料として使えないかと思ってね。ペイストは岩に身体をこすりつけて脱皮するから、岩場を探してきてよ。
調査採集：坑道採掘予定地の調査
採掘された鉱石を洗いながら選別するための施設を、水源豊かなノフィカの井戸に作りたい。カッパーベル銅山の坑道に直通する、新しい坑道が掘れないかどうか、岩盤の強度を調べてきてほしい。よろしく頼んだぞ。
確認採集：霊銀鉱床の噂調査
酒場で知り合った旅人から、痺れる情報を仕入れたんだ！　彼が言うには、ドライボーンでキラリと光るものを見たらしい！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　きっと噂の霊銀鉱床に違いない！　早く調査してきてくれ！
指定採集：新商品の素材収集
アーススプライトが多い土地は、土属性の力が強いって言われてる。そんな場所で採れる石を使って、新商品を作ろうと思ってるんだ。題して「土属性パワー炸裂幸運アミュレット」。どうだい、バカ売れしそうだろう？
指定採集：園墓の整備作業
当教会の園墓には、霊災被災者が多く眠っておいでです。しかし、供養が十分ではなく、死霊が出没する状況……。死せる魂を鎮めるためにも、墓地の整備が必要です。墓石に相応しい石材を調達してください。
調査採集：見えざる都の岩石回収
ベラフディア時代の遺跡、見えざる都。ワシは、この遺跡が過去、魔法によって岩間に沈められたのでは、と考えておる。この説を証明するため、遺跡を覆う岩石を集めてくれ。ただし、凶暴なインプには気をつけてな。
確認採集：砂金が採れる川の調査
酒場で知り合った旅商から、おどろきの情報を仕入れたんだ！　黒衣森南部森林の川で、砂金が採れるらしいって話さ！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所で採れる砂利を、片っ端から持ってきてくれ！
指定採集：ゲルモラ時代の石材回収
トトラクの千獄の周辺には、地下都市ゲルモラ時代の構造物が取り残されております。森を精霊にお返しするため、これを取り除いていただきたいのです。モールにて打ち砕き、森より不要なるものを取り除いてください。
指定採集：イソム・ハーの石材調査
地下都市「ゲルモラ」時代の遺跡を調べているんだ。ゆくゆくは、この崩落した地下遺跡を修繕して、シェーダー族のための居住地にしたいと思っていてね。遺跡の再建に使える丈夫な石がないか、周囲を調べてくれ。
大量採集：石壁用の石材収集
オレの店の周囲には、石壁を張り巡らせるんだが、まだすべてを囲いきれた訳じゃなくてな。次は店の裏手に新しい壁を作ろうと思っているんだが、その石材が必要だ。石壁作りに適した平たくて丈夫な石を集めてくれ。
確認採集：古城に眠る埋蔵金発掘
酒場で知り合った冒険者から、驚愕の情報を仕入れたんだ！　黒衣森で発見された古城には、埋蔵金が眠っているらしい！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所に埋蔵金がないか、探してきてくれ！
指定採集：醸造庫の火打石調達
ムントゥイ醸造庫では、黒衣森の特産品「ムントゥイ豆」を加工した発酵食品を作っているんだ。発酵の前段階で、豆をよーく蒸す必要があるんだけど、この時に使う「火打石」が足りなくてね。集めてきてくれよ。
大量採集：不埒な落書きの除去
クォーリーミルの外壁に、何者かが精霊を冒とくする言葉を、刻み込みました。おそらく犯人は、ならず者のシェーダー族でしょう。ともかくこのような不埒な落書きを放置してはおけません。どうか削り取ってください。
大量採集：守灯籠の石材調達
第七霊災によって、夜道を照らす「守灯籠」が少なからず壊れてしまった。我ら鬼哭隊は、地道に修繕を続けているのだが、石材が足りていない。古来よりの習わしに従い、南部森林の採石場で石材を調達してくれ。
確認採集：海賊の隠し財宝探索
酒場で知り合った船乗りから、極めつけの情報を聞いたんだ！　東ラノシアのある場所に、海賊の隠し財宝があるらしいんだ！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所を掘って、隠し財宝がないか調べてくれ！
指定採集：新造船用の鉄鉱採掘
モラビー造船廠で建造中の新造船「ヴィクトリー号」の艤装に向けて、鉄鉱が必要だ。黒渦艦隊再編の要となる存在だけに、素材も最良のものを求めている。東ラノシアで採掘できる「良質な鉄鉱」を集めてほしい。
大量採集：マルセットの「ウラグナイトのひみつ」
緑色のウネウネした気持ち悪い魔物、「ウラグナイト」。あれは、古代人が魔法で巨大化させた食用貝だって説を支持してるんだけど、その証拠となる古い貝殻が必要なの。第五星暦時代の貝塚で、貝殻を集めてくるのよ。
大量採集：モラビーオイスターの仕入
我が主、ゲゲルジュ様は、近海で採れる「モラビーオイスター」が大の好物でいらっしゃいます。主の食卓を飾るに相応しい、新鮮なモラビーオイスターを、岩礁から削り取ってきなさい。さあ、キリキリ働くのです！
確認採集：防空施設用の石切場
ドラゴン族による爆撃から市民を護る、防空施設「アートボルグ砦群」では、安全性のさらなる向上を目指し、補修工事を進めています。これに必要となる石材が切り出せないか、指定した場所で調査してください。
指定採集：スノーハウスの建材
食用肉の保管庫として、スノーハウスを建てようと思っている。そのためには、硬く凍り付いた圧雪ブロックが必要だ。降り積もった雪を掘り起こし、底の方にある圧縮された硬い雪をブロック状に切り出してくれ。
大量採集：大型レンズ用の石灰岩
アドネール占星台の誇り、大型望遠鏡。その「眼力」を支えているレンズの予備を作ろうと計画している。そのためには、ガラスの材料となる石灰岩が大量に必要だ。南東の岩肌から、クルザス石灰岩を調達してきてくれ。
調査採集：望遠鏡を支える青霊銀鉱
大型望遠鏡の予備部品を作るためには、青霊銀鉱という特殊な鉱石が必要だ。だが、有望な鉱脈があると思われる洞窟には、イクサル族が徘徊していると聞く。危険な場所だが現地に赴き、鉱脈に関する記録を付けてほしい。
確認採集：スノークローク大氷壁の氷片
霊災以降、少しずつ厚さを増しているスノークローク大氷壁。これを溶かす方法を探るため、我々調査隊は活動を続けています。指定した場所の岸壁にピックを打ち付け、サンプルとなる氷片を集めてきてください。
指定採集：対竜カノン砲用の白鉄鉱
我々は、対ドラゴン戦の切り札として、四連装対竜カノン砲の増産を急いでいる。しかし、肝心の材料が不足気味だ。強大な炸薬の爆発力に耐えうる砲身を作るために必要となる、白鉄鉱を採掘してきてほしい。
大量採集：要塞修繕用の石材
我が騎兵団は、対ドラゴン要塞「ストーンヴィジル」の奪還作戦を展開中だ。しかし、奪い返したとて、これを維持できねば意味はない。奪還後、ただちに要塞の修繕に取りかかれるよう、大量の石材を求めている。
調査採集：塹壕敷設予定地の地質
空から飛来するワイバーンの爆撃に備えるため、一時的に避難するための塹壕を掘りたい。塹壕を掘るために必要な労働力を推し量るために、工事予定地に赴き、試掘をしながら詳しく地質を記録してほしい。
確認採集：飛空戦艦の装甲材
船足の速い船を造るためには、強度を維持しつつも、より軽量な合金が必要だ。聞けばモードゥナには、帝国の飛空戦艦の残骸が散らばってるそうじゃないか。新合金開発の参考にしたいんで、いっちょ集めてきてくれ。
指定採集：遺跡を覆うクリスタル
我々、聖コイナク財団は、銀泪湖沿岸に出土した古代アラグ文明の遺跡を発掘しています。その際、妨げとなるのが遺跡を覆っているクリスタルの層です。指定した場所のクリスタルを取り除いてください。
大量採集：価値ある古代のお宝
酒場で知り合った冒険者から、とびっきりの情報を仕入れたんだ！　何でもモードゥナ地方には、古代アラグ文明の遺物が眠る場所があるらしい！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　結晶に埋もれた宝を持ってきてくれ！
調査採集：結晶化現象の解明
銀泪湖上空戦の結果、モードゥナの一部で大規模な結晶化現象が発生。その際に、半分ほど結晶化した樹木が現存するらしい。生物が結晶化する仕組みを解明するため、樹木の根元を採掘し、その様子を記録してくれ。
指定採集：塩漬け用のアンチョビ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>俺の創作料理の味を支えるのは、何と言ってもお手製のアンチョビペーストだ。塩漬けにしたアンチョビをペーストにすりゃ、料理に深みのある塩味を与えてくれるのさ。そんな訳で、ロミンサンアンチョビを届けてくれ。
指定採集：創作料理用のゴビー
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>メルトールゴビーは、魚のエサに使われることが多い雑魚だがな。俺としちゃ、ぜひともコイツで美味い創作料理を編み出してやりたいと思っているのさ。そんな訳で、メルトールゴビーを届けてくれ。
指定採集：出汁用のケルプ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>東方のひんがしの国じゃ、マルムケルプを煮込んでスープの素を作るらしい。創作調理師の俺としちゃ、ぜひともコイツを試してやりたいと思っているのさ。そんな訳で、長～いマルムケルプを届けてくれ。
指定採集：創作料理用のシュリンプ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>料理は味だけじゃなく、見た目でも楽しませなくちゃならん。俺はフィンガーシュリンプが、新たな彩りを添えてくれると考えていてな、ぜひ試してみたいのさ。そんな訳で、フィンガーシュリンプを届けてくれ。
指定採集：創作料理用のクラゲ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>クラゲがマズいと誰が決めたんだ？　食ってみなけりゃ、調理してみなけりゃ解らないはずだ。創作調理師の俺としちゃ、ぜひとも挑まなくちゃならねぇ食材なのさ。そんな訳で、オーシャンクラウドを届けてくれ。
指定採集：創作料理用の観賞魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>コーラルバタフライといやぁ、見た目麗しい観賞魚として有名だよな。だったら、食ってみようじゃないか。コイツを美味く料理しきってこそ、創作調理師ってもんだ。そんな訳で、コーラルバタフライを届けてくれ。
大量採集：創作料理用の棘皮動物
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>紫色の憎いやつ。そう、シーキューカンバーだ。食えるよな、食えるはずだ、食えるに違いない。創作料理の限界に挑むと決めたからには、逃げる訳にはいかん。そんな訳で、シーキューカンバーを大量に届けてくれ。
大量採集：創作料理用のヘリング
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ハーバーヘリングを頼む。たまには俺だって、まともな魚で創作料理を作ってみたいと思うこともあるんだ。平凡な魚だって調理法の工夫次第で、化けるかもしれん。そんな訳で、ハーバーヘリングを大量に届けてくれ。
指定採集：地元民好みのカレイ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>モラビーフロウンダーはモラビー湾原産の魚です。ですから、このあたりの地元民の中には、好んで食べる方もおられるのです。売れ筋も悪くない商品ですので、ぜひ仕入れておきたいところ。活きの良いのを頼みますよ。
指定採集：塩漬け用のタイガーコッド
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>タイガーコッドは塩漬け用の魚として、安定した売れ行きのある魚です。つねに在庫があって困ることはない人気商品ですので、ぜひ仕入れておきたいところ。釣りたての活きの良いタイガーコッドを頼みますよ。
大量採集：キキルン族向けの石蟹
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>私のお得意さんの中には、キキルン族の方も少なくありません。そんな彼らによく売れるのが、ストーンクラブです。食用には向かないと思うのですが、悪食の彼らには関係ないのでしょう。とにかく大量に頼みますよ。
大量採集：肥料用のヘリング
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>この近辺では、痩せた土地で耕作するために、魚を肥料として用いる風習があります。そこで、入植者の方から、肥料用のハーバーヘリングがほしいと相談されておりまして……。とにかく大量に頼みますよ。
指定採集：人気商材ロズリトオイスター
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>貝を見ると、ついつい貝殻を集めて、せっせとお土産用に売っていた昔のことを思い出しちゃう。でも、今は貝殻よりも、中身のある貝が好きよ。生で食べても良し、煮込んでも良しのロズリトオイスターを捕ってきてね。
指定採集：不足分のジャックナイフ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>細長い二枚貝、ジャックナイフを知ってるかしら。ぐつぐつ煮込むと、とっても美味しいのよ。馴染みの商人さんのために仕入れようと思っているんだけど、まだ数が足りていないの。少しでいいから、捕ってきてね。
大量採集：土産物屋向けの白珊瑚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>昔からの馴染みのお土産屋さんから、白珊瑚をたくさん仕入れてほしいって相談されちゃったの。だけど手元にある在庫だけじゃ足りなくって。ここはひとつ人助けだと思って、白珊瑚を大量に採ってきてね。
大量採集：錬金材料用の甲蟹
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>新しい取引先を増やそうと思って、お薬を調合している錬金術師さんに何が欲しいのか聞いてみたの。そうしたら、ヘルメットクラブが欲しいっていわれてね。何のお薬になるのかしら。ともかく大量に捕ってきてね。
指定採集：鑑賞用の銅魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ねぇねぇ、銅魚が欲しいんですけど、協力してくれますか～？あ、これは鑑賞用に欲しいっていうお客さんに卸すものだから、死んでるのはダメですからね？　それじゃあ、ピッチピチの銅魚をお願いします～。
指定採集：大好物のブラックイール
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>イールパイって美味しいですよね～。ほんと、あのサクサク香ばしいパイを思い出すと、ヨダレが出ちゃいます～。あたしの釣りの腕じゃ、ぜったい釣れないので、ブラックイールを釣ってきてください。お願いします～。
大量採集：フェアリーバスの駆除
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>フェアリーバスっていう悪食の魚が、小さな魚をバクバク食べちゃうもんだから、漁場が荒らされたって問題になってるんです～。と、いうことでフェアリーバスを間引くことに決めました。じゃんじゃん釣ってください～。
大量採集：釣り勝負の代行
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>新しい出会いを求めて、ゴブリン族の漁師に話しかけてみたら、ひょんなことから釣り対決をすることになっちゃいました。勝負は釣り上げたダークスリーパーの数だそうです～。と、いうことで手伝ってください～。
指定採集：ブラックゴーストの駆除
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ビリビリ痺れる雷気を放つ、ブラックゴーストって知ってますか？　あの魚の雷気に驚いて、暴れちゃう魔物が増えているそうなんです～。道士さまに頼まれたので、少しだけ間引くのを手伝ってください～。
指定採集：人気商材ユグラムサーモン
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>サンシーカー族の伝統料理「サーモンムニエル」って、美味しいですよね。ムーンキーパー族のあたしだって大好きですもの。その材料になるユグラムサーモンは、売れ筋の商材なんです。ピッチピチのをお願いします～。
大量採集：バスボールの材料
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>いい加減、自分の釣りの腕前に、情けなくなってきました。と、いうことで釣りの練習を再開しようと思うんです～。でも、そのためにはエサが必要ですよね？　バスボールを作るためのダークバスをお願いします～。
大量採集：庭園用の観賞魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>最近、修繕された「十二神大聖堂」の庭園に、大きな池があるのを知ってますか？　あそこに綺麗な魚を放流したいって、園芸師さんに相談されたんです～。と、いうことで、ファイブイルムプレコをお願いします～。
指定採集：子猫ちゃんの串焼き材料
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>雇い主のゲゲルジュ氏が、子猫ちゃんにミコッテ風海の幸串焼きを焼いてもらうんだにゃん、と仰せです。なぜか無性にため息をつきたくなるのですが、ともかくアッシュトゥーナが必要です。よろしく頼みますよ。
指定採集：酢漬け用のヘリング
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>雇い主のゲゲルジュ氏が、取引先の商人を招いて酒宴を催されるとのこと。どうやら主賓となる商人は、ヘリングの酢漬けが大の好物だとか。酢漬けに最適な大ぶりのインディゴヘリングを、よろしく頼みますよ。
大量採集：酒宴用のブラックソール
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>雇い主のゲゲルジュ氏が、警護役の傭兵たちをねぎらい酒宴を催されるとのこと。メインディッシュはベイクドソールに決まったのですが、なにぶん傭兵たちは大食らいばかり。大量のブラックソールを頼みますよ。
大量採集：用途不明のシーピクル
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>雇い主のゲゲルジュ氏が、何を思ったのかシーピクルをお望みです。子猫ちゃんの身体を這う真っ青な棘皮動物がどうのこうのと、熱弁されておりましたが意味が分かりません。ともかく、大量のシーピクルを頼みますよ。
指定採集：神殿騎士向けのシーマ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>アドネール占星台の占星術士から、近々、視察に訪れる教皇庁直属の神殿騎士さまに振る舞うため、シーマが必要だといわれてね。何人かの漁師で手分けして釣っているんだが、数が足りないんだ。手伝ってくれないか？
指定採集：地元の味クリムゾントラウト
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>クリムゾントラウトは、クルザスの地元民にとっては馴染みの魚だ。アドネール占星台で働く技師たちから、いくつか分けてほしいと頼まれていてね。すまないが、身の締まったクリムゾントラウトを釣ってくれないか？
大量採集：ジャイアントバスの駆除
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>我らクルザスの漁師が、翌年の大漁を願って放流したトラウトの稚魚を、ジャイアントバスが軒並み食べてしまい困っているんだ。あの憎き大食漢を葬りさるため、君の腕を貸してくれ。とにかく大量に釣ってくれないか？
大量採集：薬味用のランプマリモ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ランプマリモは味こそほとんど無いが、昔から頭が冴え渡る薬味として知られているんだ。星を見て、その動きからドラゴン族の動向を読む、占星術士にとっては必需品さ。とにかく大量に採ってきてくれないか？
指定採集：放流トラウトの適応確認
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>私はクルザスで魚を商っているが、ここ数年の寒冷化で捕れる品種の変化を痛感している。そこで、寒さに強く食用に適したブロンズレイクトラウトを放流してみたんだ。うまく適応して繁殖しているか、釣ってみてくれ。
指定採集：保存食用のパイク
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>デュランデル家の騎兵団から、軍用保存食の材料となる魚を求められている。大きくて身の締まったノーザンパイクなら、戦いに臨む兵士たちの力を付けるのにも役立つに違いない。ぜひ大ぶりのやつをお願いするよ。
大量採集：故郷の味スメルト
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ここクルザス高地があるアバラシア山脈の民にとって、アバラシアスメルトは親しみ深い食材だ。ドラゴン族との戦いに明け暮れる兵士たちに、「故郷の味」として人気が高い。ぜひとも大量のスメルトをお願いするよ。
大量採集：撒き餌用のローチ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ドラゴン族の眷属「ドラゴンフライ」は、ゴールデンローチを好んで食べるという。デュランデル家の騎兵団が、奴らを誘き出すために利用したいとのことで、この魚をご所望だ。ぜひとも大量のローチをお願いするよ。
指定採集：研究用のサンダラフィッシュ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>古代アラグ文明では、魔科学を使って生物を合成したり改良したりしていたそうだ。もしかしたら雷気を放つ魚も、彼らの手により人為的に創り出された物かもしれない。研究のためサンダラフィッシュを納品してほしい。
指定採集：研究用のイルサバードバス
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>聖コイナク財団が調査中の古代アラグ文明の貝塚から、彼ら古代人が食べていたと思われる、バスらしき魚の骨が発掘された。詳しい品種を特定したいので、比較研究のため、イルサバードバスを納品してほしい。
大量採集：大流行のスネイル
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>インフェルノスネイルを大量に欲しているんだ。これはアマルジャ族が好んで食べる巻貝なんだが、なぜか調査員たちの間で流行していてね。これがまた案外イケるんだよな。そういうことなので大量に納品してほしい。
大量採集：スラッジスキッパーの駆除
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ヒタヒタと忍び寄る無数の影……。夜中に目を覚ましたら、スラッジスキッパーたちが寝床に潜り込んでいてね。お陰で調査員たちは寝不足さ。遺跡の発掘調査がこれ以上遅延しないように、スラッジスキッパーを間引いてくれ。
防衛指令：獣に狙われた補給物資
モラビー造船廠に向かった輸送隊が魔物の襲撃を受け、いくつかの荷を落としてしまった。おそらく、積荷の食料を狙っての行動であろう。至急、現場に赴き「落ちた補給物資」を守りつつ、迫り来る魔物をせん滅せよ。
迎撃指令：モラビー造船廠迎撃戦
モラビー造船廠に対し、海賊団「海蛇の舌」が破壊工作を企てているとの情報を得た。現在、同地では黒渦団の新造船「ヴィクトリー号」が建造中である。造船作業を妨害されないためにも、海賊どもを迎え撃つのだ。
索敵指令：造船廠の不吉な悪霊
モラビー造船廠の周辺で、悪霊が目撃された。海の民は迷信深いため、このまま放置すれば造船作業に遅延が出かねない。野生生物に化けた悪霊を見つけ、倒すのだ。<br>（まずライトニングスプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：狂気のワームウィックス 
禁書売買に関わった罪で手配中のゴブリン族商人「狂気のワームウィックス」が、バイルブランド島に上陸した。奴は異界の魔物「妖異」を封じた禁書を所持している模様だ。妖異の召喚に注意しつつ誅殺せよ。
防衛指令：不法薬草の焼却処分
先日、黒衣森にて外来の薬草を不法栽培しようとしていたゴブリン族を検挙しました。この時、押収した薬草を焼却処分したいのですが、妨害が予想されます。「燃え盛るたき火」を守りつつ、敵をせん滅してください。
迎撃指令：防衛陣地予定地の確保
黒衣森に進出してきたガレマール帝国の軍勢に対応するため、新たな防衛陣地を構築する予定です。建設予定地に赴き、我らが工兵部隊「青狢隊」が作業しやすいよう、障害となる魔物を排除してください。
索敵指令：食料泥棒の小鬼
輸送隊がインプの襲撃を受け、運んでいた食料を奪われてしまいました。その後、インプは野生生物に化け姿をくらましたとのこと。見つけ出し、処断してください。<br>（まずウィンドスプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：魔性のレフケン
エオルゼア諸国に対し、幾たびも破壊工作を行ってきたカルト集団「最後の群民」。その構成員である「魔性のレフケン」が、ナインアイビーに現れました。死霊を操る強敵ですが、必ずや討ち果たしてください。
防衛指令：取り残された油壺
不滅隊に補給物資を納入している隊商が、アマルジャ族に襲われた。大半の荷は無事だったが、いくつかの品が路上に残されているとのこと。トカゲ野郎どもに奪われぬよう「不滅隊の油壺」を守りつつ敵をせん滅せよ！
迎撃指令：物見櫓建設予定地の確保
アマルジャ族の活動が活発化し、東ザナラーンの交易路が危険にさらされている。そこで奴らトカゲ野郎どもの動向を監視するため、物見櫓を建設することにした。着工に先駆け、建設予定地の魔物を一掃するのだ！
索敵指令：獣をあおり立てる悪霊
興奮状態に陥った獣が、補給部隊や隊商を襲う事件が頻発している。どうやら野生生物に化け、獣をあおっている悪霊がいるようだ。厄介者の正体を暴き撃滅せよ！<br>（まずアーススプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：焼かれし者 ママンゾ
蛮神「イフリート」に魅入られ、その信徒と化した呪術士「焼かれし者 ママンゾ」が目撃された。蛮神は信徒が増えるほど、その力を増してしまう。誠に遺憾であるが、蛮神の力を削ぐため、件の呪術士を排除するのだ！
防衛指令：オシュオン灯台の物資防衛
モラビー造船廠の警戒網を強化するため、オシュオン灯台を物見台として利用する計画だ。そのための物資を送ったところ、これを狙うキキルン族の盗賊が魔物をけしかけてきた。「軍需物資」を守りつつ敵をせん滅せよ。
迎撃指令：サハギン工作員迎撃作戦
サハギン族の工作員が低地ラノシア南岸に上陸し、エンプティーハート周辺で怪しげな儀式を開始した。どうやら地脈を断ち、モラビー造船廠のエーテライトを無効化するつもりのようだ。直ちに迎撃に当たられたし。
索敵指令：警備兵を惑わす小鬼
警戒中の警備兵が、インプに化かされ任務を妨害される事件が頻発している。野生生物に化けて姿を隠しているインプを見つけ出し、即刻始末するのだ。<br>（まずライトニングスプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：虚言のマンセル
カルト集団「最後の群民」に属す死霊術士「虚言のマンセル」が目撃された。神出鬼没の手配犯だけに、この機を逃さず叩いておきたい。ただし、奴が呼び出す死霊には、くれぐれも注意するように。
防衛指令：メープルシロップ防衛隊
どんなに精強な兵も、食料がなければ力を発揮できません。そこで我々は良質な携行食を作るため、森の恵み、メープルシロップを活かしています。我が隊が設置した「樹液採集器」を守り、迫り来る蜂を倒してください。
迎撃指令：シルフ族の進出阻止
蛮神「ラムウ」の狂信者と化したシルフ族が、新たな砦を築こうとしているようです。このままでは、友好的なシルフ族の生活圏が脅かされてしまいます。直ちに現場に赴き、敵対的なシルフ族を排除してください。
索敵指令：惑わしの悪霊
夜回りに出た兵が、次々と遭難しています。森に慣れた者が道に迷ったのは、悪霊に惑わされたためでしょう。野生生物に化けた悪霊を見つけ出し、滅してください。<br>（まずウィンドスプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：大羽のパニシア
幻術によって草木綱の魔物を操るシルフの幻術士「大羽のパニシア」を誅殺してください。かつては友好的でしたが、今では罪無き者を殺める邪悪な者と化してしまいました。罪に相応しい罰を与えるのです。
防衛指令：防壁の建材警護
我々は、第七霊災により崩れたキャンプ・ドライボーンの防壁を修繕する予定だ。だが、アマルジャ族が妨害行動に出る危険性が極めて高い。「防壁の建材」を守りつつ、接近してくるトカゲ野郎どもをせん滅せよ！
迎撃指令：街道を襲う獣たち
興奮状態に陥った獣が、補給部隊や隊商を襲う事件が頻発している。おそらく、肉食の獣が増えたことで、獲物が不足し飢えているのであろう。とはいえ、この事態を放置するわけにはいかん。指定地域で獣を迎え撃て！
索敵指令：物流を止める小鬼
野生の大山羊に化け、街道を塞いで補給部隊や隊商を困らせる、厄介者のインプが問題になっている。物流を止めないためにも、インプの正体を暴き撃滅せよ！<br>（まずアーススプライトを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：火打のマージリー
連続放火魔「火打のマージリー」が、蛮神「イフリート」に魅入られた狂信者であることが判明した。奴は禁書の力を使い、妖異を使役するとの情報もある。妖異の召喚に注意しつつ、憎き放火魔を誅殺せよ！
防衛指令：橋の修繕資材
「道」は迅速な軍事行動の要となるもの。それゆえ我が隊では、街道や橋梁の定期的な検査、修繕を行っている。冒険者諸君には、「橋の修繕資材」がコボルド族に荒らされないよう、警備の任に当たってほしい。
迎撃指令：サハギン斥候部隊迎撃作戦
ブラッドショア付近で、サハギン族の斥候部隊が確認された。直ちに現場に赴き、魚野郎どもをさばいてやれ。ただし、海賊「海蛇の舌」が、サハギン族の上陸支援のために駆けつけているとの情報もある。注意されたし。
索敵指令：帝国工作員捜査命令
ガレマール帝国軍が、キキルン族闇商人から物資を購入しているとの情報を得た。帝国兵は、海賊風の変装をして取引現場に現われるらしい。正体を見破り排除せよ。<br>（まずキキルン族を「問い詰める」で尋問しましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「商談用の魔導通信機」が手に入ります。このアイテムを、その他の海賊に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：メンディカント426 ジ・グ
黒渦団の将兵30名を殺害した罪で手配中のコボルド族「メンディカント426 ジ・グ」が、ブラッドショアにて目撃された。奴は錬金術で魔物を創り出し、使役するという恐るべき相手だ。魔物に注意しつつ誅殺せよ。
援護指令：第426洞穴団せん滅作戦
新たな採掘地を求めて、コボルド族の集団「第426洞穴団」がブラッドショアに進出してきた。このまま奴らに根付かれる訳にはいかん。我が隊の陸戦兵と協力し、敵をせん滅せよ。我らの団結力を見せつけてやるのだ。
防衛指令：軍用保存食の防衛命令
有事に備えて森に隠していた食料の保管場所が、無法者集団「似我蜂団」に露見してしまったようです。至急、保管場所に赴き「隠された軍用保存食」を守りつつ、これを狙う無法者たちを撃滅してください。
迎撃指令：キャンプ増強の下準備
南部森林の治安を改善するため、キャンプ・トランキルの兵力増強計画が持ち上がっています。しかし、そのためにはキャンプの大規模化が必須。工事の着工に先駆けて、妨害になり得る魔物を駆除してください。
索敵指令：帝国工作員の内偵調査
ガレマール帝国軍が、ゴブリン族の闇商人から食料を購入しているようです。取引を行うため、地元の密猟者に変装した帝国兵を見つけ出し、打ち倒してください。<br>（まずゴブリン族を「問い詰める」で尋問しましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「商談用の魔導通信機」が手に入ります。このアイテムを、その他の密猟者に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：変節のクレールヴィース
神勇隊を裏切り、カルト集団「最後の群民」に転向した手配犯「変節のクレールヴィース」が目撃されました。情報によれば、奴は妖異を封じた禁書を所持しているとのこと。妖異の召喚に注意しつつ、討伐してください。
援護指令：白狼隊の実戦訓練
我々白狼隊は、グリダニア在住の若き志願兵によって構成された部隊です。士気は高いのですが、その反面、実践経験には乏しいのです。歴戦の冒険者の皆様、ぜひ魔物相手の実戦訓練に同行し、模範を示してください。
防衛指令：工兵中隊の資材
断崖に渡された橋が、砂混じりの風により傷んできている。我が工兵隊では、その修繕を計画しているが、当地はたびたびキキルン族の盗賊が目撃されている場所だ。「橋の修繕資材」を守りつつ、キキルン族を撃退せよ！
迎撃指令：アマルジャ斥候部隊せん滅命令
偵察中の友軍部隊より、アマルジャ族の斥候部隊発見の一報が届いた。これは大規模な攻勢の前触れかもしれない。トカゲ野郎どもの出鼻をくじくためにも、直ちに現場に急行し、敵斥候部隊をせん滅せよ！
索敵指令：取引現場に現れた帝国兵
ガレマール帝国軍が悪質な商人から、物資を仕入れているとの情報を得た。帝国兵は、現地民の姿に変装し、取引場所に現れるという。敵の正体を見破り排除せよ！<br>（まず商人を「問い詰める」で尋問しましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「商談用の魔導通信機」が手に入ります。このアイテムを、その他のならず者に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：焚刑のロデグ・チャー
炎の魔物を操ることで恐れられるアマルジャ族の暗殺者、「焚刑のロデグ・チャー」がリトルアラミゴ付近で目撃された。今こそ、奴の炎で焼死した兵たちの怨みを晴らす時だ。魔物の召喚に備えつつ、確実に抹殺せよ！
援護指令：アラミゴ志願兵の実戦訓練
我が不滅隊には、祖国をガレマール帝国軍に滅ぼされたアラミゴの民が多数在籍している。だが、士気は旺盛なれども、経験が不足している者も少なくない。魔物を相手に行う実戦訓練に同行し、模範を示してくれ！
防衛指令：仮設監視所の篝火
軍用チョコボ輸出を巡るイシュガルド教皇庁との協定に伴い、兵力供与を行うことになった。クルザス中央高地に設置された、仮設の対イクサル監視所の防衛を命じる。「監視所の篝火」を守り、イクサル族を撃滅せよ。
索敵指令：雲海荒らしのインプ
イシュガルドの軍勢にとって、良質な漁場である雲海は重要な糧秣の供給源である。その雲海を、野生生物に化けて荒らすインプがいる。これを捜索し、撃滅せよ。<br><br>（まずワンダリング・ウィスプを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：補給路の脅威
教皇庁との協定に基づく後方支援として、補給路を脅かす大型グゥーブーの排除作戦を決行する。ただし、問題のグゥーブーの狂気にあてられ、周辺の魔物も凶暴化していると聞く。別の魔物の襲来にも注意されたし。
誅殺指令：気流のロトリ・アファタン
異界の魔物「妖異」を封じた禁書が、イクサル族に奪われてしまいました。対象は下級の気球乗りなのですが、禁書の力を利用して戦果を上げ、出世しようと躍起なようです。妖異の召喚に注意しつつ、抹殺してください。
迎撃指令：アドネール占星台の脅威
イシュガルド教皇庁より支援要請がありました。アドネール占星台が、魔物の脅威にさらされているとのこと。隣国との関係強化を図るため、占星台の防衛に力を貸してください。迫り来る魔物を、確実に蹴散らすのです。
索敵指令：羊に寄生する害虫駆除
羊毛の輸入契約を結んだイシュガルドにて、羊への寄生虫被害が広がっているとのこと。放牧されている羊を火であぶり、寄生虫を見つけ出し排除してください。<br><br>（まずワンダリング・ウィスプを「つつく」で驚かしましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「鬼火の種」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
迎撃指令：イクサル族の小規模部隊
ドラゴン族との絶え間ない戦いに苦戦するイシュガルドから、武力支援の要請が届いた。協定に基づき外国人部隊の諸君を派兵する。任地に急行し、活動域を広げようと目論む、イクサル族の小規模部隊をせん滅せよ。
索敵指令：蛮族に化ける悪霊の調査
イシュガルド教皇庁からの情報提供で、蛮族に化ける悪霊の存在が明らかとなった。呪術士ギルドから調査要請が届いたため、その存在を確認してきてもらいたい。<br>（まずアイススプライトを「つつく」で驚かせましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
防衛指令：違法毒薬の荷箱
ウルダハを拠点とする闇商人が、異端者勢力に大量の毒薬を違法販売したことが判明した。既に闇商人を拘束し、取引場所を聞き出している。ただちに現場に赴き、毒薬の荷箱を確保。証拠を隠滅されぬよう異端者から守れ。
誅殺指令：怒号のミマス
イシュガルド教皇庁からの協力要請である。ジャイアント族の進出に悩まされているイシュガルドを支援せよ。今回の任務は、指導者的立場にある大物ジャイアントの誅殺である。敵増援に警戒しつつ任務を達成されたし。
索敵指令：クルザス潜伏中の手配犯
友軍部隊への妨害容疑で手配中のインプが、遠くクルザスの地で発見された。ただちに当地に赴き、野生生物に化けて潜伏中の手配犯を捜索。発見次第、誅殺せよ。<br>（まずワンダリング・ウィスプを「つつく」で驚かせましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
迎撃指令：チョコボ喰いの魔物
イシュガルドから輸入予定であった軍用チョコボが、魔物に襲われ大きな被害が出た。今後、このような事態が起こらぬよう、クルザスの地で魔物の掃討作戦を行う。教皇庁の許可は得ているゆえ、存分に奮戦せよ。
迎撃指令：前哨地を脅かす魔物
チョコボ輸出を巡る協定に基づき、隣国イシュガルドに対して武力支援を行います。冒険者部隊の皆さんは、クルザス中央高地はホワイトブリム前哨地に赴き、当地の不安材料となっている魔物を駆逐してください。
誅殺指令：叫喚のベズル・フィザン
黒衣森で不浄な儀式を行ったイクサル族術士が、神勇隊の追跡を逃れクルザスに逃亡しました。直ちに件のイクサル族を追跡、誅殺してください。なお、目標は穢れた妖異を使役するとのこと。使い魔に注意してください。
防衛指令：追撃者たちの遺品
イクサル族を追撃し、クルザスの地で還らぬ人となった仲間の遺品を捜索してください。ただし、血の臭いを嗅ぎつけて、魔物が襲ってくることも考えられます。遺品を発見した場合、荒らされぬように守り抜いてください。
防衛指令：前哨地に送る支援物資
補給物資を運んでいた遊軍部隊が、道中でジャイアント族に襲われた。なんとか前哨地に逃げ込んだものの、いくつか荷を落としたらしい。回収準備が整うまで「落ちた補給物資」を守りつつ、ジャイアント族を蹴散らせ。
索敵指令：調査員を惑わす悪霊
聖コイナク財団からの支援要請だ。ギガース族に化けて調査員を驚かせる、奇妙な悪霊が徘徊しているらしい。その正体を暴き、二度と現れぬよう浄化せよ。<br>（まずアイススプライトを「つつく」で驚かせましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
誅殺指令：フロストエイビス
軍用チョコボ輸出を巡る交換条件として、イシュガルドに武力支援を行う。当地に出没するドラゴン族の大物眷属、フロストエイビスを捜索し、誅殺せよ。ただし、他の眷属を呼び寄せる可能性もあるため注意されたし。
迎撃指令：調査地の脅威ギガース族
古代アラグ文明の遺物発掘に取り組む、聖コイナク財団の活動を支援せよ。北アバラシア山脈より南下してきたギガース族は、発掘作業員たちの脅威となっている。調査地に侵入するギガース族を、無慈悲にせん滅せよ。
誅殺指令：帰依のアルマンテル
故郷を追われた異端者「帰依のアルマンテル」がモードゥナの治安を乱している。元は教皇庁に忠実な騎兵だったらしいが道を踏み外し、今ではドラゴンの眷属と行動を共にしているとのこと。増援に注意しつつ誅殺せよ。
防衛指令：魔導機器の残骸
カストルム・セントリの帝国軍が、銀泪湖北岸に小規模な部隊を派遣しているらしい。本国からの補給が滞る中、当地で飛空戦艦の残骸を回収し、再利用するつもりだろう。先回りして残骸を確保、帝国兵を撃退せよ。
防衛指令：アグリウスの研究任務
墜落した飛空戦艦「アグリウス」の残骸より、研究用の資材を回収する作業を進めております。しかし、これに興味をもったギガース族が我々を狙っている様子。「研究用の資材」を守りつつ、敵を蹴散らしてください。
索敵指令：支援物資の窃盗犯
我ら玄猪隊が聖コイナク財団に送った支援物資が、泥棒インプによってくすねられているとのこと。野生生物に化ける泥棒インプを見つけ出し、始末してください。<br>（まずライトニングスプライトを「つつく」で驚かせましょう。この時、淡く光った個体を倒すと「発光性クリスタル」が手に入ります。このアイテムを、その他の魔物に使うことで討伐対象の正体を暴くことができます）
迎撃指令：第V歩兵大隊所属部隊
カストルム・セントリの帝国軍が銀泪湖北岸に兵を派遣し、何やら調査しているとの情報を得ました。彼らの目的は不明ですが、自由に行動させてはなりません。当地に向かい、周辺を警戒。帝国兵を排除してください。
誅殺指令：紅髪のオケアノス
クリスタルタワーを聖地と考え、ギガース族が銀泪湖畔に集結している。その将「紅髪のオケアノス」は、特に好戦的な存在だ。聖コイナク財団からの要請に従い、目標を誅殺せよ。ただし、増援の出現には注意されたし。
迎撃指令：聖コイナク財団との取引
聖コイナク財団からの発掘調査の結果について、情報を得ることの引き替えに、彼らが用いる輸送ルートの安全確保を行うこととなった。指定するエリアに赴き、荷運び人の脅威となる危険な魔物を駆除せよ。
防衛指令：古代アラグの遺物
聖コイナク財団からの支援要請に応え、戦力を派遣する。当地で発掘された品が、しばしば野生の魔物に荒らされるとのこと。現場に急行し、発掘品の集積所を警護。魔物が現れた場合は、これをせん滅せよ。
討伐任務：リバーズミートの魔物退治
ファルコンネストと金床の塔の間で、騎兵団の兵が魔物に襲われる事態が頻発している。皇都防衛網を再構築するためには、この地域の安定が欠かせない。至急現場に急行し、脅威となり得る魔物どもをせん滅せよ。
誘導任務：老ヤクへの恩返し
吹雪にまかれ遭難した神殿騎士が、どういう訳か老ヤクに背負われ、奇跡的に帰還した。この恩に報いるためにも、老ヤクを群れの元に送り届けてやりたい。襲い来る魔物を排除しつつ、老ヤクを生息地に送り届けよ。
焚書任務：禁書「仮面を被りし者」の回収
手配中の異端者を誅殺した際、ヤツが所持していた妖異を封じた禁書が飛散してしまった。あげく禁書が持つ魔力に引き寄せられ、周辺の魔物まで凶暴化する始末。すべての切れ端を回収し、封じられた妖異ごと浄化せよ。
大規模討伐任務：リバーズミートの魔物退治
ファルコンネストと金床の塔の間で、騎兵団の兵が魔物に襲われる事態が頻発している。皇都防衛網を再構築するためには、この地域の安定が欠かせない。至急現場に急行し、脅威となり得る魔物どもをせん滅せよ。
大規模誘導任務：老ヤクへの恩返し
吹雪にまかれ遭難した神殿騎士が、どういう訳か老ヤクに背負われ、奇跡的に帰還した。この恩に報いるためにも、老ヤクを群れの元に送り届けてやりたい。襲い来る魔物を排除しつつ、老ヤクを生息地に送り届けよ。
大規模焚書任務：禁書「仮面を被りし者」の回収
手配中の異端者を誅殺した際、ヤツが所持していた妖異を封じた禁書が飛散してしまった。あげく禁書が持つ魔力に引き寄せられ、周辺の魔物まで凶暴化する始末。すべての切れ端を回収し、封じられた妖異ごと浄化せよ。
製作依頼：皇都復興用の建材
ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。真っ直ぐなシーダー材を用意してもらいたい。
製作依頼：皇都防衛隊の訓練槍
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の訓練用に、槍を納入してもらいたい。
大口依頼：弓術訓練用の弓
飛行能力を持つドラゴン族に対しては、弓が有効な武器となることは言うまでもない。そこで、神殿騎士団の対空迎撃能力向上のため、大規模な弓術訓練を行うこととなった。訓練用の弓を、大量に製作してくれ。
大規模製作依頼：皇都復興用の建材
ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。真っ直ぐなシーダー材を用意してもらいたい。
大規模製作依頼：皇都防衛隊の訓練槍
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の訓練用に、槍を納入してもらいたい。
大規模大口依頼：弓術訓練用の弓
飛行能力を持つドラゴン族に対しては、弓が有効な武器となることは言うまでもない。そこで、神殿騎士団の対空迎撃能力向上のため、大規模な弓術訓練を行うこととなった。訓練用の弓を、大量に製作してくれ。
製作依頼：槍術訓練用の革ズボン
神殿騎士団の主兵装は剣や槍、弓といった武器だが、特に槍術は対竜戦に有用とされるため、基礎教練に組み込まれている。訓練時に用いるアルケオーニス革のズボンを、製作してもらいたい。
製作依頼：補給部隊用のブーツ
神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のブーツを製作してくれ。
大口依頼：皇都防衛隊の革手袋
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する革手袋を、大量に用意してくれ。
大規模製作依頼：槍術訓練用の革ズボン
神殿騎士団の主兵装は剣や槍、弓といった武器だが、特に槍術は対竜戦に有用とされるため、基礎教練に組み込まれている。訓練時に用いるアルケオーニス革のズボンを、製作してもらいたい。
大規模製作依頼：補給部隊用のブーツ
神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のブーツを製作してくれ。
大規模大口依頼：皇都防衛隊の革手袋
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する革手袋を、大量に用意してくれ。
製作依頼：皇都防衛隊の片手剣
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵に支給するための片手剣を製作してもらいたい。
製作依頼：格闘訓練用の武器
神殿騎士団の主兵装は、剣や槍、弓といった武器ではあるが、これらを失った時に備え、格闘術の訓練も欠かさずに行っている。この格闘訓練時に用いる武器一式を、製作してもらいたい。
大口依頼：対竜バリスタ用の金属
先のドラゴン族による皇都侵攻により、破壊された対竜バリスタの再建を進めている。これに必要となる内部部品用のミスライト塊を用立ててもらいたい。純度の低い物は、動作不良の原因となるので注意してくれ。
大規模製作依頼：皇都防衛隊の片手剣
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵に支給するための片手剣を製作してもらいたい。
大規模製作依頼：格闘訓練用の武器
神殿騎士団の主兵装は、剣や槍、弓といった武器ではあるが、これらを失った時に備え、格闘術の訓練も欠かさずに行っている。この格闘訓練時に用いる武器一式を、製作してもらいたい。
大規模大口依頼：対竜バリスタ用の金属
先のドラゴン族による皇都侵攻により、破壊された対竜バリスタの再建を進めている。これに必要となる内部部品用のミスライト塊を用立ててもらいたい。純度の低い物は、動作不良の原因となるので注意してくれ。
製作依頼：穴埋め用の甲冑
嘆かわしいことだが、我が神殿騎士団にも志の低い者がいる。先日、借金をかかえた団員が、その返済のために備品を横流しするという事件が起こった。失われた装備を穴埋めするため、甲冑を製作してもらいたい。
製作依頼：皇都復興用のリベット
ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。良質なミスライトのリベットを用立ててくれ。
大口依頼：皇都防衛隊の盾
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する盾を、大量に用意してくれ。
大規模製作依頼：穴埋め用の甲冑
嘆かわしいことだが、我が神殿騎士団にも志の低い者がいる。先日、借金をかかえた団員が、その返済のために備品を横流しするという事件が起こった。失われた装備を穴埋めするため、甲冑を製作してもらいたい。
大規模製作依頼：皇都復興用のリベット
ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。良質なミスライトのリベットを用立ててくれ。
大規模大口依頼：皇都防衛隊の盾
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する盾を、大量に用意してくれ。
製作依頼：お手柄少女のご褒美
雲霧街出身の少女から寄せられた情報により、皇都に潜入していた異端者を逮捕することができた。この少女の行いに報いるため、甘い菓子を振る舞ってやりたい。繊細な菓子を作ることができる調理師の協力を求む。
製作依頼：帰還兵を労う料理
厳しい前線任務が終わり、皇都へと帰還した騎士たちを労うため、温かな料理を振る舞いたいと考えている。疲れを癒やすような、肉のたっぷり入った逸品を作ってもらいたい。腕に覚えのある調理師の協力を求む。
大口依頼：心に染み渡るスープ
貧しさから異端に走ることがないようにと、総長の配慮により貧民救済運動が開始される運びとなった。雲霧街で振る舞うための、温かなスープを用意してもらいたい。心の底に染み渡るような逸品を頼む。
大規模製作依頼：お手柄少女のご褒美
雲霧街出身の少女から寄せられた情報により、皇都に潜入していた異端者を逮捕することができた。この少女の行いに報いるため、甘い菓子を振る舞ってやりたい。繊細な菓子を作ることができる調理師の協力を求む。
大規模製作依頼：帰還兵を労う料理
厳しい前線任務が終わり、皇都へと帰還した騎士たちを労うため、温かな料理を振る舞いたいと考えている。疲れを癒やすような、肉のたっぷり入った逸品を作ってもらいたい。腕に覚えのある調理師の協力を求む。
大規模大口依頼：心に染み渡るスープ
貧しさから異端に走ることがないようにと、総長の配慮により貧民救済運動が開始される運びとなった。雲霧街で振る舞うための、温かなスープを用意してもらいたい。心の底に染み渡るような逸品を頼む。
製作依頼：公式文書用のインク
皇都の防衛計画を練り直してる都合上、各種許可証から辞令の類に至るまで、多種多様な公式文書が発行され続けている。通常時とは比較にならない速さでインクが消費されているので、補充品の製作を依頼したい。
製作依頼：戦術研究用の魔道書
異端者勢力の中には、魔法生物や妖異の類を召喚して使役する者がいるという。そうした者への対抗手段を講じるため、本格的な戦術研究を行うこととなった。ついては、魔道書一式を製作してもらいたい。
大口依頼：保守整備用の黒にかわ
武具の保守整備に必要となる、消耗材の備蓄量を確認したところ、一部に不足しているものが存在した。特に、何かと用途のある黒にかわの不足は深刻だ。ぜひ大量の「黒にかわ」を用立ててもらいたい。
大規模製作依頼：公式文書用のインク
皇都の防衛計画を練り直してる都合上、各種許可証から辞令の類に至るまで、多種多様な公式文書が発行され続けている。通常時とは比較にならない速さでインクが消費されているので、補充品の製作を依頼したい。
大規模製作依頼：戦術研究用の魔道書
異端者勢力の中には、魔法生物や妖異の類を召喚して使役する者がいるという。そうした者への対抗手段を講じるため、本格的な戦術研究を行うこととなった。ついては、魔道書一式を製作してもらいたい。
大規模大口依頼：保守整備用の黒にかわ
武具の保守整備に必要となる、消耗材の備蓄量を確認したところ、一部に不足しているものが存在した。特に、何かと用途のある黒にかわの不足は深刻だ。ぜひ大量の「黒にかわ」を用立ててもらいたい。
製作依頼：戦旗の材料
先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、多くの戦旗が燃やされてしまった。不安に押しつぶされそうな市民の心を奮い立たせるためにも、新たな戦旗を仕立てたい。その材料となる「虹布」を用立ててくれ。
製作依頼：皇都防衛隊のズボン
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の射手のために、丈夫なズボンを用立ててもらいたい。
大口依頼：治療師向けのリボン
病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けのリボンを用意してもらいたい。
大規模製作依頼：戦旗の材料
先日のドラゴン族による皇都攻撃の際に、多くの戦旗が燃やされてしまった。不安に押しつぶされそうな市民の心を奮い立たせるためにも、新たな戦旗を仕立てたい。その材料となる「虹布」を用立ててくれ。
大規模製作依頼：皇都防衛隊のズボン
現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の射手のために、丈夫なズボンを用立ててもらいたい。
大規模大口依頼：治療師向けのリボン
病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けのリボンを用意してもらいたい。
製作依頼：補給部隊用のゴーグル
神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のゴーグルを製作してくれ。
製作依頼：治療師向けの耳飾り
病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けの耳飾りを用意してもらいたい。
大口依頼：修道士向けの魔器
飛行するドラゴン族に対して、より効率的に戦うための戦術研究の一環として、魔法を修めた修道士たちとの連携戦術を模索している。合同訓練に用いる、修道士向けの魔器を用立ててもらえないだろうか。
大規模製作依頼：補給部隊用のゴーグル
神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のゴーグルを製作してくれ。
大規模製作依頼：治療師向けの耳飾り
病院の運営は、神殿騎士団にとって重要な役目のひとつである。現在、治療師の増員に向けて、訓練を急いでいる状況だ。彼らの訓練が終わった時に備えて、治療師向けの耳飾りを用意してもらいたい。
大規模大口依頼：修道士向けの魔器
飛行するドラゴン族に対して、より効率的に戦うための戦術研究の一環として、魔法を修めた修道士たちとの連携戦術を模索している。合同訓練に用いる、修道士向けの魔器を用立ててもらえないだろうか。
確認採集：風土病特効薬の材料
近年、皇都では、吐血を伴う風土病が、流行の兆しを見せている。今のところ特効薬の存在によって、封じ込めに成功しているが、在庫が尽きれば大惨事になりかねない。特効薬の材料となる紅玉草の根を集めてくれ。
指定採集：聖バルロアイアンの冠
伝説的な蒼の竜騎士でもある、聖バルロアイアンの祝祭が迫っている。この日は、神殿騎士団が皇都の子どもたちに、聖人草で編んだ冠を贈るのが慣わしとなっている。冠を作るための材料を採集してきてもらいたい。
調査採集：新たな伐採候補地
ゼーメル家による要塞化工事が行われているファルコンネストでは、慢性的に木材が不足しているという。指定した伐採候補地に赴き、建材に適した原木や薪用の木材が採取できるか、調査してもらいたい。
大規模確認採集：風土病特効薬の材料
近年、皇都では、吐血を伴う風土病が、流行の兆しを見せている。今のところ特効薬の存在によって、封じ込めに成功しているが、在庫が尽きれば大惨事になりかねない。特効薬の材料となる紅玉草の根を集めてくれ。
大規模指定採集：聖バルロアイアンの冠
伝説的な蒼の竜騎士でもある、聖バルロアイアンの祝祭が迫っている。この日は、神殿騎士団が皇都の子どもたちに、聖人草で編んだ冠を贈るのが慣わしとなっている。冠を作るための材料を採集してきてもらいたい。
大規模調査採集：新たな伐採候補地
ゼーメル家による要塞化工事が行われているファルコンネストでは、慢性的に木材が不足しているという。指定した伐採候補地に赴き、建材に適した原木や薪用の木材が採取できるか、調査してもらいたい。
確認採集：石切場候補地の調査
現在、ファルコンネストではゼーメル家を中心に要塞化工事を進めている。しかし、防壁用の石材が不足しており、計画が遅延しているようだ。新たな石切場を開くため、候補地にて建材のサンプルを集めてくれ。
指定採集：ヴェアー再建用の石材
約100年前に教皇令によって建てられた十二の監視塔は、多くが破壊され、今やナインスヴェアーを残すのみとなっている。巡礼者を護るためにも、ぜひ他の監視塔を再建したい。これに必要となる石材を集めてくれ。
調査採集：廃材再利用の模索
かつて街道を照らしていた篝火台が、今や使われることなく打ち捨てられている。これを崩し、ファルコンネストの要塞化工事に転用できないかとの案が上がってきた。一部を壊し、石材としての質を確かめてもらいたい。
大規模確認採集：石切場候補地の調査
現在、ファルコンネストではゼーメル家を中心に要塞化工事を進めている。しかし、防壁用の石材が不足しており、計画が遅延しているようだ。新たな石切場を開くため、候補地にて建材のサンプルを集めてくれ。
大規模指定採集：ヴェアー再建用の石材
約100年前に教皇令によって建てられた十二の監視塔は、多くが破壊され、今やナインスヴェアーを残すのみとなっている。巡礼者を護るためにも、ぜひ他の監視塔を再建したい。これに必要となる石材を集めてくれ。
大規模調査採集：廃材再利用の模索
かつて街道を照らしていた篝火台が、今や使われることなく打ち捨てられている。これを崩し、ファルコンネストの要塞化工事に転用できないかとの案が上がってきた。一部を壊し、石材としての質を確かめてもらいたい。
指定採集：職人好みのクルザスクラブ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>神殿騎士団の装備を作る、教皇庁お抱えの鍛冶師たちを労うため、料理を振る舞ってやりたい。皇都生まれの皇都育ちという、生粋のイシュガルド市民である彼らの腹を満足させる、クルザスクラブを納品してくれ。
指定採集：放流用のマクロブラキウム
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>皇都内の水路に、水棲昆虫がはびこり問題となっている。そこで捕食者として、マクロブラキウムを放流するという計画が持ち上がった。効果があるかどうかは未知数だが、ぜひとも活きの良い個体を捕まえてきてもらいたい。
大量採集：晩餐会用のレイクアーチン
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>教皇庁のお歴々を招いた晩餐会が開催される運びとなった。そこで供するレイクアーチンの調達を任せたい。舌の肥えた高位聖職者も多いため、できるだけ味の良さそうな大振りのヤツを、大量に納品してもらいたい。
大規模指定採集：職人好みのクルザスクラブ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>神殿騎士団の装備を作る、教皇庁お抱えの鍛冶師たちを労うため、料理を振る舞ってやりたい。皇都生まれの皇都育ちという、生粋のイシュガルド市民である彼らの腹を満足させる、クルザスクラブを納品してくれ。
大規模指定採集：放流用のマクロブラキウム
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>皇都内の水路に、水棲昆虫がはびこり問題となっている。そこで捕食者として、マクロブラキウムを放流するという計画が持ち上がった。効果があるかどうかは未知数だが、ぜひとも活きの良い個体を捕まえてきてもらいたい。
大規模大量採集：晩餐会用のレイクアーチン
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>教皇庁のお歴々を招いた晩餐会が開催される運びとなった。そこで供するレイクアーチンの調達を任せたい。舌の肥えた高位聖職者も多いため、できるだけ味の良さそうな大振りのヤツを、大量に納品してもらいたい。
