製作依頼：エオルゼア様式の槍
ひんがしの国の御武家様に、エオルゼア様式の槍を紹介したいと考えている。そこで、不変鋼とやらで作った変わり種の槍を発注したい。この品が、受け入れられれば大きな商いに繋がるゆえ力を入れてくれ。
製作依頼：カラマツの複合弓
異国の様式を採り入れた弓を売り出したいのだが、弓と言えば木製に限るというのが、御武家様の考え方のようでな。カラマツを主体にしながらも、いくつかの材料を組み合わせて強度を増した、複合弓を発注したい。
大口依頼：異国風の木製腕輪
ここだけの話、旦那方の間で、異国風の装飾具が流行っているんだ。いや、自分で身に着けるものじゃないよ。三条花街の芸子に、珍しい品を贈って気を引こうっていうのさ。これが飛ぶように売れるもんで、大量に頼むよ。
製作依頼：ウルダハ風裁縫道具
大天屋ではエオルゼア風の装束を商っております。商材の大部分は、異国ウルダハより仕入れておりますが、細やかな調整や繕いは、当店で行う必要があります。これに用いるウルダハ風裁縫道具をお頼み申し上げます。
製作依頼：製材したマツ
マツと言えば、年月が経つことで色味が変わり、深みが増すことで知られる木材だ。だが、製材の過程で、フシの抜けや割れが生じてしまうことも多い。腕利きの職人さんよ、綺麗に製材したマツの材木を頼むぜ。
大口依頼：流行に合わせた杖
「紅洲道中膝栗毛」という道中記が、空前の売上を記録した影響で、徒歩での旅が大流行している。ここで、杖を売らないで、何を売るというのか。とにかく過酷な旅にも耐えられる、丈夫で長持ちする品を大量に頼むよ。
製作依頼：玉鋼製の高級槍
御武家様に紹介したエオルゼア様式の槍が、大いに評判を呼んで、方々から注文が入っている。ここはひとつ、高級な玉鋼を使って、見目麗しい槍を仕立ててほしい。熟練職人の丁寧な技を見せてくれ。
製作依頼：異国風の木製耳飾り
ここだけの話、旦那方の間で、ある芸子を巡って壮絶な貢ぎ合戦が行われているんだ。次々に、珍しい異国風の装飾具が求められるので、こちらも対応するのが大変なくらいでね。カキノキ製の耳飾りを頼むよ。
大口依頼：エオルゼア様式の釣竿
エオルゼア様式の釣竿が、ひんがしの国の釣り道楽たちの間で話題を呼んでいるようです。この商機を逃さないためにも、我が商会では、釣竿の大量調達計画を立てました。角材製の高級釣竿を製作してください。
製作依頼：異国風の木製首飾り
ここだけの話、旦那方の間で繰り広げられていた、ある芸子を巡る壮絶な貢ぎ合戦は、終局に向かいつつある。戦いに残っているのは、二人の旦那のみ。この最後に残った旦那方のために、異国風の首飾りを頼むよ。
製作依頼：製材した高級ケヤキ
ケヤキと言えば、独特の光沢と木目の美しさから、ひんがしの国では高級木材として知られている。兄の問屋よりも、大きな店にするためにも、高級商品で勝負をかけたい。綺麗に製材したケヤキの材木を頼むぜ。
大口依頼：流鏑馬用の弓
この程、クガネ奉行の主催で馬上から、的をめがけて弓を射る流鏑馬が執り行われることになった。これに用いるケヤキ製の弓を発注したい。参加者全員に行き渡るだけの量が必要ゆえ、熟練職人の腕を求めている。
製作依頼：遍路のための長靴
ひんがしの国では、各地の寺院を巡り歩く、遍路という風習がある。そうした旅に出る者のため、足下を守るエオルゼア風の長靴を売ろうと思ってな。過酷な旅にも耐えられる、丈夫で長持ちする品を頼むよ。
製作依頼：異国製の革製腕輪
ここだけの話、旦那方の間で、異国風の装飾具が流行っているんだ。いや、自分で身に付けるものじゃないよ。三条花街の芸子に、珍しい品を贈って気を引こうっていうのさ。ギュウキ革で作った、異国風の腕輪を頼むよ。
大口依頼：船乗り用の革手袋
サベネア島から交易に来たんだが、珍しい商品が盛りだくさんのクガネでも、アタシら好みの必需品は少なくてね。船員の手を守る、革製の手袋を探しているんだが、見つからなくて困っている。ぜひ製作しておくれよ。
製作依頼：カッコイイ三角帽
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。だけど、幸先が悪いことに、風に巻き上げられて三角帽、海に落としたネ。カッコイイ虎革の三角帽作って。約束ヨ！
製作依頼：貸し出し用の革靴
普段は、ゲタや草履で済ませていても、異国の要人に会う時は、洋装でめかし込みたいのが人情ってものだ。そんな時に、貸してやれるようにエオルゼア風の革靴を用意したい。標準的な大きさの靴だと、嬉しいよ。
大口依頼：大陸原産の虎革
珍しい商材を扱ったからか、すんなり皮革材分野にも食い込むことができた。そこで、最近では流通量が減っている、オサード小大陸原産の虎革で売上を伸ばそうと考えている。兄の問屋に売上で勝つため、大量に頼むぜ。
製作依頼：エオルゼア風革手袋
大天屋ではエオルゼア風の装束を商っております。商材の大部分は、異国ウルダハより仕入れておりますが、品質は高いものの輸送に時間がかかるのが難点。不足している革手袋の製作を、お頼み申し上げます。
製作依頼：貸し出し用の上着
洋装の貸し出しを初めてみたら、驚いたことにかなりの需要があることがわかった。保守的だと思っていた人の中にも、洋装を試してみたいという欲求があったらしい。さらに貸し出し品を充実させるため、異国風の上着を頼むよ。
大口依頼：カッコイイブリーチ
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、詐欺に遭って、商品のブリーチ、持ち逃げされたヨ。悲しいネ。損失を補填するための商材、カッコイイブリーチをいっぱい作って。約束ヨ！
製作依頼：商品見本用の革製品
我が商会では、ひんがしの国の人々に対して、エオルゼアの物品を紹介させていただいています。その見本品のひとつとして、ガゼル革で仕立てた革製品を加えたいと計画しています。どうか見本用の革製篭手を製作してください。
製作依頼：カッコイイコースリット
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、いい人もいるネ。貴重なお得意さんの希望に応えるため、カッコイイコースリット作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
大口依頼：貸し出し用の長靴
洋装の貸し出しは、今や当店の定番になってきた。さらに貸し出し品を充実させるため、大小様々な大きさの長靴を取りそろえたい。「がぜる」とやらの革材を使って仕立てた長靴を、じゃんじゃん作ってくれると、嬉しいよ。
製作依頼：内偵調査用の短刀
我ら赤誠組は、緋色の羽織で知られているが、内偵調査の折には、町人に変装することもある。そうした帯刀できぬ任務の際に用いる、刃渡りの短い短刀を製作してもらいたい。腕に自信のある職人を求む。
製作依頼：注文された槌
石垣を積む石工衆から、緊急の注文が入った。なんでも、槌が壊れてしまったとかで、すぐに代わりになる品が必要らしい。ところが小鍛冶の職人は、別の仕事を抱えてて対応できない。代理で悪いが、作ってもらえないか？
大口依頼：貸し出し用のヤスリ
この前、ヤスリを貸し出したんだが、客が真っ赤な顔をして、金を返せと飛び込んできた。聞けば、ヤスリが摩耗していて、使い物にならなかったらしい。古いヤスリを一新するため、数を作ってくれると、嬉しいよ。
製作依頼：切れ味鋭い包丁
賄い方ってのは、赤誠組の隊士たちに振る舞う料理を、日々、用意するのがお役目でね。毎日毎日、大量の料理をしているんだが、そのぶん道具の傷みも早い。そんなこんなで、切れ味鋭い包丁を用意しとくれ！
製作依頼：カッコイイ卸し鉄
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。だけど、東アルデナード商会に先取りされて、東方の金属買えなくて困ってるネ。カッコイイ卸し鉄作って。約束ヨ！
大口依頼：討ち入り用の大斧
我ら赤誠組の主たる武器と言えば、刀と槍だ。だが、討ち入りの際には、閉ざされた扉を破壊するための道具も必要となる。今回、そんな討ち入り用の大斧を更新することとなった。卸し鉄製の大斧を作れる職人を求む。
製作依頼：船大工用のノコ
小鍛冶の人手不足は相変わらずで、民具や道具の類いを作る職人の手が足りない。船大工たちからノコの注文が入ったものの、これに応えられず困っているんだ。代理で悪いが、よく切れるノコを作ってもらえないか？
製作依頼：貸し出し用の薬研
損料屋って商売を続けるコツは、滅多に使わないけど、必要な時にはないと困るって品をそろえることだ。今回は、普段は不要だが、家人に病人が出ると必要になる薬研を用意してもらいたい。長持ちする品だと、嬉しいよ。
大口依頼：カッコイイ太刀
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、刀は侍の魂。怪しい猫商人になど売らん言われたヨ。悲しいネ。本国に持ち帰るための商品、カッコイイ太刀をいっぱい作って。約束ヨ！
製作依頼：カッコイイハンマー
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、そろそろ帰国するヨ。でも、船が壊れてるから修理必要ネ。カッコイイハンマー作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
製作依頼：高純度の水鉛鋼塊
小鍛冶は、相も変わらず大忙し。どうにか職人たちと大口発注への対応をしていたが、今度は材料が足りなくなってきちまった。作業を止めたくはない。どうか人助けのつもりで、純度の高い水鉛鋼の塊を作ってもらえないか？
大口依頼：赤誠組向けの小銃
我ら赤誠組が、刀や槍を主たる武器としていることは、ご存知のとおり。しかし、攘夷を主張する不逞浪士の重武装化も進んでいる現状を考え、小銃の導入を検討している。上質な小銃を作れる職人を求む。
製作依頼：銃対策の大盾
近年、異国との交易を通じて、少量だが確実に小銃が出回り始めている。不逞浪士が、これを手にして騒乱に用いるやもしれない。そこで、町人を銃弾から守るための大盾を用意したい。腕に自信のある職人を求む。
製作依頼：準主役用の篭手
楽人屋フウランさん主演の西方活劇の舞台稽古が、ついに始まりました。ただ、稽古に熱が入りすぎて、準主役を担当するヤブサメさんの衣装が壊れてしまったんです。代わりになる、舞台映えのする篭手を作ってください！
大口依頼：在庫用の不変鋼塊
小鍛冶では、鎧兜から道具に至るまで、様々な品を作っている。クガネの商取引が活発になるにつれ、注文の量も日に日に増えていてね。材料となる金属類は多めに仕入れておきたいんだ。不変鋼塊を大量に納品してくれよ。
製作依頼：貸し出し用の装甲長靴
以前に、革製の長靴を貸し付けた客から、異国の武人がはいているような板金装甲の付いたものはないのかと聞かれてね。ないと答えるしかなかった屈辱が、どうしても忘れられない。とびきり頑丈な装甲長靴を作ってくれ。
製作依頼：カッコイイフライパン
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。だけど、時々、故郷の味が懐かしくなっちゃうネ。自分で料理するから、カッコイイフライパン作って。約束ヨ！
大口依頼：卸し鉄製の篭手
攘夷を掲げる不逞浪士の動きが激しさを増す昨今、我ら赤誠組では防具の充実を図ろうという動きが生じている。そこで、武器を持つ手を守る、卸し鉄製の篭手を用意したい。大量に製作できる熟練職人を求む。
製作依頼：主役用の騎士甲冑
楽人屋フウランさん主演の西方活劇の舞台稽古は、順調に進んでいます。ただ、脚本を担当された異邦の詩人さんから、主役の衣装にダメ出しがありまして。本格的なエオルゼア様式の騎士甲冑を作ってください！
製作依頼：カッコイイ玉鋼
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、玉鋼を仕入れようとしたら、大口じゃないとお断り言われたヨ。悲しいネ。本国に持ち帰るための商品、カッコイイ玉鋼を作って。約束ヨ！
大口依頼：玉鋼製の装甲長靴
不逞浪士の取り締まりに向かった隊士が、足を小銃で狙い撃たれ、怯んだところを斬られるという事件が起きた。そこで、討ち入りに備えて板金で覆った長靴の導入を検討している。上質な装甲長靴を作れる職人を求む。
製作依頼：カッコイイシールド
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、そろそろ帰国するヨ。でも、帰りの船旅、海賊が心配ネ。命守るため、カッコイイシールド作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
製作依頼：予備の舞台衣装
楽人屋フウランさん主演の西方活劇「蒼天幻想伝」が、ついに上演開始となりました。ただ、異邦の詩人さんが書かれた脚本が、あまりに激しい動きを要求するため、衣装も消耗していまして。予備の衣装を作ってください！
大口依頼：水鉛鋼製の総面
我ら赤誠組では、動きやすさを重視し、兜の類いを常用していない。しかし、危険度の高い討ち入りの際には、急所たる頭部を守るための防具は必要だ。視界を妨げることのない、水鉛鋼製の総面を大量に求む。
製作依頼：労いのカーシャ
サベネア島から交易に来たんだが、船旅の疲れが出たのか、病に伏せってしまった船員がいる。道中、勤勉に働いてくれた大切な部下だけに、胃に優しい料理で労ってやりたい。カーシャでも、ぜひ調理しておくれよ。
製作依頼：賄い用のとろろ蕎麦
アタシの部下が、過酷な仕事に耐えかねて、倒れちまってね。臨時で賄い方の仕事、つまり調理を手伝ってくれる職人を探しているんだ。作ってもらいたいのは、とろろ蕎麦。つるっとした美味い一品を用意しとくれ！
大口依頼：酒場で用いる綿実油
潮風亭の自慢は、ひんがしの国の各地から取り寄せた米酒と、それに合う料理でね。揚げ物なんかも提供するから、綿実油はかなりの量を消費するんだ。腕のいい職人がいたら、綿実油を用意するために、力を貸しておくれ。
製作依頼：備蓄用の米酢
身体が資本の赤誠組の隊士を、胃袋から支えてやるには、美味い料理が重要なのは言うまでもない。そして、質のいい米酢がなけりゃ、美味い東方料理は作れないときたもんだ。さわやかな風味の米酢を用意しとくれ！
製作依頼：変わり種の串焼き
赴任してすぐに、クガネが大好きになった東方贔屓の私ですが、ひんがしの国の料理だけを食べ続ければ飽きがきます。気分転換のため、大陸風の変わり種の串料理「ショルログ」を発注させていただきます。
大口依頼：団体客用のがめ煮
三条花街で料亭を営んでいる、サエダと申します。この程、団体客の予約が重なったために、料理人の手が足りておりません。そこで、臨時で働いていただきたく募集する次第。赤松亭で供する、がめ煮を作ってくださいな。
製作依頼：大陸風の芙蓉蟹
ここクガネには、オサード小大陸出身の商人も何人かいてね。なじみ客のひとりがそうなんだが、新鮮な蟹を使った「芙蓉蟹」を食べたいと言い出したんだ。もしも腕のいい料理人がいたら、件の客のために、力を貸しておくれ。
製作依頼：柿食べたい！！
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、クガネに来てから、柿の味にハマちゃったヨ。柿欲しすぎて、仕事に手がつかなくて困るから、美味しいパーシモンプディング作って。約束ヨ！
大口依頼：宴会用のミートパイ
さる御武家様が、家臣の慰労のために宴会を開かれるとのこと。それだけであれば問題ありませんが、件の御武家様は、異国風の料理を振る舞いたいとおっしゃっているのです。遊牧民風ミートパイを作ってくださいな。
製作依頼：安らぎのドマ茶
ひんがしの国は、海向こうのヤンサから、多くの影響を受けている。茶の文化なんかは、その代表と言えるだろうね。そんなこんなで、赤誠組の隊士たちもご多分に漏れず、茶が好きだ。心安らぐドマ茶を用意しとくれ！
製作依頼：寿司食べたい！！
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、ようやく持ち帰る商品もそろったから、そろそろ帰国するヨ。でも、最後くらい贅沢したいネ。美味しい寿司作って。裏切らないでネ！
大口依頼：長期航海用の保存食
クガネでの取引を終え、サベネア島に帰還することになった。そこで長期航海用に保存食を買いたいのだが、魚の干物や塩漬けばかりでは、どうにも味気ない。味わい深い干し肉を、大量に調理しておくれよ。
製作依頼：エオルゼア様式の軍学書
まいどどうも、書物屋「西風堂」でございます。とある船乗りから聞いたところによると、エオルゼアでは軍学書という書物があるそうな。これはぜひとも手に入れたい。軍学書を製作いただける方、どうぞご連絡を。
製作依頼：特別調合用の霊水
錬金術の本場、サベネア島から交易に来たんだが、クガネで知り合った商人に、特別な錬金術の調合を依頼されてね。だが、思うように材料が調達できずに困っている。知力の霊水を作れるなら、ぜひ製作しておくれよ。
大口依頼：試供用の強錬精薬
マテリアの知識を広めるため、はるばる東方までやって来たんだが、今ひとつ現地の人々に浸透していなくてね。ぜひマテリアの錬精を試してもらおうと、その助けとなる錬金薬を配ろうと思うんだ。試供用の強錬精薬を頼むよ。
製作依頼：カッコイイエンチャントインク
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。だけど、インク持ってくるの忘れて、契約書が書けなくて困ってるヨ。カッコイイエンチャントインク作って。約束ヨ！
製作依頼：研究用の薬茶
エオルゼア出身の錬金術師に協力を求めます。船乗りから聞いたところによれば、ギラバニアの地に伝わる薬茶には、錬金薬に似た性質があるとのこと。これを研究するため、巨匠の薬茶を発注させていただきます。
大口依頼：常連向けのにかわ
馴染みの職人の親方から、にかわを調達できないかと相談されてな。正直言って専門外だが、もしも見事に用立てることができれば、恩を売れること間違いなしだ。そんなわけで、大量のカブトにかわを用意してくれ。
製作依頼：追加研究用の薬茶
エオルゼアの薬茶について、報告書を本国に送付したところ、さらに研究すべしとの通達が発せられました。これに協力していただける、エオルゼア出身の錬金術師は至急、連絡を。魔匠の薬茶を発注させていただきます。
製作依頼：絢爛豪華な魔道書
まいどどうも、書物屋「西風堂」でございます。以前に取り扱った魔道書が、さる寺院の高僧の目に止まりまして、ぜひまた買いたいと相談を受けました。絢爛豪華な装丁の魔道書を製作いただける方、どうぞご連絡を。
大口依頼：カッコイイ柿渋
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、柿渋と間違えて、干し柿を大量に買っちゃったヨ。美味しいけど、悲しいネ。本国に持ち帰るための商品、カッコイイ柿渋をいっぱい作って。約束ヨ！
製作依頼：カッコイイ活力の薬湯
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、そろそろ帰国するヨ。でも、船旅はキツいネ。耐えられるように、カッコイイ活力の薬湯作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
製作依頼：質実剛健な軍学書
まいどどうも、書物屋「西風堂」でございます。以前に取り扱った軍学書が、さる高名な兵法家の目に止まりまして、ぜひまた買いたいと相談を受けました。質実剛健な装丁の軍学書を製作いただける方、どうぞご連絡を。
大口依頼：最高級のインク
私の祖国であるラザハンと、ひんがしの国が結んでいる通商条約が、この程、改定される運びとなりました。そのために大量の文書を作成する必要があるため、最高級のエンチャントインクを、大量に発注させていただきます。
製作依頼：準主役用の手袋
楽人屋フウランさん主演の西方活劇の舞台稽古が、ついに始まりました。ただ、稽古に熱が入りすぎて、準主役を担当するヤチヨさんの衣装が壊れてしまったんです。代わりになる、舞台映えのする手袋を作ってください！
製作依頼：異国職人の紅玉綿布
大天屋では、様々な産地から取り寄せた生地を商っております。変わり種として、異国出身の職人が、その感性で織った紅玉綿布を店頭に並べようと考えている次第。どうか、上質の紅玉綿布を、お頼み申し上げます。
大口依頼：異国の「がすきん」
試しに扱った異国の脚衣が売れたもんで、今度は大商いをしてみるつもりだ。廻船を使って、ブキョウの都まで、たんまり商品を運んでやるってわけ。ってことで、「がすきん」とかいう脚衣を頼むよ。絶対売れると思うんだ。
製作依頼：異国の「ちゅにっく」
ブキョウの都に持ち込んだ商品は、そりゃもう、飛ぶように売れてね。さる御武家様から、もっと異国の装束が欲しいと頼まれちまったんだ。すでに前金まで貰ってるから、「ちゅにっく」とかいう上衣を頼むよ。
製作依頼：カッコイイキュロット
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。頑張って取引先見つけたから、商談に備えて、おめかししたい思ってるヨ。カッコイイキュロット作って。約束ヨ！
大口依頼：在庫不足の葛苧
大天屋では、臨時の依頼を受けてくださる熟練職人を探しています。手代の不注意により、葛苧の在庫が底をつきかけていたことが発覚したのです。この窮状から抜け出すため、大量の葛苧を、お頼み申し上げます。
製作依頼：カッコイイおズボン
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、流行を読み違えて大損だヨ。悲しいネ。損失を補填するため、新しい商材、欲しいからカッコイイおズボン作って。約束ヨ！
製作依頼：仇役用の頭巾
楽人屋フウランさん主演の西方活劇の舞台稽古は、順調に進んでいます。ただ、仇役が着ぐるみに入るのですが、汗をかいて大変なのだそうで。髪をまとめることができて、発汗対策にもなる頭巾を作ってください！
大口依頼：異国の「がんびすん」
商いが好調なもんで、そろそろ流れの連雀商人から足を洗って、ブキョウに店を構えようと思っているんだ。その店に並べるための商品を発注したい。異国の「がんびすん」とかいう上衣、それも高級なヤツを大量に頼むよ。
製作依頼：カッコイイターバン
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、そろそろ帰国するヨ。助けてくれたお得意さんにお礼したいから、カッコイイターバン作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
製作依頼：仇役用の予備衣装
楽人屋フウランさん主演の西方活劇「蒼天幻想伝」が、ついに上演開始となりました。ただ、異邦の詩人さんが書かれた脚本が、あまりに激しい動きを要求するため、衣装も消耗していまして。予備の衣装を作ってください！
大口依頼：異国の「にっときゃっぷ」
ブキョウに開いた店が評判を呼んで、あれよあれよという間に幕府御用達にまで上り詰めたんだ。引き続き、異国の品々を店先に並べたいんでね。「にっときゃっぷ」とかいうお洒落な帽子、もちろん最高級なヤツを大量に頼むよ。
製作依頼：異国の「てんぷるちぇーん」
試しに扱った異国の装飾品が売れたもんで、今度は廻船を使って、ブキョウの都まで、たんまり商品を運ぼうと思ってね。ってことで、「てんぷるちぇーん」とかいう頭飾りを頼むよ。絶対売れると思うんだ。
製作依頼：錬精用の腕輪
マテリアの知識を広めるため、はるばる東方までやって来たんだが、今ひとつ現地の人々に浸透していなくてね。こうなったら、目の前でマテリア精製を実演しようと思っているんだ。錬精に使うための腕輪を頼むよ。
大口依頼：常連向けの白銅
馴染みの職人の親方から、在庫だけでは対応できないほど大量の注文が入った。だが、ここで断って儲けを逃す手はない。臨時の仕事にはなるが、どうか白銅塊を用意してくれ。弟の問屋にゃ、売上で負けたくないから、頼むよ。
製作依頼：カッコイイスモールソード
ワガ社、「ギガースフォージ」も百億ギルの男にあやかって、本格的に東方交易を開始したヨ。頑張って取引先見つけたから、商談に備えて、箔を付けたい思ってるヨ。カッコイイスモールソード作って。約束ヨ！
製作依頼：熟練職人向け裁縫針
大天屋ではエオルゼア風の装束を商っております。この程、当店専属の職人に、異国の様式を採り入れた、新しい着物を仕立てて頂くことになりました。これに用いる熟練職人向けのウルダハ風裁縫針を、お頼み申し上げます。
大口依頼：異国の「へあぴん」
ブキョウの都に持ち込んだ商品は、そりゃもう、飛ぶように売れてね。さる御武家様の奥方から、親族に配りたいとかで異国の髪飾りを大量に注文されたんだ。すでに前金まで貰ってるから、「へあぴん」とかいう髪飾りを頼むよ。
製作依頼：カッコイイプラニスフィア
ワガ社、「ギガースフォージ」も、本格的に東方交易を開始したヨ。でも、契約金を一桁間違えて大損だヨ。悲しいネ。損失を補填するため、新しい商材、欲しいからカッコイイプラニスフィア作って。約束ヨ！
製作依頼：常連向けの翠銀塊
ひんがしの国の職人は、金物の品質には口うるさくてね。今回、取引先から求められたのは、翠銀の塊だ。難しい品だが、これを用立てられなきゃ、客が離れちまう。弟の問屋にゃ、売上で負けたくないから、頼むよ。
大口依頼：異国の「りんぐ」
商いが好調なもんで、そろそろ流れの連雀商人から足を洗って、ブキョウに店を構えようと思っているんだ。その店に並べるための商品を発注したい。異国の「りんぐ」とかいう指輪、それも高級なヤツを大量に頼むよ。
製作依頼：貸し出し用の錫杖
遍路の旅に出るという客から、杖を貸してくれないかと頼まれた。木製の杖を出したところ、金属製の豪華な杖でなければ、嫌だという。あのわがままな客を見返すため、とびきり上等な金属製の錫杖を作ってくれると、嬉しいよ。
製作依頼：カッコイイタック
ワガ社、「ギガースフォージ」は、細々と東方交易を続けてるヨ。色々あったけど、そろそろ帰国するヨ。でも、帰りの船旅、海賊が心配ネ。戦うため、カッコイイタック作って。約束通りの仕事してくれる職人さん。好きヨ！
大口依頼：異国の「ちょーかー」
ブキョウに開いた店が評判を呼んで、あれよあれよという間に幕府御用達にまで上り詰めたんだ。引き続き、異国の品々を店先に並べたいんでね。異国の「ちょーかー」とかいう首飾、それも最高級なヤツを大量に頼むよ。
確認採集：高級家具用のオサードマツ
得意先から発注された木材が、よりにもよって大陸にしか生えていないオサードマツだったもんで、さあ大変。どうにか紅玉海を渡って、伐採してきてくれる猛者を探してるんだ。高級家具に使える品質か、確認しながら頼むぜ。
大量採集：かんざし用のベニイソバナ
クガネに立ち寄る異人の女性に、ベニイソバナを飾りに使ったかんざしが人気を博しております。素潜りが得意な方、手頃な大きさにしたベニイソバナを、集めて来てください。ほかの珊瑚とお間違えなく。
指定採集：三才図会「水草・江海」の項目
現在、万物を書に記すべく、「三才図会」を執筆中である。その「水草・江海」の項を書くにあたり、必要な試料を集めてもらいたい。紅玉海の底に生えるというネジリウミエラなる代物を、手に入れ送られたし。
確認採集：龍鱗橋の足場建材
帝国との戦いで崩落してしまった、東西の龍鱗橋を再建したい。ついては、工事用の足場を組むための竹の調達先を決めようと思う。指定する場所の竹林で伐採し、試料となる竹を切り出してきてもらいたい。
指定採集：高級家具用のヤンサマツ
またも得意先から無理難題が押しつけられたもんで、さあ大変。大陸の内陸部でなきゃ手に入らない、ヤンサマツが欲しいときたもんだ。だが、ここで断っていたら兄の問屋に売上で負けちまう。どうにか手に入れてきてくんな！
調査採集：三才図会「水草・河湖」の項目
現在、万物を書に記すべく、「三才図会」を執筆中である。その「水草・河湖」の項を書くにあたり、必要な試料を集めてもらいたい。無二江の底に生えるスズナリソウなる代物を、手に入れ送られたし。
大量採集：得意先用のアジムマツ
またまた得意先から無理難題が押しつけられたもんで、さあ大変。聞いて驚け、今度はアジムマツと来たもんだ。だが、兄の問屋より、大きな店にするためにも、ここで引けはしない。大量に木材を調達してくんな！
指定採集：薬用のヒツジゴロシ
万物を書に記すべく、「三才図会」の執筆に明け暮れていたところ、本業がおそろかになってしまった。病状が悪化した患者のために、特別な薬を煎じたい。アジムステップのみに茂る、ヒツジゴロシを手に入れ送られたし。
調査採集：新たな商材探索
東アルデナード商会のクガネ支店では、常に新たな商材を求めてます。特に新たな錬金薬の素材や、未知のスパイスなどは、大きな利益に繋がるでしょう。有望な商材となる植物がないか、現地調査をお願い致します。
確認採集：花茶用の花弁
メ族のヌンとして、多数の女たちを守るのは楽な仕事じゃない。女同士がいさかいを始めた時は尚更だ。今回は、花茶にする花弁が足りないとかで、静かな戦いが起きている。うまく事を収めるため、花茶用の花弁を集めてきてくれ。
大量採集：死者に手向ける花
同胞のひとりとして、アラミゴ解放運動に携わり、死んでいった者たちのために追悼の儀式を行いたいと思っている。そのためには、死者に手向ける花が必要だろう。戦死者と遺族の心を慰める、クチバシ草の花を頼みたい。
調査採集：野生品種の調査
アラミゴの未来を見据え、隣国の園芸師ギルドとして、農業支援を計画しています。その第一歩として、有望な野生品種を探すための大規模な調査を行うことが決定しました。危険な場所での調査が可能な冒険者を募集します。
確認採集：紅玉海の鉱脈調査
紅玉海の治安悪化の影響で、密かに進めていた鉱脈調査が頓挫しちまった。ここはひとつ、冒険者とやらの度胸で、指定する場所の鉱石標本を採ってきちゃくれないかね。弟の問屋にゃ、売上で負けたくないから、頼むよ。
大量採集：染料用の海緑石
馴染みの染物屋から、染料になる海緑石の大量発注が届いた。陸の上で採れる場所を当たってみたが、なかなかどうして数が足りない。潜水に自信があるなら、どうにか海の底まで潜って、大量に調達してくれないかね。
指定採集：かんざし用のキクメイシ
ひんがしの国の都、ブキョウにて、女性にキクメイシを飾りに使ったかんざしが人気を博しております。素潜りが得意な方、手頃な大きさに砕いたキクメイシを、集めて来てください。ほかの珊瑚とお間違えなく。
確認採集：龍鱗橋の石材候補
帝国との戦いで崩落してしまった、東西の龍鱗橋を再建したい。ついては、その石材をどこから切り出すべきか決めたいのだ。指定する場所の岩場を試掘し、試料となる白い石を切り出してきてもらいたい。
指定採集：新たな刀の素材
帝国軍の飛空艇には、強度に優れながらも軽量な合金が使われていると聞く。これを刀の素材にしてみたい。反乱の折に撃墜され、無二江に沈んだ高速魔導駆逐艇から、どうにかして、その装甲片を採取してきてくれないか。
調査採集：東龍鱗橋の強度
帝国との戦いで崩落してしまった、東西の龍鱗橋を再建したい。ついては、東龍鱗橋に赴き、残っている部分の石材を削りだし、強度が充分か否かを見極めてもらいたい。ドマ復興のため、慎重な調査をお願いする。
大量採集：数珠用の小石
潮風亭で飲んでいたら、弟の取引先らしい数珠職人と知り合った。深い色合いの数珠を造りたいというもんで、手頃な石を大量に調達してもらいたい。弟の問屋から、顧客を奪う好機だからな、よろしく頼むよ。
指定採集：アジムステップの輝石
大陸から渡ってきた商人から、珍しい輝石を買い付けた。聞けば、アジムステップという場所で産するものらしい。どうにか海を越えて、大草原の岩場に赴いて、件の輝石を集めてくれ。よろしく頼むよ。
調査採集：三才図会「地理」の項目
現在、万物を書に記すべく、「三才図会」を執筆中である。その「地理」の項を書くにあたり、必要な情報を集めてもらいたい。アジムステップ南部の砂漠地帯にて試掘を行い、あらゆる知識を書き留めて送られたし。
確認採集：パープルダイヤモンドの原石
酒場で知り合った傭兵から、仰天モノの情報を仕入れたんだ！　何でもギラバニア山岳地帯には、紫色のダイヤモンドの鉱脈があるらしいんだ！　いよいよ俺にも運が向いてきた！　指定した場所を掘って、原石がないか調べてくれ！
大量採集：建材用の煉瓦
同胞のひとりとして、祖国再興の一助となるよう、建材の確保と寄付を進めようと考えている。悲しみの元ともなる、破壊された廃屋を崩しながら、建材として再利用できるものをより分けてほしい。大量の建材を期待している。
調査採集：産業を支える鉱石
我が集落、アラガーナでは先細る一方の採石業に替わる、新たな産業を探している。これまで採掘が行われていなかった場所で試掘し、価値ある鉱石が見つからないか試してもらいたい。皆のため、どうか協力をお願いする。
指定採集：仕入れ希望トビエイ
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>クガネでエイ皮の財布が流行っているって、噂を聞いたんだぁ～。それなら、トビエイを捕まえて、持って行けば大金が稼げると思うんだよねぇ～。オイラの商いに協力してくれる漁師さん、いたらよろしくねぇ～。
指定採集：酒場で供するナマコ
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>クガネいちばんの酒場「潮風亭」には、地元の船乗りも多く出入りするからね。ナマコの酢の物なんかが、酒のつまみとしてよく売れるんだ。紅玉海産の新鮮なナマコを獲ってこれる漁師がいたら、力を貸しておくれ。
大量採集：酒蒸し用のツブ
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>三条花街で料亭を営んでいる、サエダと申します。ツブの酒蒸しが、当店の名物料理のひとつなのですが、シシュウでは不漁続きで量が確保できておりません。どなたかツブを大量に仕入れられる方、おりませんか？
指定採集：剥製用のナガヒゲナマズ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>コウシュウから来た旅人から、ブキョウの都で魚類剥製が流行っているという噂を聞いてね。長いヒゲから仙人魚とも呼ばれる、ナガヒゲナマズを仕入れてみたい。縁起物として売るため、状態のいいものを頼むよ。
指定採集：仇役用の硬い鱗
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>楽人屋フウランさん主演の西方活劇のために、衣装作りを進めています。特に力を入れているのが、仇役の竜を象った着ぐるみ。迫力を出すために、天幕魚の硬い鱗を使いたいので、材料の調達をお願いします。
大量採集：仕入れ希望アカヒレ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>クガネで観賞魚を注文されたんだけど、それがアジムステップじゃないと採れないアカヒレで困ってるんだぁ～。オイラ、紅玉海以外には販路がないからねぇ～。だから、遠くまでいける漁師さん、いっぱい採ってきてねぇ～。
指定採集：酒場で供する磯の灯篭
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>ゲテモノ食いもクガネの華だなんて言ったのは、誰だったか。ともかく、磯の灯篭の味噌煮が好物の常連客がいるもんでね。紅玉海産の新鮮な磯の灯篭を獲ってこれる漁師がいたら、力を貸しておくれ。
指定採集：実験用のベニヒレ
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>クガネに駐在する現ラザハン大使は、錬金術師としても高名な御方。とある実験のため、ベニヒレという魚を希望しておられます。大使の代理として、アジムステップに棲息するこの魚を、発注させていただきます。
大量採集：仕入れ希望ドマ金
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>金魚や銀魚は、ひんがしの国で愛好家も多いお魚なんだよねぇ～。でも、最近はドマとの物流が途絶えて、ドマ金が仕入れられなくて困ってるんだってぇ～。これは大儲けの予感だって思わない～？　いっぱい採ってきてねぇ～。
指定採集：エオルゼア産の観賞魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>洋の東西にかかわらず、魚道楽はいるものです。そこで、我が商会では、エオルゼアで産する観賞魚を、ひんがしの国にて売り込む計画を立てました。鋼のような輝きを持つ、スティールシャークを釣り上げてください。
指定採集：仇役用の鋭い牙
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>楽人屋フウランさん主演の西方活劇「蒼天幻想伝」が、ついに上演開始となりました。ただ、異邦の詩人さんが書かれた脚本が、あまりに激しい動きを要求するため、仇役の着ぐるみがボロボロ。予備の鋭い牙をお願いします！
大量採集：元服祝いのコロモダコ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>さる御武家様が、ご子息の元服を祝う宴会を開かれるとのこと。ご子息が舞い上がるように出世するようにと、願掛けのためコロモダコの料理をご所望されております。出席者も多い宴席、大量に釣り上げてくださいな。
製作依頼：実用家具作りのための材木
実用的な家具を製作するためのホワイトオーク材を求めている。加工が難しい材木だが、何と言っても重く、強靭なところが家具向きなのだ。むろん俺自身でも製材は可能だが、効率を重視するため発注させてもらいたい。
製作依頼：若手漁師に贈る釣り竿
サレン郷では、独り立ちした若手の漁師にホワイトオークの釣り竿を贈る風習があってな。今どき、漁師で身を立てようなんて馬鹿には、それなりの品を贈ってやりたい。職人さんよ、簡単には折れねえ逸品を頼むぞ。
大口依頼：交易のための木首飾り
次の交易地が、アム・アレーンに決まった。乾燥した彼の地では、材木が貴重なもんで木工品が珍重されるんだ。つまり、ホワイトオーク製の首飾りが、よく売れるだろうってことさ。ぜひとも、大量に製作してくれよな。
製作依頼：実用家具作りのための皮革材
実用的な家具を製作するためのスミロドンレザーを求めている。スミロドンの革は加工に手がかかるが、擦れに強く、ソファなどに最適の素材だ。むろん俺自身でもなめしは可能だが、効率を重視するため発注させてもらいたい。
製作依頼：定番のスミロドン革脚衣
都市の外は、危険が盛りだくさん！　そうとなれば、身を守るためには防具が重要だってなもんで、最近、ウチの店の売上も好調なんだ。定番商品のひとつ、丈夫なスミロドン革を使ったトラウザーの製作を発注させてくれ。
大口依頼：革腕輪の在庫補充
調達科のケシ・レイ科長は、かなり大雑把な人物でね。備品の管理を怠っていたらしく、作業員向けの腕輪の在庫が底をついていた。急いで、みなに配るだけの数を用意しなくちゃならん。すまないが大量の革製腕輪を頼む。
製作依頼：備蓄用の硬強金小塊
クリスタリウムの備蓄資源を管理することも、調達科の重要な役割のひとつだ。現在、不足気味なのは、ディープゴールドナゲットだ。武具から建築物まで用途が多い金属だけに、在庫は切らしたくない。製作をよろしく頼む。
製作依頼：試験販売用の銃剣
数年前からクリスタリウムに出入りするようになった男が、奇妙な武器を持ち込んでな。シリンダーに充填した魔力を使って、様々な効果を発揮する剣のような武器だ。そいつを試験販売したいんで、ひとつ作ってくれよな。
大口依頼：交易のための槌
次の交易地が、アム・アレーンに決まった。鉱脈豊かな彼の地では、今でも細々とではあるが鉱山労働者たちが働いている。つまり、硬強金製のモールがあれば手堅く売れるってことさ。ぜひとも、大量に製作してくれよな。
製作依頼：入団試験用の盾
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。だが、志願したからといって、全員が入団できるわけでもない。希望者の適性を確認する試験に用いる、硬強金製の盾を作ってくれ。
製作依頼：ピカピカのフライパン
朝食のパンから夕食のメインディッシュまで、なんでも対応がモットーの料理屋「オカワリ亭」だニャ。これまで使い続けてきたフライパンが、コゲコゲになってきたニャ。アタシのために、ピカピカのフライパンを作って頂戴ニャ！
大口依頼：売れ筋の硬強金兜
最近、理由はわからんが、硬強金製の兜がよく売れるんだ。まあ、兜ってのは、腹をすかせた魔物相手にも、フライパンを手に怒り狂うカミさん相手にも、命を守るためには有効な品だからな。とにかく大量に発注させてくれ。
製作依頼：サラサラのオイル！
朝食のパンから夕食のメインディッシュまで、なんでも対応がモットーの料理屋「オカワリ亭」だニャ。何はなくとも、調理用のオイルがなくちゃ始まらニャ。サラサラして、しつこくないフラントーヨオイルを頂戴ニャ！
製作依頼：活力のレイルのグリル
彷徨う階段亭の常連客には、はぐれ罪喰いを狩る賞金稼ぎが多くてな。体力勝負の連中を満足させるには、やっぱり肉が一番だ。そんなわけで、戦いに疲れた連中を腹の底から温め、活力を与えられる一皿に仕上げてくれ！
大口依頼：朝食の一杯
当居住館では、足腰の弱いご老人や病気や怪我で療養中の方のために、食糧や飲料の手配も行っております。今回依頼したいのは、毎朝、そうした方々に届けるためのフレッシュな野菜ジュース。大量にお願いしますね。
製作依頼：書類用のインク
市場長なんて役回りをしていると、日々、扱う書類も多く、定期的にインクを仕入れる必要があるんだ。とはいえ、安物を使えば文字がにじんで、書き損じなんてことにもなる。良質のインクを、丁寧に製作してくれ。
製作依頼：所蔵するための魔道書
古今東西、あらゆる書物や文献を集め、保存するのが博物陳列館の使命です。もちろん、魔法学を学ぶ上で欠かせない魔道書の類も、重要な収集対象ですからね。職人技を活かした写本の製作を、ぜひともお願いします。
大口依頼：戦術研究用の軍学書
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。その限られた兵力を有効活用するため、戦術研究を推進したい。将校たちに配布するための研究用の軍学書を、大量に作ってくれ。
製作依頼：実用家具作りのための糸
実用的な家具を製作するための白亜麻糸を求めている。白亜麻糸は蝋引きすることで、ソファ製作時に革材を縫うのに使えるのだ。むろん俺自身でも紡ぐことは可能だが、効率を重視するため発注させてもらいたい。
製作依頼：定番の白亜麻布脚衣
白亜麻布の脚衣は、丈夫な上に価格もそこそこに抑えられているから、ウチの店では定番の商品のひとつなんだ。安定して売れているから、ここらで少し補充しておきたい。動きやすさ重視のデザインで、発注させてくれ。
大口依頼：新人研修用のターバン
工芸館で働きたいって若者は、まず最初に研修を受けてもらうのが通例だ。そこで、どの科に向いているか確認するのさ。そんな初々しい新人研修で使う職人向けのターバンを作ってもらいたい。数はあるだけ歓迎だよ。
製作依頼：実用的な硬泥岩砥石
職人たる者、道具の手入れは欠かせない。当然のことではあるが、俺は仕事を終える時には必ず砥石を使って道具の刃を研ぎ、鋭さを保つようにしている。抜かり無い仕事ができるよう、実用的な硬泥岩砥石を頼むぞ。
製作依頼：修繕用の縫い針
ウチの店では、常連客向けに防具の手入れや修繕も行っていてね。そうした作業に使うための縫い針を作ってもらいたい。分厚い革を縫うことも少なくないから、曲がりにくい硬石金製の一本を発注させてくれ。
大口依頼：耳を飾る幻の星
天に星は見えずとも、幻の星を貴方に。アクセサリー屋「幻星堂」では、売れ筋の商品となる耳飾りを、まとまった数、納品してくださる職人様を募集しております。興味のある方は、ぜひわたくしどものリーヴを受注くださいませ。
確認採集：マルドワイン用の香辛料
酒場に置く酒の種類は多ければ多いほどいい。ってなわけで、自前のマルドワインを作りたくてね。コルシア島で採れる野生の香辛料、シャドウペッパーを仕入れてもらいたい。なるべく、潰れていない良質のものを頼むぞ。
指定採集：備蓄用のコルシアセージ
今回、採集を指定したいのはコルシアセージと呼ばれる香草よ。乾燥させれば香りが強まり、ポプリ作りに最適なの。患者さんたちの心を安らかにするためにも、香りはとても大切。コルシア島までの遠征になるけれど、よろしくね。
調査採集：バラック用の廃材
俺はコルシア島の出身でな。クリスタリウムに移住し商人としても成功できたので、今度は故郷の人々に還元したいんだ。依頼するのは建材として再利用可能な安価な廃材だ。家なき難民たちにバラックを建ててやるため、どうか頼む。
確認採集：素朴なカッライス原石
誰もが手に取れる、低価格帯の指輪を作りたくてね。綺麗な割に、あまり利用例のないカッライスを使ってみたいんだ。氾濫以前の記録によればコルシア島で採れた石らしい。現地まで行って調達してくれる採掘師はいるかな？
指定採集：劇物研究の廃石
匿名希望の錬金術師から、ユールモアの基礎と同じ成分の廃石を求める依頼が舞い込んだ。それを効率的に溶かす溶剤を研究しておけば、いざという時に役立つだろう、とのことだ。どんな時だか知らないが、とにかく採集を頼む。
調査採集：対罪喰いバリスタ開発計画
かつてユールモア軍は、罪喰いとの戦いの先頭に立っていた。その際に利用していた大型バリスタを再現したくてね。重要な素材となるコルシア島産の鉄鉱を求めている。長旅も辞さない採掘師がいたら、よろしく頼むよ。
指定採集：無尽光下の体質変異について
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>「光の氾濫」後の生態系について研究しているの。始まりの湖では、黄色色素が異常活性したキサントバスが確認されているわ。今回の依頼は、そのサンプルの捕獲。体表色の変異が無尽光によるものなのか、調べる必要があるわ。
指定採集：珍味のサンドエッグサンド
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>食薬科の連中は栄養価や生産性ばかりに注目し、味が二の次になりがちなんだ。そんな現状を変えたくてね。まずは、仕事や研究中も片手で食べられるサンドイッチを作りたい。アム・アレーンで、サンドエッグを採ってきてくれるかい？
大量採集：外来種駆除の雷気漁
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>始まりの湖では、一部の外来種による生態系の崩壊が懸念されている。そこで、雷気を放つパープルゴーストを一気に解き放ち、一帯の魚を感電させて浮かび上がらせ、外来種のみを駆除する計画だ。大量に必要なので協力してくれ。
