製作依頼：衛兵団の訓練槍
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なのだが、彼らを鍛え上げるための訓練は相応の激しさとなるだろう。とにかく頑丈な槍を作ってもらいたい。
製作依頼：交易のための木弓
次の交易地は、ラケティカ大森林だ。個人的なツテで、当地の集落で商売できることになったのさ。聞くところによれば、あの森では狩猟が盛んだって話だから、ぜひ弓を商材に加えておきたい。気合入れて製作してくれよな。
大口依頼：適性を見極める杖
今回、製作を依頼したいのは治癒魔法用の杖よ。衛兵団の新兵たちに、基礎的な魔法の訓練を施して、衛生兵の適性を見極めるよう依頼されているの。大口の依頼となるから大変だとは思うけれど、よろしくね。
製作依頼：診療台作りのための木材
スパジャイリクス医療館から診療台の製作依頼を受けた。実用性を意識した製作に集中するため、素材の調達を依頼したい。患者を乗せることになるだけに、耐久力に優れた木材がいい。割れのないホワイトアッシュ材を頼むぞ。
製作依頼：守秘義務ありの依頼
作業中に工房のグライディングホイールが、修繕不可能なほどに壊れてしまいまして。経営者にバレると、どんな恐ろしい目に遭うかわかりません。なけなしの貯蓄から報酬を支払いますので、どうか製作してくれませんか？
大口依頼：交易のための木腕輪
前回のアム・アレーンでの交易は、上々の売上だった。中でもよく売れたのが、ホワイトオーク製の首飾りでな。味を占めちまったもんで、次も木工品を運び込みたい。ホワイトアッシュ製の腕輪を、大量に製作してくれよな。
製作依頼：魔法兵用の杖
訓練中の新兵の中に、攻撃魔法に適正を示した者が確認された。今後は、本格的に魔法兵としての訓練に進ませることにする。ついては、サンドチーク材を使って、新兵でも魔力を束ねやすい杖を作ってもらいたい。
製作依頼：実用的な紡ぎ車
最高に実用的な寝台の製作に挑むため、素材となる糸の一本に至るまで、俺自身の手で作ることにした。そこで今回は、サンドチーク材を使ったスピニングホイールの製作を依頼したい。実用的な逸品を頼むぞ。
大口依頼：交易のための高級木弓
前回のラケティカ大森林での交易は、正直、散々だった。狩猟が盛んな地域だけあって、弓に対しては目利き揃いで、安く買い叩かれちまったんだ。今度は、より品質のいい弓で勝負したい。大量に製作してくれよな。
製作依頼：衛生兵用の杖
スパジャイリクス医療館館長のシェッサミール館長に協力を仰ぎ、新兵の中から治癒魔法の才を持つ者を選抜した。基礎訓練を終え、正式に衛生兵として前線に向かう彼らに贈るため、ドワーフ様式の杖を作ってもらいたい。
製作依頼：交易のための高級指輪
アム・アレーンの鉱山労働者から、特別な注文を受けた。なんでもプロポーズをするために木製の指輪を探しているらしい。こうした需要があるなら、高級な木製指輪を商材に加えるのも悪くない。気合い入れて製作してくれよな。
大口依頼：お守りがわりの耳飾り
調達科では、資源を求めて危険な土地に遠征に赴くことも多いんだ。そこで、次の遠征に参加するメンバーに、お守りがわりの耳飾りを配布しようと考えてね。良き薬草が採れるよう願いを込めて、複数の耳飾りを頼む。
製作依頼：衛兵団の訓練脚衣
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なのだが、彼らを鍛え上げるための訓練は相応の激しさとなるだろう。消耗に備え、訓練用の脚衣を作ってもらいたい。
製作依頼：特注のグライダー革手袋
革手袋を求めて来店した常連客が、店頭に並べている品では満足できないと言い出してね。なんでも、武器を握ったときの感触を重視したいそうだ。急な依頼だが、薄手のグリーングライダー革を使った手袋を発注させてくれ。
大口依頼：司書のための長靴
古今東西、あらゆる書物や文献を集め、保存するのが博物陳列館の使命です。そのため、書棚の高さは見上げるほどで、はしごでの上り下りには危険が伴う状況。滑落事故を防ぐため、上等な長靴を、ぜひともお願いします。
製作依頼：診療台作りのための皮革材
スパジャイリクス医療館から診療台の製作依頼を受けた。実用性を意識した製作に集中するため、素材の調達を依頼したい。患者を乗せることになるだけに、クッション性は必須だ。傷のないアトロシラプトルレザーを頼むぞ。
製作依頼：特注のアトロシラプトル革面具
前回、常連客のために用立てた革手袋の評判が広まったようで、次々と賞金稼ぎの傭兵たちが、ウチの店で特注するようになってきた。今回は、アトロシラプトル革を使った軽量のヘッドギアを発注させてくれ。
大口依頼：新弓兵部隊の首飾り
この程、弓術に優れた衛兵を各隊より選抜し、飛行型罪喰いの迎撃に特化した弓兵部隊を新設することになった。そこで新部隊の結束力を強めるため、そろいの首飾りを支給したいと思う。大口依頼で発注させてもらうぞ。
製作依頼：特注のゾヌール革コート
ナッツクランに所属するモブハンターから、注文が入った。客が求めているのは、軽さと強靭さを両立した革製のコートだそうだ。となると、ゾヌール革を使うしかない。腕利きのハンターが満足するコートを発注させてくれ。
製作依頼：資源調査用の革靴
調達科の活動範囲は幅広く、乾燥した荒野から、ジメジメとした湿地まで、様々な場所に赴く必要があるんだ。そこで重要なのが、足を守る上質な靴ってわけ。危険な場所に資源調査に赴く彼らのため、歩きやすい靴を頼む。
大口依頼：新弓兵部隊の革手袋
設立間もない弓兵部隊が、はぐれ罪喰いの迎撃で功績を挙げた。そこで報奨品として、ゾヌール革の手袋を贈りたいと考えている。部隊全員分となると、それなりの数が必要となるゆえ、大口依頼で発注させてもらおう。
製作依頼：負傷兵に贈る革手袋
無法者の襲撃から民間人を守るため、手に重傷を負った衛兵がいる。彼女の功績を称えつつ、快復を願うため、シースワロー革の手袋を贈りたい。ふたたび同じ場所に傷を負うことがないよう、丈夫な手袋を作ってもらいたい。
製作依頼：特注のシースワロー革上衣
名だたる腕自慢から特注が入るのはいいが、最近は無理難題が増えてきた。黒風海のシースワローの革で、ジャケットを作ってくれだなんて、どこからそんな発想になるんだ？　ともかく客が満足するジャケットを発注させてくれ。
大口依頼：看護師用の靴
今回、製作を依頼したいのは看護師用の靴よ。患者たちの治療のため、せわしなく動き回る彼らのために、丈夫で滑りにくい革製の靴を希望しているの。大口の依頼となるから大変だとは思うけれど、よろしくね。
製作依頼：大樹を斬る大斧
調達科が用立てる素材の中でも、木材は重要な位置を占めている。そこで、大樹を切り倒せる斧が必要だ。おっと、木こり用のハチェットではないぞ。歩く怪樹、トリフィドを斬り倒せる硬強金製の大斧をよろしく頼む。
製作依頼：定番商品の格闘武器
強盗が心配だって？　だったら、片っ端から近づく奴の顔面に拳を叩き込んでやれ。ついでに言えば、金属製ナックルを握った上でなら、なお良い。というわけで、ウチの売れ筋、硬強金製の格闘武器を作ってくれよな。
大口依頼：衛兵団の訓練剣
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なので、訓練用の剣もかなりの数が必要になるだろう。彼らの成長を促すための良質な剣を、大量に作ってくれ。
製作依頼：補修用の霊青材
常連客から、ボロボロになった霊青岩製の防具一式が持ち込まれた。長いこと手入れを怠っていたらしく、どこもかしこも傷だらけって有様でな。修繕用の霊青材が足りなくなってきたので、ひとつ発注させてくれ。
製作依頼：工兵隊用のノコ
衛兵団は、クリスタリウムを防衛するため、レイクランド各地に拠点を設けている。それらを設営し、維持・管理するのに貢献しているのが工兵隊だ。彼らのために、木材を軽々と切断できるノコを作ってくれ。
大口依頼：果樹園拡張に伴う道具
都市の人口増加に伴う、食糧需要の高まりに対応するため、私たちは果樹園の拡張を計画しています。これに伴い、人員も増やす予定ですので、新たに加わる仲間のための道具を、まとめて製作していただきたく思います。
製作依頼：護身用の双剣
臭い息を吐きそうな魔物がいるなら、そいつが口を開く前にダガーで喉を叩き斬ってやれ。1本じゃ、心元ない？　大丈夫、ウチは2本セット販売が基本だ。そんなわけで、護身用にぴったりのチタン銅製の双剣を作ってくれよな。
製作依頼：団長に憧れる者たち
衛兵団のライナ団長が、チャクラムの使い手であることは有名だ。当然、彼女に憧れをいだき、その技を体得しようと試みる兵も多くてね。そんな者たちのために、扱いやすいチタン銅製のチャクラムを作ってくれ。
大口依頼：キレキレのナイフ
朝食のパンから夕食のメインディッシュまで、なんでも対応がモットーの料理屋「オカワリ亭」だニャ。今度、子どもたちを集めて料理教室を行うことになったニャ。そこで使うためのキレキレで安全なナイフ、たくさん頂戴ニャ！
製作依頼：観賞用の打刀
良質の刀剣には、美術品としての価値がある。刀の美しさを理解しない無粋な奴もいるって？　だったら、そいつの目の前で野獣を叩き斬って、実用性を見せつけてやれ。そんなわけで、見て良し斬って良しの打刀を作ってくれよな。
製作依頼：導入検討用の銃器
レイクランドに跋扈するノールやワーグに、銀の銃弾が有効だという噂が、まことしやかに囁かれている。そこで傭兵団では導入を検討するための銃器を発注したい。ハイミスリルで、ドワーフ式の銃器を作ってくれ。
大口依頼：従業員への報奨品
うちの工房の職人に、感謝を込めて道具を贈ろうと思ってね。本来なら自分で作るところだけど、工房で製作してるところ見られると、みんなにバレちゃうからさ。それにキミがリーヴ受注してるの知ってるから……依頼受けてよね！
製作依頼：修理用の硬強金塊
造兵館では、クリスタリウム防衛用の大型兵器だけでなく、衛兵団の兵員向け装備のメンテナンスも担当しているんだ。こうした修理用に欠かせない素材のひとつ、ディープゴールドインゴットを製作してくれ。
製作依頼：特注の硬強金鎧
はぐれ罪喰い狙いの賞金稼ぎは、常に危険と隣合わせ。だから、少しでも安全性を高めようと、稼いだ金を防具に投じる奴も少なくない。そんな手堅い客から、鎧の特注が入ったんでな。要求仕様通りの品を発注させてくれ。
大口依頼：衛兵団の訓練篭手
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なので、訓練用の篭手もかなりの数が必要になるだろう。彼らの怪我を防ぐための篭手を、大量に作ってくれ。
製作依頼：導入検討用のヘッドギア
衛兵団の標準装備である兜に対して、ヴィース族やミステル族の衛兵から、耳に干渉して使いづらいという意見が上がっている。そこで導入を検討するためのヘッドギアを発注したい。防護性を加味した軽装の防具を作ってくれ。
製作依頼：特注の霊青岩篭手
前回、兜を特注した賞金稼ぎが来店してな。あの兜を被っていたために致命傷を免れたと、礼を言ってきたよ。しかも、さらなる注文付きでな。件の客が指定してきた、霊青岩を素材に使ったガントレットを発注させてくれ。
大口依頼：調薬用の蒸留道具
動物用の薬を調合する際に、もし別の薬の成分が混入したらどうなるか。考えたくもありませんよね。そこで、薬の種類別に専用の蒸留道具を確保したいのですが、在庫が不足していまして。複数個の製作をお願いします！
製作依頼：試作用のチタン銅塊
どんなに威力の高い「魔装砲」も、当たらなければ意味はない。そこで、金属製のボルトを連続して発射する、多連装バリスタを開発してみようと思ってな。ボルトを試作するためのチタン銅の塊を製作してくれ。
製作依頼：防御陣形用の大盾
衛兵団の限られた兵力を有効活用するため、戦術研究を推進したい。今回、大盾を持った兵を密集させ、簡易的な防壁を作る防御陣形の有用性を確認することとなった。大ぶりで頑丈なタワーシールドを作ってくれ。
大口依頼：特注のチタン銅額当
例の賞金稼ぎから、またもや注文が入った。今回は、自分のためではなく、仕事で組む仲間のために、まとめて複数個、特注したいとのことだ。何にせよ注文が多いにこしたことはない。チタン銅の額当を大量に発注させてくれ。
製作依頼：比較実験用の鎖帷子
衛兵団の標準装備である鎖帷子を、順次、新しい素材の物に差し替える計画がある。そこで、導入を検討しているハイミスリル製の鎖帷子と現行装備を比較する実験を行いたい。比較対象となる鎖帷子を作ってくれ。
製作依頼：作業用の装甲靴
多連装バリスタの開発作業中に、大きな部品が落ちてきて足を怪我してしまった。作業靴を履いた状態で負傷したとなれば、軍用レベルの装甲靴を用意するしかないだろう。防護性を重視した闇霊銀製の装甲靴を製作してくれ。
大口依頼：特注の闇霊銀大盾
例の賞金稼ぎから、さらに注文が入った。前回、額当を配ったことで、妙に仲間から慕われるようになり、傭兵団を結成することになったそうだ。今回は、仲間を守れる強固な大盾をご所望だ。発注させてくれ。
製作依頼：夜闇を思わせるパスタ
彷徨う階段亭では、気まぐれでテーマに沿った料理を提供している。今回、考えたテーマは「夜の闇」だ。とにかく闇を思わせる料理を提供したいので、スパゲッティ・ネーロを頼みたい。最高に黒い一皿に仕上げてくれ！
製作依頼：栄養たっぷりのスープ
当居住館には、元衛兵のご老人がおられるのですが、最近、体調が思わしくないようです。街を守るために戦い続けた彼に、ささやかなお礼として、栄養たっぷりのスープを届けたく思います。具は柔らかめでお願いしますね。
大口依頼：アマアマのキャラメル！
朝食のパンから夕食のメインディッシュまで、なんでも対応がモットーの料理屋「オカワリ亭」だけど、甘いお菓子は専門家に任せたいニャ。とってもアマアマで、とろける美味しさのキャラメルを、たっぷり頂戴ニャ！
製作依頼：ピリピリのビネガー！
アマアマのキャラメルを大量に仕入れたら、あっという間になくなったニャ。美味しかったニャ。この損失を穴埋めするには、美味しい料理を作って売りまくるしかないニャ。隠し味用のピリピリのダークビネガーを頂戴ニャ！
製作依頼：思い出のソテー
元衛兵のご老人は体調が優れず、弱気になっているようです。そんな彼を勇気づけるため、以前に聞いたことがある今亡き奥様の得意料理を、提供したく思います。思い出のマッシュルームソテーを、お願いしますね。
大口依頼：カクテル用のトマトジュース
彷徨う階段亭では、客の求めに応じてカクテルも提供している。特に人気なのは、キツめの蒸留酒とレモン、そしてトマトジュースを用いたものでな。在庫を切らすわけにもいかないので、大量のトマトジュースを仕込んでくれ！
製作依頼：ウマウマのソーセージ！
アマアマキャラメル事件の損失は、まだまだ穴埋めできてないニャ。ここは、アタシが得意にしてるサクサクのパンに、ジューシーなソーセージを挟んで売りまくるしかないニャ。ウマウマのソーセージを頂戴ニャ！
製作依頼：快気祈願の料理
元衛兵のご老人の体調は、少し上向いてきたようです。さらに彼を元気づけるため、やわらかく食べやすく、それでいてピリリと刺激的な料理を振る舞いたいと考えています。塩加減控えめのペッパーポポトを、お願いしますね。
大口依頼：安定のマサラチャイ
彷徨う階段亭では、酒が苦手だって客にも、各種飲料を用意している。その中でも安定した売上を記録しているのがマサラチャイだ。その甘さとスパイスの香りが癒やされると評判でな。大量のマサラチャイを仕込んでくれ！
製作依頼：夜闇を思わせるリゾット
彷徨う階段亭では、「夜の闇」をテーマにした料理が大人気になっているんだ。今後は、イカスミを使ったパスタに加え、リゾットも提供していきたい。それを見ただけで夜闇を思い出すような、漆黒の一皿に仕上げてくれ！
製作依頼：快気祝いのパエリア
おかげさまで、元衛兵のご老人はすっかり快復し、元気になりました。そこで親しい方々を集めて、快気祝いの食事会を催すことになったのです。賑やかな会を彩るための、具材たっぷりなパエリアを、お願いしますね。
大口依頼：サクサクのクッキー！
ウマウマのソーセージを挟んだパンが、アホみたいに売れたニャ！　おかげで小金持ちになった今、アタシは野望を実現するニャ。それは、山盛りのコーヒークッキーに顔を埋め、スーハーすることニャ。とにかくたくさん頂戴ニャ！
製作依頼：魔装砲改良計画
我々が対罪喰い用に開発した、エーテル照射兵器「魔装砲」の威力を強化するため、魔紋によるエーテル加速の研究を行いたい。たくさんの魔紋が記された魔道書を求めているので、なるべく精密に製作してくれ。
製作依頼：拡大鏡を磨く幻水
今回、調合を依頼したいのは眼力の幻水よ。少しの手元の狂いも許されない手術に用いる、拡大鏡を磨くために必要なの。少しの見間違えで、変なところを縫合しちゃったりしたら、それこそ目も当てられないから、よろしくね。
大口依頼：生活費稼ぎの秘策
自慢じゃないんですが、給料が低いんです。ただ、労働時間だけは長いので、最近流行りのマテリアという物を作って売れば、生活費の足しになると思いまして。明日の昼食代のため、どうか極錬精薬を製作してくれませんか？
製作依頼：荷車作りのための接着剤
テメノスルカリー牧場からアマロ用荷車の製作依頼を受けた。実用性を意識した製作に集中するため、素材の調達を依頼したい。アマロが引くため、接合部の強度が重要だ。しっかりと接着できる植物性にかわを頼むぞ。
製作依頼：所蔵するための軍学書
古今東西、あらゆる書物や文献を集め、保存するのが博物陳列館の使命です。もちろん、戦史の研究に欠かせない軍学書の類も、重要な収集対象ですからね。戦略戦術について記した写本の製作を、ぜひともお願いします。
大口依頼：緊急時用の水薬
工芸館は、クリスタリウムを支える屋台骨だ。この街を存続させるため、無茶な要求だって応えなきゃならない時もある。だからこそ、いざって時のために作業効率を高める名匠の水薬を用意しておきたい。数はあるだけ歓迎だよ。
製作依頼：食費節約の秘策
自慢じゃないんですが、給料が低いんです。食費にも困るくらいなんですが、思いついたんですよ。食べる物がないなら、育てればいいんじゃないかって。作物の育ちを早めるため、グロースフォーミュラ・カッパを製作してくれませんか？
製作依頼：魔装砲再改良計画
魔紋の応用により、エーテル照射兵器「魔装砲」の威力を強化するための研究が行き詰まっている。理論は完成したが、実践するには、より精度の高い魔紋のサンプルが必要だ。熟練職人よ、さらに緻密な魔道書を製作してくれ。
大口依頼：精密仕上げ用の水薬
工芸館が造る製品は、日用品から軍需品まで様々だ。特に防衛関係の品となると、命が関わるだけに品質を妥協できないだろ？　だからこそ、精密な仕上げを行うためにも巨匠の水薬を用意しておきたい。数はあるだけ歓迎だよ。
製作依頼：労働続行の秘策
自慢じゃないんですが、給料が低いんです。そこで秘策を考えましてね。作業着に活力の幻薬を染み込ませれば、もっと長時間働けるんじゃないかって。もっともっと働けるように、活力の幻薬を製作してくれませんか？
製作依頼：金属表紙の軍学書
古今東西、あらゆる書物や文献を集め、保存するのが博物陳列館の使命です。もちろん、蔵書の閲覧は大歓迎ですが、本の痛みも気になりましてね。ハイミスリルで補強した表紙を持つ軍学書の製作を、ぜひともお願いします。
大口依頼：治療着を洗浄する幻薬
今回、調合を依頼したいのは心力の幻薬よ。高度な治癒魔法を行使する際には、少しでも心力を底上げしたいもの。だから、治療着の洗浄には心力の幻薬を混ぜた薬液を使っているの。大量に必要だから、よろしくね。
製作依頼：衛兵団の訓練胴着
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なのだが、彼らの中には弓兵部隊に配属される者も少なくないだろう。消耗に備え、訓練用の胴着を作ってもらいたい。
製作依頼：ロンゾ向けの脚衣
クリスタリウムには、ヒュムにエルフ、ガルジェントなどなど色んな種族の奴がいるから、大から小まで多種多様なサイズを取り揃えてなきゃならなくてね。今回は、ロンゾに向けた大きめサイズで、脚衣をひとつ発注させてくれ。
大口依頼：手術用の帽子
今回、製作を依頼したいのは手術の際に医師や看護師が着用する帽子よ。髪が視界の邪魔になったり、患者の開口部に落ちたりしたら大変だもの。予備を含めて大口の依頼となるから大変だとは思うけれど、よろしくね。
製作依頼：診療台作りのための糸
スパジャイリクス医療館から診療台の製作依頼を受けた。実用性を意識した製作に集中するため、素材の調達を依頼したい。患者を乗せることになるだけに、縫い合わせひとつにも妥協はできない。ほつれのない妖綿糸を頼むぞ。
製作依頼：斥候用の偽装帽子
レイクランドを騒がせるエルフ族の無法者「紫葉団」の内偵調査を進めるため、斥候に猟師風の装いをさせることになった。戦闘に耐えうる防護性を兼ね備えた帽子とは、無理難題かもしれないが、職人技を投じて作ってくれ。
大口依頼：予備の手袋（大量）
ピピ……実録データを読み込み……ユーザー「トゥナ」が、直近三ヶ月以内に作業用手袋をなくした回数を参照。紛失確率、常人の256倍。この異常事態から工房を守るには、予備の手袋が必要。大量の手袋を要請スル！
製作依頼：ヴィース向けの胴着
顧客情報を流すわけにもいかないから、名前までは出せないが、クリスタリウムでは有名なヴィース族の女性から注文が入ったんだ。非番の日に着用できて、なおかつ戦闘にも耐えうる胴着……難しいだろうが発注させてくれ。
製作依頼：捜査員用の偽装帽子
斥候を猟師に変装させる作戦が功を奏し、エルフ族の無法者「紫葉団」の動向を掴むことに成功した。奴らが活動資金を稼ぐために行っている密輸を調査するため、さらに捜査員を派遣したい。偽装用の帽子を作ってくれ。
大口依頼：調達役のターバン
調達科では、アム・アレーンでの大規模な資源調査を計画している。荒野での任務だけに過酷を極めるだろうから、せめて装備だけでも整えてやりたい。参加者たちを砂塵から守るターバンを、ひとつでも多く頼む。
製作依頼：検挙成功の報奨品
エルフ族の無法者「紫葉団」に対する調査が成功裏に終わり、密輸に関与した者たちを検挙することができた。一連の作戦に従事してきた捜査員を労い、称えるために報奨品を贈りたい。上等な脚衣を作ってくれ。
製作依頼：引退記念のターバン
俺のキャラバンに何度となく加わってくれていたアマロ使いがいるんだが、高齢を理由に引退することになってな。長年に亘る貢献に対して、礼をするために記念品をあげたいんだ。思い出になるターバンを製作してくれよな。
大口依頼：巡回治療師用の帽子
今回、製作を依頼したいのは巡回治療師用の帽子よ。レイクランドを始めとする各地の集落を巡回し、往診する彼らのために最高の帽子を頼むわ。予備も含めて大口の依頼となるから大変だとは思うけれど、よろしくね。
製作依頼：憧れの細身の剣
アム・アレーン帰りだって賞金稼ぎから、特別な注文をされてな。なんでも、当地で若い女剣士の戦いぶりを見て、そいつが使っていた細身の剣に魅了されたそうだ。魔法の触媒を備えた細剣を、ひとつ作ってくれよな。
製作依頼：衛兵団の訓練首輪
クリスタリウムの防衛を担う衛兵団は、すべて志願兵によって構成されている。今季も多くの新兵が入団予定なのだが、彼らを鍛え上げるための訓練は相応の激しさとなるだろう。首を怪我から護るための首輪を作ってもらいたい。
大口依頼：腕を飾る凛々しき星
ある匿名の紳士から、都市を守る衛兵たちに守りの腕輪を贈りたいと、ご相談をいただきました。この素晴らしい活動に共感してくださる職人様がいらっしゃいましたら、ぜひわたくしどものリーヴを受注くださいませ。
製作依頼：魔装砲増産計画
エーテル照射兵器「魔装砲」の設置数を増やすために、衛兵団より追加生産の依頼が舞い込んだ。だが、その砲身を製造するには、エーテル伝導率に優れた金属が必要となる。高純度のマナシルバーの塊を製作してくれ。
製作依頼：破壊魔法の杖
ラケティカ大森林からやってきたっていう客から特別注文を受けた。尊敬する女魔道士のように、破壊魔法を扱えるようになりたいとかで、霊青岩製の杖を頼まれたんだ。魔力を束ねやすい逸品を、ひとつ頼むぞ。
大口依頼：首を飾る静かな星
ある匿名の紳士から、都市の製造業を支える職人たちに首輪を贈りたいと、ご相談をいただきました。この粋な計らいに賛同いただける職人様がいらっしゃいましたら、ぜひわたくしどものリーヴを受注くださいませ。
製作依頼：新時代の天球儀
水晶公の同郷を名乗るエルフ族の男から、最初に「天球儀」を用立てて欲しいと言われた時には、何を寝ぼけたことをと思ったもんだが、最近、急に売上が伸びていてな。高級品も商品に加えたいので、ひとつ作ってくれよな。
製作依頼：トリプライトの指輪
ラケティカ大森林へと交易に行ったんだが、そこで出会った狩人の女性から、特別な指輪を頼まれたんだ。なんでも、今度生まれてくる赤子に、トリプライトの指輪を贈りたいんだとか。気合入れて製作してくれよな。
大口依頼：耳を飾る美しき星
ある匿名の紳士から、都市の学術を司る研究者たちに耳飾りを贈りたいと、ご相談をいただきました。この崇高な計画に参加いただける職人様がいらっしゃいましたら、ぜひわたくしどものリーヴを受注くださいませ。
製作依頼：新しい細身の剣
例の女剣士に憧れを抱いていた賞金稼ぎから、またもや注文が入った。あれから細剣の扱いを死ぬ気で修行したそうでな。今では、それなりに活躍しているらしい。腕前の向上に合わせ、ドワーフ風の細剣を作ってくれよな。
製作依頼：首を飾る眩い星
あの匿名の紳士が、持病によりお亡くなりになったそうです。生前の遺言に従い、最後まで看病してくださった医療館の看護師に、特別なチョーカーを贈らせていただきます。ぜひわたくしどものリーヴを受注くださいませ。
大口依頼：厳命城部隊の新腕輪
この程、オスタル厳命城に駐屯する部隊の装備を更新することになった。彼の地の部隊は、罪喰いとの戦いで大きな損害を出したことで知られている。手首を保護する腕輪を、大口依頼で発注させてもらうぞ。
確認採集：妖精酒用の樹液
妖精酒って知ってるか？　イル・メグに自生する綿雪樹の樹液に、果実を漬け込んで作る酒らしくてな。ピクシーが酔いつぶれるほどの逸品らしい。ってなわけで、樹液が必要だ。なるべく、不純物が少ない良質なものを頼むぞ。
大量採集：イル・メグの水没木材
廃材の仕入れに成功し、いくつかのバラックを建設できた。次は貧民のうち、移住を希望する者を運ぶための船を作りたくてな。耐水性に優れた水没木材の入手を依頼したい。イル・メグなら、そうした木材も大量に手に入るだろう。
指定採集：イル・メグの野草
イル・メグの妖精は、植物の種に魔法をかけて変異させるそうよ。そうしたピクシーシードには優れた薬効があって、患者さんのためにも是が非でも備蓄を増やしたいの。妖精郷まで忍び込む命知らずの方がいたら、よろしくね。
確認採集：防虫用のロックワの涙
今度は、酒がらみの依頼じゃない。客たちに気持ちよく酒を楽しんでもらうための環境づくりに協力してほしいんだ。防虫効果のある野草「ロックワの涙」、中でも薫り高い良質なものを集めてきてくれ。よろしく頼むぞ。
指定採集：新事業のロンカアロエ
移民船の建造に成功し、人々をクリスタリウムに招くことができた。今度は、彼らに仕事を与えるため新事業を立ち上げたい。手始めに軟膏作りをやろうと思ってな。材料となるロンカアロエを採集してきてもらえんだろうか？
調査採集：ドリームパウダー用の藻
ドリームパウダーの材料になるドリームアルジーが必要なの。ラケティカ大森林に自生する藻で、水没した倒木の樹皮を剥がすと見つかるそうよ。特に良質なものは、強い効能があるから大歓迎。慎重に調べながら、採集をよろしくね。
大量採集：樽作りの枯木材
今度、ミーン工芸館の食薬科の連中と組んで、蒸留酒を作ることになってな。そこで、熟成の要となる樽を作るための木材を調達してもらいたい。これまでにない香りと色を付けたいからな、アム・アレーンの枯木材を大量に頼むぞ。
指定採集：事業拡大のオイルシード
移民たちが作った軟膏は、なかなかに好評でな。さらなる事業拡大を検討していたところ、移民のひとりがオイルシードを使った食用油の製造というアイディアをくれた。アム・アレーンで採れる油分豊富な、この野草の種を採集してくれ。
調査採集：ロンゾ族の熱病対策
ロンゾ族の子どもだけがかかる、特殊な熱病が流行しつつある。古い記録にあたったところ、アム・アレーンの野草「モルドの尻尾」で作る薬茶に効果があることが判明した。なるべく虫に食われていない、良質な物をよろしくね。
確認採集：続樽作りのオーク材
枯木材で作った樽で、しこたま蒸留酒を仕込んでから、冒険しすぎたんじゃないかと思い始めてな。熟成が進んだ数年後に、不味かったと判明しても手遅れだ。定番の味も確保するため、良質なレイクランドオークを集めてきてくれ。
大量採集：闇色のシロップの材料
疲労回復効果があるシロップを増産するために、その主要な材料のひとつであるハーブ、エルフグラスが必要なの。水晶公愛用の逸品というだけあって、密かな人気でね。最近、需要も増えているし、まとまった数をよろしくね。
調査採集：洗髪剤用のレイクグラス
収入が安定し、移民たちも落ち着いてきた。いや、それどころか活発化し、新事業の案が次々と出てきている。次は始まりの湖で採れる藻類、レイクグラスを使って洗髪剤を作りたいらしい。特に若く柔らかい物を採集してくれ。
確認採集：クリスタリウム防壁強化計画
かつてフッブート王国の王都は、防備の堅牢さで知られていた。その秘密は妖精ン・モゥ族の手で魔法的に補強された石材だったらしい。この技術を解明できれば、クリスタリウムの防衛力も増すだろう。ぜひサンプルを調達してくれ。
大量採集：勝負のピンクサファイア
前回作ったカッライスの指輪が好評でね。ここは職人として勝負に出たい。取り扱っている者がいないイル・メグ産のピンクサファイアで首飾りを作りたいんだ。危険な場所だが、どうにか大量に手に入れてくれないだろうか？
指定採集：イル・メグの結晶
匿名希望の錬金術師から、イル・メグの結晶を求める依頼が舞い込んだ。妖精の魔力と質が近いエーテル結晶を研究することで、連中の悪戯への対策を練りたいそうだ。本当に妖精の裏をかけるのかは謎だが、とにかく採集を頼む。
確認採集：汚染された有毒砂利
匿名希望の錬金術師から、汚染された砂利を求める依頼が舞い込んだ。なんでもラケティカ大森林の奥には、毒の扱いに長けた連中がいるそうでな。その実験の影響で汚染された砂利を何に使うのかはともかく、とにかく採集を頼む。
指定採集：新設工房の定番商品
ピンクサファイアの首飾りが当たったもんだから、利益を投じて個人工房を設立したんだ。そこで新工房の定番商品として、ラケティカ産ジェードを使ったロンカ風の宝飾品を売り出したくてね。原石を調達してくれないかい？
調査採集：魔装砲強化計画
かつてロンカ帝国では、大いなる魔法文明が花開いた。我々が対罪喰い用に開発した、エーテル照射兵器「魔装砲」の出力を強化するため、この古の知識を利用したい。ロンカ文明が魔具の素材としていた、水蛇石を調達してくれ。
大量採集：有毒事故の後始末
上客だった錬金術師が、実験中に有毒物質を発生させて、医療館送りになったそうだ。その余波を受けて、有毒物質を分解するための浄化石の大量発注が入った。微妙に責任を感じるところではあるので、とにかく採集を頼む。
指定採集：ナバスアレンの輝石
ロンカ風の宝飾品が売れて、経営が安定したからね。職人を雇って工房を拡大したんだ。次に売り出すのは、ナバスアレン王国で珍重されたナバスライトの宝飾品さ。従業員の暮らしを支えるためにも、原石を調達してくれないかい？
調査採集：タロース技術研究計画
かつてアム・アレーンでは、多くのタロースが鉱業に投じられていた。ダイダロス社の撤退により、その生産は途絶えてしまったが、これを再生産できれば都市の防衛力も増すだろう。研究用にタロース部材を調達してくれ。
確認採集：レイクランド防衛網整備計画
かつてレイクランド連邦は、湖畔一帯に強固な防衛陣を敷いていた。その遺産を最大限に活用しつつ、クリスタリウムの防衛網を再整備する計画が立ち上がったんだ。廃墟から再利用可能な石材を確認しつつ、調達してくれ。
大量採集：再出発のプラシオライト
品質を求めすぎて部下の反発を受けてね、自分の工房から追い出されちまったよ。でも、オイラは前向きさ。ひとりの職人として出直して、最高の宝飾品を求め続けるよ。そのためのプラシオライト原石を大量に調達してくれないかい？
調査採集：治療薬増産用のクリスタル
匿名希望の錬金術師は、えらく反省したようでね。今後は、世話になった医療館のために尽くしたいそうだ。そこで、治療薬の増産に役立つクリスタルの有無を、始まりの湖にて調査してほしいとのこと。終わりよければ、すべて良しだな。
指定採集：滋味のクラゲサラダ
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>燻製風味のサンドエッグサンドは大人気！　おかげで、居住館の一角に小さな食堂を開業できたんだ。そこで、新店舗の名物料理とするために、コルシア島のブラッドバルーンを頼みたい。ヘルシーなクラゲサラダ、きっとウケるぞ！
指定採集：始まりの湖の生態系保全
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>君たちの協力もあって、雷気漁は成功に終わった。だが、ゲアイの数がまだ多すぎるようだ。あの悪食な魚を放置すれば、せっかく改善した始まりの湖の生態系が乱れかねない。サレン郷の漁師たちと協力し、駆除してもらいたい。
大量採集：レイクランド地震予知について
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>一部の魚はエーテル量の変化に敏感みたいね。次の依頼対象は、ケンの島付近に棲息する茄子魚よ。地脈を流れるエーテル量から、地震を予知するという仮説の真偽を確かめたいの。まとまった数をよろしくね。
指定採集：酸性毒素の無害分解について
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>妖精郷に棲息する魚は、妖精のまじないによって特殊な体質変化を経ていると考えられるわ。調査して欲しいのはイル・メグ固有種のレモンフィッシュよ。妖精の術の解明にも繋げたいけれど……彼らに気をつけて行ってきてね。
指定採集：漁村の花嫁探し事業
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>ゲアイの駆除で交流ができたついでに、サレン郷の漁師に嫁さん探しなんて頼まれてな……まったく、便利屋ではないのだが。イル・メグへ行くようだったら、プチクピドの捕獲を頼めないか？　なんでも恋愛成就のまじないに必要らしい。
大量採集：佳味のヘリングプレート
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>食堂で、珍しい料理を出してみたくてね。レイクランドでは採れない魚を使って、一段格上の一皿に仕上げたいんだ。チェリーへリングのムニエルと魚卵ソテーなんてどうかな？　イル・メグまで長旅だけど、品切れさせない量をお願いするよ。
指定採集：仙味のブルービスク
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>食堂の評判が広まった影響か、セツルメントから衛兵団をねぎらうための料理を依頼されたんだ。そこで、ラケティカ大森林のグルマンクラブで、この街らしい青のビスクを作りたい。彼らにぴったりだろう？　うまそうなやつを頼むよ。
指定採集：幻覚性菌類の医療活用について
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>パラダイスクラブに生えたキノコは、宿主のエーテルを吸収しているとの推論があるの。もし、異常化した体内エーテルも吸収するのなら、身体の一部が結晶化しつつある「彼」の病状改善に役立つかも……。お願い、検体を集めてきて！
大量採集：大型食用魚養殖事業
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>プチクピドの効果はいかに……マジメな依頼に戻ろう。長期的な漁業発展を目指し、サレン郷で養殖事業を興すことにした。育てるのは、大きく育つコルシア島のイトウオだ。君には、稚魚を産む成魚の番いを大量捕獲して欲しい。
指定採集：養殖業安定の秘策
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>イトウオが大きく育つには10年かかるとな！　養殖業を安定させるには、別の種類も必要そうだ。そこで、博物陳列館で資料を漁った結果、ラケティカ大森林のブラックトライスターを候補とすることにした。ぜひ捕獲してきて欲しい。
指定採集：深海生物の特殊エーテル器官について
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>黒風海のアオウミグモのような深海生物は、捕獲の難しさから、これまで研究が進んでこなかったの。その特殊なエーテル器官の働きを解明することができれば、魔法学から医療まで、様々な応用が期待できるわ。ぜひ採集をお願い！
大量採集：六味の七色ウツボたたき
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>黒風海の海底に行く方法があるなんていう信じられない噂を聞き、ボクの食への探究心は、今や爆発寸前だ。次は黒風海の深海魚、スティップリングイールから極上の一皿を完成させたい。選べるだけの数を頼むよ。
製作依頼：転魂塔研究用の木材
東方地域では、鬼師衆と呼ばれる技術集団が「転魂塔」なる独自のエーテライトを建造しているそうです。驚くべきことに彼らは素材として木材を用いているとのこと。この技術を研究するため、ホースチェスナット材を発注します。
製作依頼：技術開発用の砥石車
現在、我々はククロの工房と協力し、ある革新的な技術開発に取り組んでいる。その制御機構に用いる部品には、髪の毛一本ほどの誤差もあってはならない。部品の仕上げ作業に用いる、上質な砥石車の調達を求む。
製作依頼：特別公演記念品のタスラム
シャーレアン魔法大学では、現在、ラザハンの高名な舞踏劇団「ファルシャム一座」を招いて特別公演を開催する方向で、交渉を行っています。一座に属する踊り子に、記念品として贈呈するためのタスラムをお願いします！
製作依頼：バリケード破壊用のノコギリ
特定分野で類い希な技術や知識を収めた者や、偉大な業績を成した者を「賢人」に指定する賢人制度。その認定に漏れた方が、現在、賢人会事務局に立てこもっております。バリケードを破壊するためのノコギリを用意してください。
製作依頼：高純度のハイダリウム小塊
発注書を書く暇すらねぇ。いいか、俺が言ったとおりに書き取れよ。本来なら自前で作るところだが、とにかく手も足りなけりゃ、時間もねぇんだ。軍用規格の純度で、ハイダリウムナゲットを納品してくれ。理由は聞くな！
製作依頼：ガチガチのアームガード
夢だった自分の店、武具屋「ガチガチフルアーマー」を開店させたニャ。いろんな防具を扱うけど、お勧めはアタシ好みのガチガチ重装甲ニャ。そこで、開店セールの注目商品として、ガチガチのアームガードを発注するニャ。
製作依頼：優秀卒業生向けのアメトリン
シャーレアン魔法大学では、優秀な成績を収めた卒業生に記念品を贈呈しています。そこには「調和」の象徴と考えられている宝石、アメトリンをあしらうのが通例。次年度の卒業生のため、美しくカットしたアメトリンをお願いします！
製作依頼：ガチガチの指輪
夢だった自分の店、武具屋「ガチガチフルアーマー」を開店させたニャ。ガチガチ重装甲をお勧めする店の主として、指もガチガチに固めたいニャ。もちろんアームガードで見えないけど、それはそれ。ガチガチの指輪を発注するニャ。
製作依頼：表紙修復用のガジャ革
革張りの表紙は保管環境が悪いと、すぐに傷んでしまいます。最近、サベネア島から仕入れた書籍も、いくつかが表紙の張り替えを要する状態でして……。つきましては、修復用にサベネア島原産のガジャレザーの調達をお願いします。
製作依頼：ガジャ革の足袋
靴、いいよねぇ。特に革製の靴には独特の香り、いや風格がある。それに加え、東方文化の結晶である足袋も魅力的さ。嗚呼、その姿を思い描いただけで胸が高鳴るよ。香り高いガジャ革製の足袋を手に入れてきてくれたまえ。
製作依頼：マキマキの黒麻布
夢だった自分の店、武具屋「ガチガチフルアーマー」を開店させたニャ。いろんな防具を扱うけど、お勧めはアタシ好みのガチガチ重装甲ニャ。そこで、配送時にガチガチの重装甲を優しく包む、梱包用のマキマキの黒麻布を注文するニャ。
製作依頼：実技試験用のヒーラーグローブ
賢学は、医学、エーテル学、魔法学を統合した複合学問であり、広範な知識を要求されるんです。ですので、賢学関連の研究室に入るには厳しい試験がありまして……。実技試験用のヒーラーグローブをお願いします！
製作依頼：受験勉強用のインク
シャーレアン魔法大学に入学して石像研究会に入りたい。そう願って入学試験に落ちること5回……6浪目の身としては、是が非でも合格したいんです。受験勉強の必需品であるインクを、どうしても用意していただきたい。
製作依頼：ガジャ革張りの魔道書
ヌーメノン大書院では、現在、魔道書の蔵書を拡充しようと計画しております。特に近東地域の魔道書については、ほとんど手を付けていませんでした。ぜひサベネア産のガジャ革を装丁に用いた魔道書の調達をお願いします。
製作依頼：料理の要の食塩
基本を疎かにする者、大成せず。シャーレアン建国に貢献した七賢人のひとり、メリオールの言葉だが、これは料理にも通じる。料理の基礎にして要となる食塩は、決して疎かにできん。良質の北洋食塩を調達してくれ。
製作依頼：定番スープのジュレック
最近、港に出入りする船が増えた影響で、客足が伸びていてな。それは嬉しいんだが、セットに付けている定番のスープ、ジュレックが不足しがちなんだ。ウチの店で出すのに相応しい美味さの品を調理し、納品してくれ。
確認採集：製紙用の木材
シャーレアン魔法大学では、研究資料や論文の執筆、あるいは丸められ破られるために大量の紙が消費されています。そこで専用製紙工房を運営しているんですが、当然ながら原材料が必要なのです。どうか製紙用の木材をお願いします！
指定採集：完全食研究用の野草
現在、我が研究室では、完全食の開発を進めている。生命活動の維持に必要な、すべての栄養素を補給できる食品のことだ。その鉄分添加用の素材として、野草を用いる予定でな。ぜひ研究用のウォータークレスを調達してくれ。
調査採集：生態調査のための剪定
ミディアルサーキットの人工林において、どのような種の虫が、どれほどの数棲息しているのか調べるため、大規模生態調査を行いたい。該当地域に赴いて、指定された樹木の枝を付着している虫ごと採集してきてくれたまえ。
確認採集：観賞用の美しい石
水石、それは東方文化のひとつ。水盤に置いた石を山に見立て鑑賞する粋な趣味。シャーレアン愛石文化会の会員を増やすためにも、手頃な大きさながら大自然を感じさせる石を、丹念に確認しながら選びぬいて持ってきて……。
指定採集：補修材用の硅石
機密事項なんで詳細は教えられないんだが、ウチの工房ってさ、ある重要な開発計画に取り組んでるんだ。その過程で、ちょっとした爆発が起きて工房の壁に穴が空いちまった。補修材に使う硅石を調達してくれないか。
調査採集：岩盤調査用のサンプル
ラヴィリンソスには、同じ山から採取した土を入れているのですが、区域ごとに育ちやすい植物とそうでない植物に差が生じています。そこで元々の岩盤のエーテル濃度の差を調査することになりました。サンプルを採集してきてください。
指定採集：ダンマリ魚はどんな味？
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>俺ぁ、研究の合間に世界中の珍味を試すのが趣味でな。よく食材をカフェに持ち込むんだ。しかし、案外足元には目を向けてねぇと気付いた。<span class="highlight">オールド・シャーレアンの沈思の森にある小さな泉</span>で優雅に泳いでやがるあの魚がどんな味か、試してぇんだ。ちょいと釣ってきてくれ！
指定採集：名医御用達の毒ガニ
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>当院では、症例に合わせた多種多様な麻酔薬の研究をしています。なかでも<span class="highlight">紅玉海・オノコロ島北</span>のカニから得られる毒を希釈して作る薬は、入院生活への不安で暴れる患者さんが一発で撃沈するほど効くんです。ぜひ刺突漁での調達へのご協力をお願いします！
