製作依頼：傭兵隊長役の耳飾り
 「ゾディアックブレイブストーリー」を知ってるかい？　かの名高い劇団「マジェスティック」が上演したミュージカルなんだけど、これをウチの研究会なりに再現したくてね。傭兵隊長役の衣装に使う耳飾りがほしいのさ！
製作依頼：比較実験用の木製腕輪
エーテル学部から、比較実験に用いる木製の腕輪が欲しいと依頼がありました。なんでも、金属製の腕輪を着用した場合と、生体エーテルの巡りがどれほど違うのかを調べたいんだとか。パーム材の腕輪をお願いします！
製作依頼：高エーテル伝導率木材
ホースチェスナットを用いた試作木造エーテライトは、はっきり申し上げて失敗に終わりました。人で試していたら「漂流者」を出していたところです。さらに研究を続けるため、よりエーテル伝導率の高いレッドパイン材を発注します。
製作依頼：釣り賢人は許容されるべきか
賢人位の認定対象となる「特定分野」に「釣り」を加えるべきか。その議論が白熱する中で、まずは認定委員が釣りのなんたるかを理解すべきとの意見が出た結果、釣り大会が開かれることに。良質な釣り竿を納品してください。
製作依頼：竜騎士役の長槍
「蒼天幻想伝」を知ってるかい？　クガネの無地鼓座で上演されたという活劇なんだけど、その脚本を務めたのは、あの異邦の詩人でさ。これをウチの研究会なりに再現したくて、竜騎士役の小道具にする槍がほしいのさ！
製作依頼：内職用の紡ぎ車
「釣り」を賢人位の認定対象とすべきかの議論が終わりません。認定委員たちが、釣りを理解するためだと主張しながら連日、海に繰り出すので、はっきり申し上げて暇です。内職を始めようと思いますので、紡ぎ車を納品してください。
製作依頼：ガレマール帝国史II
ガレマール帝国が、いかにして属州化した異国の民を自軍の軍事力として取り込んでいったのか、その点を論じ……なんですと？　とにかく発注物を教えてほしい？　えー、講義に使う属州人徴用兵向けの魔導杖をお願いします。
製作依頼：金賞受賞者の首飾り
ガレマルドで開催される魔導展からヒントを得て、シャーレアン魔法大学主催の技術展を開催することになりました。そこで、最高の栄誉である金賞受賞者の景品が必要です。ぜひ、インテグラル・クラフターネックレスをお願いします！
製作依頼：ボズヤ史I
ボズヤの歴史を論じるにあたり、ロスガル族の文化、特に女王を中心とした独特の社会構造への理解を深めることがいかに重要で……なんですと？　はやく発注物を教えてほしい？　えー、講義に使うガンブレードをお願いします。
製作依頼：決意の双剣
数年ぶりに街中で、憧れの人を見かけたんだ。その人はサバイバル術と諜報活動の腕が見込まれて、賢人位を獲得した人でさ。同じ道を目指している俺としては、彼の前で技を披露して評価してもらいたんだ。イカした双剣を頼むぜ。
製作依頼：ガレマール共和国史I
ガレマール共和国が、いかにして帝政へと転じたのか。この点を論じるには、彼らの軍が、いかにして魔導技術によって変革して……なんですと？　だから発注物を教えてほしい？　えー、講義に使うリーパー用戦鎌をお願いします。
製作依頼：完全食研究用の乳鉢
現在、我が研究室では、完全食の開発を進めている。生命活動の維持に必要な、すべての栄養素を補給できる食品のことだ。その過程でサベネア式の錬金術の技法を採り入れることになってな。ぜひ良質な乳鉢を調達してくれ。
製作依頼：高純度のマンガン塊
今取り組んでいる開発計画が、正直なところ行き詰まっていてな。とにかく様々な素材を試して、検証を繰り返すしかねぇ状況なんだ。そんなわけで、比較実験に使うための高純度のインゴットを頼む。計画の詳細は聞いてくれるなよ！
製作依頼：庭の手入れ道具
オールブライト家の主は、シャーレアンにおける占星術分野を牽引する才人であらせられます。そんな我が主は、何事にも妥協されず、庭の手入れにも完璧を求められます。芝を美しく刈り取るためのガーデンサイズを納品してください。
製作依頼：ガレマール帝国史I
ガレマール帝国が、いかにしてイルサバード大陸統一を成し遂げたのか。その初期において利用された魔導兵器と、現代の……なんですと？　とにかく発注物を教えてほしい？　えー、講義に使う初期型の魔導戦斧をお願いします。
製作依頼：制御装置組み立て用のプライヤー
我々がククロの工房と共同で進めてきた、ある革新的な技術開発が佳境を迎えている。担当している制御機構の組み立てに、間違いは許されない。繊細な作業にも対応可能な、しっかりとしたプライヤーの調達を求む。
製作依頼：ガチガチのガントレット
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。ウチの店のお勧め商品は、なんといってもアタシ好みのガチガチ重装甲だニャ。金属に包まれる安心感、皆に味わってほしいニャ。そこで、ガチガチのガントレットを発注するニャ。
製作依頼：傭兵隊長役の鎧
 「ゾディアックブレイブストーリー」を知ってるかい？　かの名高い劇団「マジェスティック」が上演したミュージカルなんだけど、これをウチの研究会なりに再現したくてね。傭兵隊長役の衣装に使う鎧がほしいのさ！
製作依頼：ガチガチのビスマス塊
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。武具商人として大成するには、アフターサービスも重要ニャ。そこで、重装甲無料修理サービスを開始するニャ。破損した装甲を打ち直すためのガチガチのビスマス塊を発注するニャ。
製作依頼：完全食研究用の蒸留器
現在、我が研究室では、完全食の開発を進めている。生命活動の維持に必要な、すべての栄養素を補給できる食品のことだ。その過程でサベネア式の錬金術の技法を採り入れることになってな。ぜひ良質な蒸留器を調達してくれ。
製作依頼：ガチガチのドラゴンヘルム
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。重装甲オーナー向けの無料サービスが大人気すぎて、気づいたら大赤字ニャ。従姉妹に相談したら、愛あるお説教のお手紙が届いたニャ。黒字化を目指すための兜を発注するニャ。
製作依頼：新しいチョコボフライパン
美味い料理を客に振る舞うには、調理道具にだって、それなりにこだわらなくちゃいけないからな。古びたものから替えていこうと思うんだ。シャーレアンの食文化を護るため、新しいチョコボフライパンを納品してくれ。
製作依頼：フワフワのキャスターグローブ
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。従姉妹の助言のおかげで、無事に赤字経営を脱却したニャ。エオルゼアで古代アラグ文明の研究をしている彼女に、お礼として贈るためのフワフワのキャスターグローブを発注するニャ。
製作依頼：ヤヤガチのスレイヤートップス
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。従姉妹から、自分好みの商品だけでなく、需要を考えてお勧め商品を選べと助言されたニャ。そこでガチガチ……じゃなくて、ヤヤガチのスレイヤートップスを発注するニャ。
製作依頼：新人賢者の診察用賢具
半年ほど前、所属賢者のひとりが、突然、失踪してしまいました。数百日に渡って連勤するほど真面目な方だったのですが、不思議ですね。そこで、彼の後任として雇った、前途ある若き賢者のために診察用賢具を発注いたします。
製作依頼：懲罰用のチョーカー
校則に違反した不良学生を処断する闇の……いえ、正義の組織、学生懲罰委員会より、ピューター製のチョーカーの発注がありました。いったい何に使うつもりなのか、聞きたくなかったので聞きませんでしたが、よろしくお願いします！
製作依頼：高純度のフリギアンゴールド塊
本当は外注になんて出したくないんだが、開発が難航していてな。細かな素材までは手が回らないんだ。だから、この依頼を受ける職人さんよ、あんたの腕を信じて依頼するぜ。高純度のフリギアンゴールドインゴットを頼むからよ！
製作依頼：賢者のための耳飾り
医療機関である当院では、より効率的な治療行為につなげるため、所属賢者の装備の見直しを進めております。その一環として、生体エーテルの循環を助けるアクセサリの製作を依頼させてください。フリギアン製の耳飾りが良いでしょう。
製作依頼：修練用のマンガンレイピア
私が崇拝する、さるご令嬢が新たな戦い方を体得なされたと知りましたの。その凛々しさたるや海神リムレーンを、いえ戦神ハルオーネをも凌ぐものですわ。ぜひとも私も、その道に続きたい。修練用のマンガンレイピアをいただけますこと？
製作依頼：書籍修復用の縫い針
状態の悪い書籍を、元通りに修復するには、道具にも一定の品質が求められます。特に書籍を綴じ直すための縫い針は、細さ、剛性、歪みの少なさのどれをとっても一級品でなければなりません。極上の縫い針の調達をお願いします。
製作依頼：論文執筆用の天球儀
オールブライト家の主は、シャーレアンにおける占星術分野を牽引する才人であらせられます。そんな我が主が、国外の様式で造られた天球儀に関する論文執筆のため、魔導仕掛けの逸品を求めております。ぜひ、ご協力ください。
製作依頼：上位入賞者用の腕輪
どんな状況であろうとも、大学を確実に運営するのが職員の務め。というわけで、第138回学部対抗島内サバイバルレースの開催準備を進めています。上位入賞者用の景品、スタークォーツ・レンジャーリストバンドをお願いします！
製作依頼：マウンテンチキン革の長靴
靴、いいよねぇ。特に心躍るのは、丈の長いブーツさ。長い脚はさらに長く、短い脚もそれなりに長く見せてくれる。嗚呼、その姿を思い描いただけで胸が張り裂けそうだ。香り高いマウンテンチキン革の長靴を手に入れてきてくれたまえ。
製作依頼：決意のスカウトジャケット
数年ぶりに街中で、俺の憧れの人を見かけたんだ。その人はサバイバル術と諜報活動の腕が見込まれて、賢人位を獲得した人でさ。同じ道を目指している俺としては、身なりを整えて挨拶にいきたいんだ。イカしたジャケットを頼むぜ。
製作依頼：表紙修復用のサイガ革
内戦時にガレマルドを脱した亡命者が、大量の蔵書を古書市場に放出しました。これに伴い稀少な書籍が入手できたのですが、一部の状態が悪く、表紙の修復が必要です。ガレマルド原産のサイガレザーの調達をお願いします。
製作依頼：決意のディフェンダーコート
憧れの人に、ついに挨拶できたんだ。だけどさ、その人ってば戦い方のスタイルをがらりと変えていて……すごいよな、数年の内にガンブレイカーの技を身につけていたなんて。俺も彼に倣いたいからさ、イカしたコートを頼むぜ。
製作依頼：恐怖を抱かせるグローブ
校則に違反した不良学生を処断する、正義の組織、学生懲罰委員会より、見るものを恐れさせる不気味なグローブの発注がありました。黒くて、グリフィンのように恐ろしい爪って……これじゃあ、本当に闇の組織ですよねぇ？
製作依頼：クンビーラ革の作業靴
靴、いいよねぇ。実はね、名案を思いついたんだ。日頃、お世話になっているグリーナーに作業靴を贈るのさ。もちろん使い古しの不要な靴は回収するよ。嗚呼、想像しただけで……とにかく、上等な作業靴を手に入れてきてくれたまえ。
製作依頼：オピオタウロス革の長靴
靴、いいよねぇ。医療機関のピュシス生命院に、癒し手用の長靴を寄付しようと思ってね。もちろん使い込まれた不要な長靴は回収するよ。嗚呼、社会貢献ができるなんて胸が震えるよ。ぜひ、美しい長靴を手に入れてきてくれたまえ。
製作依頼：優秀グリーナーへの報酬
哲学者議会からの重要な依頼を成功させ、西方の新大陸から貴重な鉱物資源を持ち帰った腕利きグリーナーに、特別な報酬を与えたい。熟練の採集職人である彼女に相応しい、オピオタウロス革の腕輪を頼むぞ。
製作依頼：代替用のキャスターハット
先日、魔法学部の授業中に、火炎魔法の暴発事故が発生しました。指導教官および生徒計8名の帽子が、頭髪もろとも焼失するという痛ましい犠牲が……。大急ぎで、代替用のキャスターハットをお願いします！
製作依頼：純白の診察服
半年ほど前、所属賢者のひとりが、突然、失踪してしまいました。数百日に渡って連勤するほど真面目な方だったのですが、不思議ですね。そこで、より魅力的な職場であることをアピールするため、純白の診察服を発注いたします。
製作依頼：ピカピカの雪亜麻布
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。武具商人として大成するには、アフターサービスも重要ニャ。そこで、重装甲無料清掃サービスを開始するニャ。ガチガチの重装甲をピカピカに磨き上げるための雪亜麻布を発注するニャ。
製作依頼：見舞いの品のターバン
工房で働く若手が、過労でブッ倒れちまった。そこまで追い込んじまったのは、工房長である俺の責任だ。せめて見舞いの品を贈って、元気付けてやりてぇ。責任感の強い職人に相応しい、上等なターバンを頼むぜ。
製作依頼：フワフワのドラゴンガスキン
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。ガチガチの重装甲にこだわりすぎたおかげで大赤字。従姉妹から経営戦略を見直すようお説教されたニャ。そこで、新規顧客開拓のためのフワフワのドラゴンガスキンを注文するニャ。
製作依頼：引退者への記念品
大先輩でもある熟練グリーナーが、高齢を理由に引退することになった。彼女が成し遂げてきたグリーナーズ・ギルドシップへの多大な貢献を称え、ささやかながら贈り物を用意したい。優れた採集者に相応しい、ベレー帽を頼むぞ。
製作依頼：比較検討用の帽子
傑出した腕と知識を持つ裁縫職人を、「賢人」として認定すべきか。その審査のため、比較対象となる品を求めています。マイスター級の腕前を持つ熟練裁縫師のグリーナーさん、ビロードの帽子を納品してください。
製作依頼：フワフワのスカウトボトム
まいど、武具屋「ガチガチフルアーマー」だニャ。従姉妹からの助言のおかげで、赤字経営から脱却したニャ。人はガチガチのみにて生くるものに非ずニャ。そういうわけで、フワフワのスカウトボトムを注文するニャ。
製作依頼：マウンテンチキン革の魔道書
限られた素材で、どれほどの魔道書を製作できるのか。その点を明らかにせよと、大学上層部より指示されました。条件はラヴィリンソスで産する皮革材を利用すること。ぜひマウンテンチキン革張りの魔道書の調達をお願いします。
製作依頼：眼力を磨く錬金薬
シャーレアン魔法大学の芸術学部を目指して、浪人中……しかし、合格したいと願えば願うほどに、不安になり、審美眼が鈍ってきた気がしてくるんです。受験に備えて眼力を鍛えるための錬金薬を、どうしても用意していただきたい。
製作依頼：サイガ革の魔道書
イルサバード大陸の中央山脈を根拠地とするルガディン族は、優れた魔法の使い手として知られていました。帝国の弾圧で壊滅したと言われている彼らが使っていたような、サイガ革張りの魔道書の調達をお願いします。
製作依頼：作業に集中する錬金薬
受験が近づいてくると、急に恐ろしくなってきました。故郷のお袋が期待していると思ったら、また入試に落ちるんじゃないかという不安が……。受験に向けた練習作業に集中するための錬金薬を、どうしても用意していただきたい。
製作依頼：クンビーラ革張りの魔道書
蔵書に加えたガジャグリモアを精査したところ、近東地域の魔道書の価値が見直され、さらに収集すべしとの決定がくだされました。今度は、サベネア島ではより価値が高いと見做されているクンビーラ革張りの魔道書をお願いします。
製作依頼：品質を高める錬金薬
いよいよ受験も目前。ボクが目指している芸術学部の入学試験では、実技も行われるから、その作品の品質が運命を左右するんです。つまりは品質を高めるための錬金薬が必要だということ。どうしても用意していただきたい。
製作依頼：魔導仕掛けの魔道書
ガレマール帝国で魔導技術革命が起きた直後のこと、どんなものにも、その技術を応用しようとする動きが見られました。その際、魔導仕掛けの魔道書という不可思議な存在が創られたのだとか。収蔵用に、ぜひ調達をお願いします。
製作依頼：理性を維持する錬金薬
6浪を経て、ついに憧れのシャーレアン魔法大学に合格しました！　これまで依頼を通じて支えてくれた方に最大限の感謝を！　でも、いざ入学となると大学生活が不安に……。理性を維持するための錬金薬をいただきたい！
製作依頼：研究用の串焼き
この前、ミコッテ族の賢人が来店したんだが、なかなかの食通ぶりでな。ウチの料理にあれこれ貴重な意見をくれた。次回は彼女を唸らせるような一品を用意したい。ミコッテ族好みの料理を研究するため、串焼きを納品してくれ。
製作依頼：ガレマルド風のボルシチ
ガレアン族の伝統料理であるボルシチは、温製でも冷製でも、どちらも美味しくいただけるそうじゃないか。ここに新メニュー開発のヒントがあるように思えてな。腕自慢の調理師よ、美味いボルシチを作ってくれ。
製作依頼：皇帝陛下の気分を
ボルシチを試して以来、帝国風の料理も悪くないように思えてきてな。かのソル帝が食したと記録が残るエンペラースープもいただいてみたい。皇帝の舌を満足させた料理だ、さぞかし美味いんだろう。期待しているぞ。
製作依頼：特製のキャロットラペ
哲学者議会の有力議員だなんて言われている夫にも、苦手なものがあるの。それはニンジン。だから、美食の力で苦手を克服させたいのだけれど……。病みつきになってしまうようなキャロットラペを作れないものかしら？
製作依頼：伝説の救荒食
シャーレアン建国初期、食糧難が続いた時期があった。その際に、飢餓を生き抜くために救荒食として利用されたのが、北洋伝統のヨーグルトであるスキールだ。危機を思い出すため、大々的に売り出したいので協力してくれ。
製作依頼：心支えるムサカ
懐かしい味で、ほっと心が和んだ経験はないか？　国難と呼べるような厳しい状態にあればこそ、俺は食によって皆の心を支えたい。だからこそ、北洋の家庭の味であるムサカを店で提供したいんだ。家庭的でやさしい味のムサカを頼むぞ。
製作依頼：食べたことのないパスタ
初めて島に来たという海賊が来店したんだが、シャーレアンの食文化をこき下ろしてきた。だが、表現はともかく、その主張は正論でな。奴を虜にするような一品を作るための参考として、俺が食べたことのないパスタを納品してくれ。
製作依頼：身体を癒やす茶
どんなに疲れていても家庭内では弱音を吐くことがない夫のために、「山の茶」とも呼ばれるハーブティー、チャイ・トゥ・ヴヌーを差し入れたいと思っているの。素材を厳選して薬効豊かな一杯を淹れてくださらないかしら？
確認採集：ヤーコウ用の牧草
ウチの研究所で飼育しているヤーコウは、毛や乳も利用できる優れた家畜だけど、肉に筋が多いのが難点でね。餌を変更することで肉質を変えられないか試してみたいんだな。サベネア島の牧草を調達してくれるかな？
大量採集：激辛料理のスパイス
この前、エレゼン族の占星術師が来店したんだが、なかなかの辛党ぶりでな。香辛料たっぷりのスープを顔色ひとつ変えずに飲み干していった。次回は彼に大汗をかかせたい。本場、サベネア島で刺激的なスパイスを大量に納品してくれ。
指定採集：燃料用のパーム樹液
工学部から、濃厚なパーム樹液が欲しいと依頼がありました。なんでも、青燐水に頼らない自然由来の燃料を製造したいそうです。でも、本当に樹液から燃料なんて作れるんでしょうか？　とにかく燃料用のパーム樹液をお願いします！
確認採集：研究用のビーツ
北州原産のビーツは、ミネラル豊富な根菜でね。鮮やかな赤や紫の色素を持つことでも知られているんだが、いかにも料理の色付けに使えそうだろう？　新メニュー開発のため、研究用のビーツを納品してくれ。
大量採集：接ぎ穂用の針葉樹
ミディアルサーキットに、新たな針葉樹の林を作る計画が立案されました。その際、強い耐寒性を有するイルサバード北部の針葉樹を、高い割合で植樹する予定です。ガレマルドに赴き、接ぎ穂用の枝を採集してきてください。
調査採集：焼けた街路樹のサンプル
ガレマルドは大規模な戦闘で壊滅状態とのこと。戦火で焼かれた街路樹が、いかなる状態にあるのか調べることで、極限環境下での植生維持に関する新たな知見が得られるかもしれん。焼けた街路樹のサンプルを採集してきてくれたまえ。
大量採集：ラストスタンド式チャイの要
変わり種の飲み物として試験的にチャイを提供したところ、これが大当たりしてな。注文が相次いでいて材料が足りなくなってきている。ラストスタンド式チャイの味の要である香り高いシナモンを、大量に納品してくれ。
指定採集：研究用の近東草本
近東の植物の中には、植物学的には草本に分類されながらも、樹木のように大きく育つ種があってね。その秘密を調べることで、人工環境下での植物栽培に進展があるやもしれん。ぜひ近東の巨大草本を採集してきてくれたまえ。
調査採集：論争決着のためのサゴパーム
かつてサベネア島ではサゴパームを食べて飢饉を乗り切った歴史があるそうだ。だが、この植物は有毒で扱いを誤れば命を落とす。それでも救荒食とすべきか。論争に決着をつけるべく、実食実験用にサゴパームを採集してきてくれたまえ。
確認採集：活用可能な繊維植物
ラヴィリンソスでは産する植物を、有効活用するための研究計画が発足しました。その一環として、服飾への利用が可能なレベルの草糸を開発したく思います。指定した場所で、繊維質が多そうな草を採集してきてください。
指定採集：転魂塔研究用の原木
東方地域では、鬼師衆と呼ばれる技術集団が「転魂塔」なる独自のエーテライトを建造しているそうです。彼らが何故、その素材に木材を用いるのか。その秘密に迫るため、比較実験に用いるための原木を発注します。
調査採集：薬効高い黄金色の樹液
生物学部教授のワグダ・マバグダが、サゴパームの中毒症状で入院したため、私が代理で発注書を書きます。中毒症状の緩和に有効な成分を調査するため、指定の樹液が必要とのこと。黄金色の樹液をお願いします！
確認採集：サベネア産の巨人石
硅石の調達で、グリーナーの腕が確かだってことは理解した。だから、今度はサベネアで巨人石の調達を頼みたい。あの石は硬度もエーテル含有率も高くて、取り組んでる開発計画に活かせそうなんだ。期待してるぜ。
大量採集：土壌改良用の石灰石
前回の依頼で、岩盤に内包されているエーテル濃度が区域ごとに偏ってることが判明しました。これが岩盤の上にもられた土の土壌にも影響しているようです。そこで、土壌改良用の石灰石を採集してきてください。
指定採集：観賞用の巨人石
水石、それは粋な趣味。あまりにも粋すぎて理解されず、シャーレアン愛石文化会の会員は、未だにアタイひとり。寂しい。だけど色鮮やかな紫色の巨人石なら、皆も注目してくれるはず。ぜひ巨人石の欠片を持ってきて……。
確認採集：XLIX式客車の外装
巨人石、親方も大絶賛だったぜ。だが、今回は変わり種の注文だ。ガレマルドの貴族用魔導列車「XLIX式客車」の外装が手に入らないもんかね？　特殊な合金が使われてるんだが、それがあれば開発計画に役立つんだよ。
大量採集：観賞用の北州石
水石、それは孤高の趣味。だってシャーレアン愛石文化会の会員は、未だにアタイひとり。でも大丈夫、グリーナーさんが採集してきてくれる石は、アタイの心を癒してくれる。冬のような心に染みる北州の石を大量に持ってきて……。
調査採集：軍用青燐機関の部品
工学部から、魔導兵器の部品が欲しいと依頼がありました。なんでも、帝国製の軍用青燐機関を再生し、自分たちが開発した新燃料機関と比較したいんだとか。やり方が回りくどい気がしますが、魔導兵器の部品をお願いします！
大量採集：観賞用の火山岩
水石、それは危険な趣味。グリーナーさんが大量に持ってきてくれた北州石が、アタイの部屋で山脈を作っている。まるで風雪吹きすさぶ中央山脈、アタイの心は凍えそう。だから、熱いサベネア島から、命滾る火山岩を大量に持ってきて……。
指定採集：上質な濾過砂
前回の調達依頼も見事だった。工房の仕事に、グリーナーの協力が欠かせなくなってきたな。今回は、サベネア島の岩を砕いて上質な濾過砂を手に入れてほしい。何に使うかは開発計画のためとしか言えないが、頼むぜ。
調査採集：土壌改良用の石粉
石灰石による土壌改良が、良い効果を発揮しました。そこで、さらに異なる成分を土壌に加えることで、人工環境における植生の幅を広げようと計画中です。サベネア島を調査しつつ、土壌改良に適した石粉を採集してきてください。
確認採集：観賞用の至高の石
水石、それは大切な趣味。聞いて、シャーレアン愛石文化会の会員が倍増したの。アタイはもう、ひとりじゃない。大切なものは近くにあった。だから、彼女とふたりで自然を感じるため、身近な場所から至高の石を持ってきて……。
指定採集：研磨用の鉄雲母
グリーナーの仕事ぶり、親方も大絶賛だ。今後もよろしく頼む。さて、今回は金属素材の研磨に用いる鉄雲母を集めてもらいたい。ラヴィリンソスで採れるんだが、なにぶん採集の難度が高くてな、ぜひあんたに依頼したいんだ。
調査採集：岩盤最終調査用のサンプル
土壌改良が進む中、区画ごとに岩盤のエーテル濃度が異なる現象の解明作業も進展してきました。属性増殖炉による影響の可能性が浮上したのです。この説を裏付けるため、セントラルサーキットにてサンプルを採集してきてください。
指定採集：近東原産種の繁殖環境サンプル
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>私の所属する環境エーテル研究室では、様々な環境に棲息する水棲生物について研究を行っています。今回は<span class="highlight">ラヴィリンソス</span>で繁殖実験が行われている種のエーテル値の変移を調べるため、<span class="highlight">アルケイオン保管院から南西に下った川</span>で、サンプルの採集をお願いします。
指定採集：図鑑のための斑紋魚
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>大書院が進めている世界図鑑の編纂は、シャーレアンが国是に掲げる偉大な事業だ。動植物の姿や生態を緻密に記録するため、今回は<span class="highlight">サベネア島・アキャーリ南</span>に棲息する特殊な斑紋を持つ魚を集め、比較考察するつもりだ。重要な任務となるが、刺突漁での採集を頼めるだろうか？
指定採集：外来生物の特殊水質下サンプル
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ブルーギルはひんがしの国などでは大量繁殖が大問題になった種ですが、<span class="highlight">サベネア島</span>では同様のケースは見られません。エーテル波長の不一致が成因であるとの我が研究室の説を検証するため、<span class="highlight">ギガントガル採石場</span>にてサンプルの採集をお願いします。
指定採集：高級ナマコはこんな味？
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>俺の舌がいま、シャーレアン人特有の知的好奇心ってのを示してんのは、こんな味かなってぇ、舌触りを想像するだけでたまんねぇ一品よ。ひんがしの国の殿様が大枚はたいて探したって逸話が残る珍しいナマコの調達、頼んだぜ。<span class="highlight">紅玉海・イサリ村の東あたり</span>で潜れば見つかることがある、って噂だ。
指定採集：図鑑のための未確認菌類
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>奇天烈な言動が目立ち学会から追放された男が、世界図鑑に「<span class="highlight">月の南東</span>に棲息する菌類」を登録すべきだと訴えてきた。連日の問い合わせに職員が疲弊しているため、そんなものはいないと思いつつ採集依頼だけは出させてもらうことにする。
指定採集：塩辛イカはいかな味？
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>素材だけで完璧に構成された味ってのは、そのものがひとつの真理みてぇなもんだ。<span class="highlight">ロッホ・セル湖</span>の大イカで作る塩辛は、身とワタだけでそりゃあ芳醇な旨味なんだと！　いいか、真理の探究に手を貸すつもりで潜ってきてくれ。
指定採集：図鑑のための古代魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>世界図鑑には、太古の生物も知の及ぶ限り全てを記録していく使命がある。原生生物と古代魚の関連を探求するため、<span class="highlight">古い時代、薄暗い水辺</span>を好み生きたというコロソマのサンプルを求めたい。化石でも構わんが、生体サンプルがあれば夢のようだな……。
指定採集：霊域に棲息する現地固有種サンプル
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>寺院などの霊域周辺は、周囲とは異なる環境エーテルを持つと考えられています。今まで当研究室が検証した<span class="highlight">サベネア島</span>の水棲生物と比較し、その特殊な環境の謎を解き明かすべく、<span class="highlight">マーヤーの幻泉</span>にて刺突漁を行い、サンプルの採集をお願いします。
製作依頼：帰りの船に補修の木材を
荒海を越えてきたもんだから、帰途につく前にうちの船もあちこち補修が必要そうだ。本格的な修理は帰ってから船大工に頼むとして、応急措置程度だがな。加工のしやすさでトラルで知られているという、ウコギ材を手配してもらえるか？
製作依頼：癒し系なイヤリング
イメピは、お店番をしながら公用語の勉強中にゃ。このお店にはキラキラがいっぱいだけど、イメピがド田舎で持ってたよーな、木のやつもオススメにゃ。癒やし系ってやつなのにゃ。トラルのウコギを使ったミミ飾りを、納品しくよろにゃ。
製作依頼：選抜中の二刀武具取違え始末書
連王グルージャジャ様も扱う二刀流武器は、勇連隊でも人気が高い得物だ。しかし御前試合に出場する隊士の選抜中、複数組に貸し出した二刀の組み合わせに混乱が生じてしまった。備えの武具としては扱えぬため、新しいツインファングを注文したい。
製作依頼：自然と向き合う手斧
果樹のより良き成長を助けるために、ときに枝葉を手斧で落とすのも農家には必要なこと～。我々の組合では、どんな、どんな、種族でも、使い勝手のよい道具を大陸各地にご紹介しているんです～。丈夫な手斧の製作、お願いできますか～？
製作依頼：国一位の高山鋼塊
うちは兄貴と一緒に手広くやってるからね、材料はいつも枯渇気味さ……！　なんてことをペルペル族の商人に嗅ぎつけられると、あれやこれや売り込み文句を聞かされる目にあうから、こうしてリーヴへ依頼しているというわけ。頼んだよ！
製作依頼：求む、勇将の盾
我こそは、鬼のブルブラーシャと新米隊士に恐れらるる教官なり。鍛え上げた肉体は、訓練の賜物ッ！　我と同じ勇連隊魂を、すべての隊士に授けたいッ！　隊士たちの熱き慟哭を受け止める、堅き覚悟の盾を我に授けられたし。
製作依頼：依頼するわ、ラァー塊を
今、サカ・トラルで特に需要が高い商材があるとすれば、それは質のいい金属材ね。北では外つ国の技術を使った開発が進んでいるもの。大事な主力商品として取り扱うから、ラァーインゴットを作ってきてちょーだい！
製作依頼：銀光輝くペンデュラム
北洋から賢者の治療術を学んでいる理の院では、トラル製の賢具が魔力の伝導に十分な効果を発揮するか、検証を続けています。トラル系銀合金を用いたシャーレアン式ペンデュラムの開発に、ご協力いただけるでしょうか？
製作依頼：命いただくシルバリオレザー
店を出したばかりの若輩者の僕だけど、革細工師の本分は心得ているとも。獣たちからその生命と、大切な体の一部をもらっているということをね。僕らへイザ・アロが掲げる大地と命への感謝を込めて……なめし革作りを手伝ってくれるかい？
製作依頼：みんなに似合うイカした腕輪
兄チャンが革細工師やってるから、イメピも革小物にゃウルサイにゃ。王都のどんなヒトのどんなフクにも合わせやすいイカした腕輪は、イメピもオススメしやすいにゃ。ふふん、売り子さんのオシゴトできてるにゃ。カッコイイの、納品しくよろにゃ。
製作依頼：癒やしのベッドリネン
始めは簡素な船宿であったという我が宿も、ウクラマト様のご友人をお迎えするトラル随一の宿となりました。お客様の眠りを包む寝具も、最上質のものを用意せねば。オルコ・パチャの雪木綿を使った、肌触りよい寝具を備えたいのです。
製作依頼：基本のコットンジャケット
当店は王宮御用達を賜る、由緒正しき仕立て屋ざますの。いくつかの仕事を任せるにあたって、まずは基本のコットンジャケットの作製を依頼して力量を測れたら、と。細部のステッチまで厳しく見ますわよ、よろしくって？
製作依頼：新薬研究のための成長促進剤 
王族方の健康をお支えするためにも、我々は外つ国から取り寄せた先端知識も応用しつつ日々研究を重ねています。成長促進剤があれば、試薬が検体に及ぼす結果を素早く確認できるのですが……新薬開発にご協力くださいますか？
製作依頼：巨大な絵筆を試したい
トライヨラの街中を歩いているときに、背に巨大な筆を背負った小柄な女性を見かけてね。あのような筆を使って、どんな絵を描くのか想像もつかない。なら、自分で描いてみるまでだ。とにかく大きいアングルブラシを作ってくれるかい？
製作依頼：絶品タコスの不可欠料理酒
うちのタコスには、メスカル料理酒が欠かせないの。もうこれ、ゼ～ッタイ！　ちゃんと酒精は飛ばすから、お酒に弱い人も大丈夫ですからねぇ。トラルの風味を付けたいから毎日いっぱい使うのよぉ、よろしく納品してちょうだいねぇ！
製作依頼：名物アルパカステーキ
ここトラルじゃ、可愛いアルパカは旅程の友であるだけでなく、食卓の上でも美味なる友なんだ。余さず命をいただくのも、ここの流儀でな。ペルペル族の連中がうんと食うから、注文が追いつかねぇんだ。とびきりのひと皿を頼むぜ。
確認採集：水田の収穫見込み調査
私たちの組合では、トラル各地で農産物の生産や農地の管理をお手伝いしてるんです～。金渦水田の葦の収穫量を予測するのは、とても、とても、大事なこと。栽培中の葦を採集して、分析用の標本をいただきたいのです～。
指定採集：依頼します、ブラシフラワーを
荷物の配送だけでなく品物の手配を仲介してるんです、ポーベル商運公司は。生花店から迫力あるお花を仕入れたいとご相談があったので、ふさふさオレンジのブラシフラワーが最適と考えました。新鮮なお花の採集、よろしくお願いします！
調査採集：季節占う星型の花
占術局では星の運行だけではなく、地上のさまざまな要素から国の毎日を占い、連王陛下に報告しております。なかでも湿地に咲く星型の花は、その色の濃淡や形から、季節の吉凶を占う大切な触媒。摘みたての花を持ち帰ってください。
確認採集：肥料用の火山の恵み
よき、よき、お野菜作りには、肥料が不可欠です～。各地の農家さんたちのため、肥料を製造するのも組合の仕事なんですよ～。火山性の柔らかい石を粉末にすると、土壌改良にぴったりの肥料になるので、たくさん採集をお願いします～。
指定採集：依頼します、建築用の石材を
ぜひとも依頼させてください、力仕事を。故郷オルコ・パチャでは建材用の石材が不足しているようなのですが、小柄なペルペルには不向きですからね、力が必要な砕岩作業は。ガツーンと岩壁を削って、石材の手配をお願いします！
調査採集：岩盤調査用の火成岩
80年前に生ける天災の炎を受けた土地には、いまだマグマのように煮立った岩肌がある。周囲の集落へ長期的な影響がないよう定期調査するのも、俺たちの役目でね。調査用の火成岩を、ひとまとまり採集してきてくれ。
指定採集：伝承の古き業物
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>トラル各地の民間伝承、なかでもヨカフイ族たちを考察対象にしていてね。かの高山の<span class="highlight">涙浮かぶ星池</span>には、かつて一族最強と謳われた戦士が、夢破れた際に涙とともに愛用の斧を池に投げ落とすと、その刃が砕け魚に転じたとの伝承があるという。研究の標本として、ぜひ釣り上げてきてほしい。
指定採集：蛙声響く月例の儀
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>連王宮ではトラル伝来の様々な儀式が執り行われまするが、なかでも我ら宮廷祭司は、王族の方々だけのため祈りを捧げまする。月に一度、皆様の健康長寿を願い満月の夜に大蛙たちを一斉に鳴かせるのは欠かせぬ務め。巨人たちの地の<span class="highlight">カーヴァーフー湖</span>の深くへ潜れば、ふさわしい蛙に出会えましょう。
