製作依頼：静かな、静かな、吸音壁の木材
勇連隊の鼓笛部隊に所属する住民から、ご近所を気にせず練習できる妙案はないかと相談を受けました。セイバの木から切り出した材木は、非常に、非常に、優れた吸音性を持っているそうなので、防音設備には最適でしょう。
製作依頼：森の息吹感じる賢具
シャーレアンとの交流で、賢者の治療術を理の院でも取り入れ学んでいます。トラル出身者と相性のいい木製の賢具があれば、きっとこの国での術の発展に役立つでしょう。森の力を感じる賢具の納入、よろしくお願いしますね。
製作依頼：強き、強き、高級家具の木材
翼鏡の街が拓かれてしばらく経ち、腰を据えて生涯過ごす住民も増えました。トラルを代表する木材である頑丈なダークマホガニー材があれば、一生を共にする家具が作れるはず。良き住宅には、良き家具を備えるのが最良でしょう。
製作依頼：お魚釣り竿　あったらいいな～
は～　よっこらよっこら。　壺匠のためエンヤコラ　採集しなきゃと来たけれど　王都の海岸　お魚眺めて日が落ちる～。無益極まるおサボり時間　お魚釣れたら小銭に変わる～？　しなやか釣り竿　あったらいいな～。
製作依頼：鍛錬中の大弓不足報告書
剛腕自慢の隊士が、仲間に技を誇ろうと弓矢の長飛ばしをしていたところ、次々と弓を駄目にしてしまったようでな……。気づけば他の隊士が鍛錬に使える大弓がなくなってしまった。至急、頑丈な大弓の手配を依頼したい。
製作依頼：金煌なる紡ぎ車
どれほど腕のいい仕立て屋であっても、優れた糸がなくば、優れたドレープは作れません。グルージャジャ様が辿られた金煌なる旅路も、一歩ずつの歩みから紡がれたように！　このわたくしに、その歩みを実現する紡ぎ車をご用意いただけて？
製作依頼：演練中の長槍破損顛末書
外つ国から凄腕の槍術士を迎えて演練を重ねていたところ、我々の隊舎に保管していた長槍のほとんどを痛めてしまったようだ。いやはや、恐るべき武人だ。これからも充実した模擬戦を重ねるべく、追加の長槍の手配を依頼したい。
製作依頼：トラル土産に首飾りを
帰り支度も整ったから、土産物を揃えたら船に乗り込むぜ。海向こうで待ってる恋人に、いかにもトラル土産ってなアクセサリーでも見繕っていきたいんだが……職人さんが思うトラルらしい首飾りを、いっちょ頼めねぇか？
製作依頼：国一番に鍛えるルテニウム塊
ベイサイド・べヴィーにいる兄貴と、万貨街の奥に店を構えてるオイラとで、兄弟で武具屋をやってるんだ。兄貴は手広くやってて、オイラは特注品の受付をってとこかな。次の注文の製作のために、ルテニウム塊が足りなくって……依頼してもいいかな？
製作依頼：国一等の王族の斧
へへん、ウクラマト様の斧もオイラたちの武具屋が作ったんだぜ！　その噂が段々広まって、うちに斧を頼みたいって人たちが後を絶たないんだ。まったく、最高の宣伝になってくれてるよな～。製作がおっつかないから、委託できると助かるよ。
製作依頼：大空への翼保つ整備道具
気球を安全に運行するためにゃ、日頃からの点検と整備が欠かせねぇんだ。発着場が整備場も兼ねてるから、俺たちがその場で部材もこさえたりしてな。使いやすい整備道具を新調させてもらえると助かるぜ。
製作依頼：国一級の輝く双剣
ふう～、この前から斧、斧、斧に次ぐ斧ばかり作ってたところだけど、久しぶりの小ぶりの武具の注文だよ～。もうそれだけで嬉しくってたまらないよね。参考までに、外つ国の要素を取り入れた刃輝く双剣をお願いできるかい？
製作依頼：国一本の栄えある大剣
店の評判が連王宮まで届いたようで、式典用の大剣の注文が来たんだ。うっひゃー、斧はウクラマト様個人からの注文だったけど、これで「兄弟の槌」も正式に王宮御用達ってことかな！？　とにかく大事な仕事だから気合い入れて頼むよ！
製作依頼：おニューのモール　持ってたい～
採掘採集　ヒト任せ　モブの道具は衰えて　気づけばサビサビ　真っ青に！　これじゃおサボりバレるから　おニューの道具を持ってたい～。ピカピカ道具を誇っていれば　まるで一見　意識高い！　壺匠の自慢のモブリン　これでなれるって寸法よ～。
製作依頼：御前試合用の二刀武具発注書
紆余曲折はあったが、御前試合に出場する隊士が無事決まった。儀式的な催しでもあるゆえ、隊士たちに持たせるツインファングを相応しい物に新調したい。トラル勇連隊の誉れとなるような、よく磨かれた刃を頼むぞ。
製作依頼：正確さ極める細工道具
故郷のシャーローニじゃイイ感じにやってたんだけど、トライヨラに店を出すってのは大変だね。革小物ひとつとっても、等間隔なステッチの等品質な作品をいくつも並べなきゃいけないんだ。きっちり仕上げるための道具、作ってくれるかい？
製作依頼：国一流の隊士の手甲
勇連隊で注目を集めてる隊士から、特注の手甲の相談があってね。個人仕様の細かい注文をするなら、予算が厳しい需品部隊を通すより確実だからってさ。一度請け負ったら彼らから注文が直接ドカドカ来ちゃいそうだけど、どうか頼んだよ！
製作依頼：求む、闘将の足甲
先日賜った盾は、まこと素晴らしき出来で新米隊士たちのひ弱な突撃を跳ね除けておる。しかし、賢き或いは恐れを知らぬと呼ぶべき一部の者は、我の向こう脛を狙い仕掛けてくるッ！　そこばかりはさすがに痛いッ！　次は厚き足甲を願いたい。
製作依頼：国一世の超硬合金塊
理の院から、共同研究に協力せよってさ。トラル産の鉱物でどれだけ硬度を高められるか、ひとつのインゴットを硬～く極めて実験したいんだって！　ヨカフイ族の遺物と勝負ができたら、トラルの金属加工も復古したって言い切れるかもね。
製作依頼：舶来工程用の精密道具
トラルでの伝統的な製薬は、石臼で材料を擦り合わせるような製法がほとんどでしたから、外つ国の錬金術を試みるには器具から取り揃えなければなりません。正確な計量ができるよう、精密さにこだわった道具を納入していただけますか？
製作依頼：特別注文の鋲打ち全頭マスク
王都に店を出したばかりの僕に、ちょっと奇特な注文が入ったよ。鋲を打った黒い全頭マスクがほしいんだって……えっ、都会の人の趣味が全然わからない。とにかく注文に応えるためにも、参考用にひとつ作って納品してもらえないかな？
製作依頼：求む、豪将の鉄鎧
教官に相応しき盾と足甲はそろったが、いやしかし、狙う者は背後をも狙うッ！　可愛い奴めよ、何時いかなるときも隙を伺えとは我の教え。だが無防備な背もまぁまぁ痛いッ！　流行りの棘だらけの鉄鎧をこさえ、いざ無敵と成らん。
製作依頼：甲板員に厚い手袋を
俺たち船乗りは、船上での様々なロープワークの達人だ。しかし長距離航海ともなると、太い縄に手のひらを擦られて、海水や潮風が沁みるのなんのって……。荒海も相手にできる、丈夫な手袋を作ってもらえたら助かるぜ。
製作依頼：訓練中の脚部防具全損反省文
訓練熱心なことは結構だが、うちの隊士たちは備品の取り扱いが雑でな……。先月予算を通したばかりの脚部防具が、ろくに保たずに壊れてしまった。関係者には反省文を提出させたうえ、追加予算を取り付けたので、防具の補充を頼みたい。
製作依頼：トラル名物なジュエル
イメピはサカ・トラルのすんごいド田舎から出てきて、ここのお手伝いしてるにゃ。訛り強いから売り物の説明もビミョウなハンパモノにゃ。これだけ仕入れときゃダイジョブってオーナーに言われたから、トラル名物のイフイカナイトをしくよろにゃ。
製作依頼：求む、猛将の鉄扇
剣、槍、弓……教官たるもの、あらゆる武器に通じておかねばならん。しかし先日、港にて外つ国の冒険者が鉄扇で舞う姿を目撃し、衝撃を受けたッ！　世界とは、何と広いことかッ！　あの武技と舞を修めんため、ぜひとも鉄扇を用立ててもらいたい。
製作依頼：テッパンのらぶりージュエル
恋人さんにオクリモノしたいって、ヤバな注文が入っちゃったにゃ。ド田舎出身のイメピにゃ重すぎるセキニンにゃ。ここはやっぱ、らぶりーなピンクベリルならテッパンにゃ。とびっきりキラキラの宝石、納品しくよろにゃ。
製作依頼：渾身のお針子道具
外つ国との技術交流も進み、このトライヨラにも様々な素材が流入するようになりましたの。それは、裁縫に使うお針子道具についても例外ではありませんわ。わたくしが情熱を注ぎ込むことができるお針子道具、ご用意いただけて？
製作依頼：トクメイでトゲトゲなハーフマスク
またまたイメピ的に激ヤバなご注文にゃ。イメピが注文聞くのマチガエタかと思ったにゃ。トクメイ希望のお客さんから、口元を覆うトゲトゲマスクのご希望にゃ。これがトラルの最先端なのかにゃ……！？　ちょー上級者なアイテム、納品しくよろにゃ。
製作依頼：輝く、輝く、功労賞の指輪
長年、長年、翼鏡の街の初期建設と自治に尽力してこられた前町内会長に、慰労の気持ちをこめて、町内会から記念品を贈りたいのです。思い出の意匠を込めた白金色の指輪を用意できれば、大層喜ばれることでしょう。
製作依頼：大地の祈り届ける呪杖
様々な占術を執り行う我ら占術局の賢士には、優れた呪杖が不可欠です。これまでトラルでは用いられてこなかった黒鉄鋼から生み出した呪杖……その製作をお願いできれば、伝統の占術にも新たな発展が見込めることでしょう。
製作依頼：最先端でファンシーな仮面
なんだか仮面の注文が続いてるにゃ。そーいうお店じゃなかったはずにゃ。イメピのセキニンにゃ。今度はブラックスターの石がピカピカ光る、さらに最先端なフンイキの仮面のご注文にゃ。ファンシーの新しいカタチ、納品しくよろにゃ。
製作依頼：大空操る丈夫なグローブ
気球が目的地に辿り着けるかは、空中での操舵士の正確な運転にかかっているからな。連王宮や灯台よりうんと高いような冷え切った上空で、指先をかじかませちゃあいち大事だ。丈夫な革製のグローブを、作ってやってもらえるか？
製作依頼：鱗纏うワニ革レギンス
マムージャ族みたいになりたいっていう、トナワータ族のお客さんからのご依頼だ。ひとまず僕は、ワニ革を使ってマスクを作ってみる。製作には時間がかかりそうだから、合わせるためのレギンスを、同じくワニ革で作ってきてもらえるかな？
製作依頼：トラルの誇りブラーシャレザー
ブラーシャといえば、シュバラール族がその名に掲げ、またトラル大陸を代表する獣のひとつだよね。僕の店でも主力素材にしたいから、とにかくストックはひとつずつ丁寧に頑張らないと……。熟練の職人にも手伝ってもらえると助かるよ！
製作依頼：依頼します、職人の手袋を
我々ポーベル商運公司は、大陸の各地で販路と運送網の充実を行ってるんです。さながら広く広く根を伸ばすように、密林が！　トラルの民はどこでも優れたモノ作りをしていますから、安定した人気の職人向けの手袋をお願いします！
製作依頼：大空踏みしめる最先端ブーツ
上空で冷えさせちゃいけねぇのは、指先だけじゃなく爪先もだな。空の上に一日中いてろくに歩き回れないような操舵士は、足元もうんとあっためておかねぇと。王都で最新流行だっていうイカしたブーツを、履かせてやってくれ。
製作依頼：依頼します、革の機能着を
トライヨラ連王国には、多くの部族が暮らしていて、それぞれ求める品の傾向も違っています。とはいえ、どの部族も大地の恵みに支えられていますから、よく売れるんですよ、採集者向けの機能着が。ぜひとも納品、よろしくお願いします！
製作依頼：極暖毛皮の登山靴
ウォーコー・ゾーモーの単独登頂を目指す登山家から、彼の地に適した登山靴の注文だ。実際、登頂への課題は、靴よりもヨカフイ族のご機嫌取りだと思うけどさ。内側だけをなめしたガルガンチュアの毛皮なら、ご要望に応えられるかもね。
製作依頼：大空過ごす極暖トラウザー
グローブにブーツにって面倒見てやってたら、操舵士のあいつめ、次は服まで欲しいってよ！　まぁそれだけ、気球で飛ぶ上空の寒さが堪えてたってことかも知れねぇな。ガルガンチュアの毛皮でも使って、あったけぇ脚衣を作ってやってくれよ。
製作依頼：まっさらカンバスに描きたい
私はトラル各地を旅して、移ろう風景を描き残していてね。カンバスなんて旅先で売っていないことがほとんどだから、自作するのがすっかり板についているのさ。丈夫で目の細かい亜麻布を、画布として仕立ててくれるかい？
製作依頼：こだわりのリネンクローク
リーヴを受けてくださる方の中に、相応の実力者がいるとわかって安心しましたわ。次は当店の定番商品、風通しのよいリネン生地を使った外套を仕上げていただけるかしら？　全体のシルエットを意識するのを、お忘れなくね。
製作依頼：大空飛び立つ気球布
俺たちの気球は、軽量な布や編み籠を組み合わせて出来ている。なかでもガスを溜める気嚢は、気密性と軽さが重要でな。耐火性を増すための処理は、こっちでやるから、とにかく軽くて丈夫なキメ細かいサーセネット織物を作ってくれや。
製作依頼：伝統のサーセネットスロップ
今回、依頼したいのは外つ国風の衣装ではなく、トラル伝統の衣装……。裁縫の腕前だけでなく、伝統文化への深い理解なくして成し遂げられない仕事ですわ。サーセネット織を使った脚衣の縫製、お願いできまして？
製作依頼：精妙なるハーフグローブ
近々、連王宮から大きな依頼が入ることが内定していますの。そこで、この仕事をわたくしと手掛けるに相応しい方を、選抜させていただきますわ。技量を見極めるため、伝統の毛織物を使ったハーフグローブの縫製、お願いできまして？
製作依頼：依頼するわ、毛織の機能着を
サカ・トラルの自然環境はどこも過酷だから、採集作業をこなすのもひと苦労。そんなわけで、いろんな部族の人たちから求められるのよね、丈夫な機能着を。ロネークの織物を使った動きやすい服、お願いさせてちょーだい！
製作依頼：依頼するわ、シルクの手袋を
ういうい、手広くやっているからね、商運公司は。連王宮とのお付き合いだってあるんだから！　式典か何かに使うみたいで、シルクを使った上質な手袋のご注文があったわ。信頼できる職人さんに、こちらでお願いさせてちょーだい！
製作依頼：挑戦の正絹コート
いよいよ連王宮からの依頼を手掛けるときが参りましたわ！　注文があったのは、絹仕立ての儀式用装束一式。わたくしが仕立てる脚衣や手袋と合わせるに相応しい、完璧かつ華麗なる外套を、お願いできまして？
製作依頼：賢士の新編魔道書
学術局では、外つ国から学んだ巴術の書物を再編集し、トラルの賢士に馴染む素材で綴じ直しているの。しかし理の院とはいえ、冊子製作の歴史が未だ浅いもので……。書物の扱いに慣れた方がいるなら、ぜひ依頼させていただきたいわ。
製作依頼：明晰頭脳のための錬金薬
王族方、そして連王宮にお勤めの皆様は、日々国家の行く末を見据えその頭脳を働かせておいでです。その知力が途切れずより良い巡りとなるよう、宮廷薬師としてお支えせねば。一助となるよう、優れた錬金薬を調合していただけますか？
製作依頼：巨大な絵筆でもっと描きたい
背負うほど巨大な筆を使った絵は、細かな表現には不向きでも、心情を率直に表す大胆な表現には最適でね。新しい画風が見出せそうな気がしたよ。そこで、平筆に続いて、巨大な丸筆を頼みたい。作ってくれるかい？
製作依頼：至高の輝きもたらす砥石
連王宮の卓に並ぶ宮廷料理は、具材の切り口ひとつに至るまで美しいものでなければ。すなわち、宮廷料理人の握る包丁には、ひと皿作るたびに一片の曇りも許されないのです！　至高の研ぎを実現する砥石を、ご用意いただけますか？
製作依頼：御用匠のための錬金薬
連王宮で執り行われる占術儀式の中には、大掛かりな魔具を要するものも含まれます。そんな特製魔具を徹夜で仕上げる職人たちのために、錬金薬を差し入れたいと考えております。効能に優れた錬金薬を調合していただけますか？
製作依頼：賢士の式典用魔道書
革張りの魔道書は、賢士たちにも好評で、皆が魔紋にも興味津々の様子だったわ！　今回は式典に参列する際にも手にしていておかしくない、華麗な装丁の魔道書をお願いしたいの。外つ国の技術を使って、ぜひ、一冊お願いしたいわ！
製作依頼：賢士の勅撰魔道書
学術局が保有する魔道書も増えてきて、書記官としてとても嬉しいわ。さて今回は理王様からの勅命として、一級の魔道書を作り上げよとのお達しよ。今後トラルに受け継がれていく、素晴らしい魔道書をお願いできるかしら？
製作依頼：理王のための錬金薬
連王宮で誰よりも理性的判断が求められるお立場、それは理王様であらせられるでしょう。ひとつ判断を違えるだけで国の行く末に関わるのですから、心労もかなりのもの。そうした悩みを少しでも軽くする、錬金薬を調合していただけますか？
製作依頼：名物河鬼のジューシー焼き
外つ国からやってきた連中が、肉の正体を聞いて目を丸くするのがスワンプモンクのソースがけだな。肉汁がうんと閉じ込められるように焼き上げると、得も言われぬ美味しさなんだ。病みつきになるひと皿、出してやってくれよ。
製作依頼：絶品タコスのロイヤルな隠し味
うちのタコスの隠し味、そ～れがロイヤルメープルシロップ！　教えてあげちゃってもねぇ、美味しく作れるかはその人次第だもの。濃厚な甘みが、お肉と香辛料を引き立てるってわけよねぇ。これも毎日使うから、よろしくだわよぉ～！
製作依頼：常連絶賛ペペロンチーノ
ゲテモノばっかりの店だとか、思い込んじゃいねぇだろうな？　こう見えて一番人気は、外つ国のレシピを取り入れた簡素なペペロンチーノだ。オイルで和えるだけだが、だからこそ技量が問われる。常連たちの舌を満足させてもらえるか？
製作依頼：至高の甘味とろけるガトーショコラ
ククルビーンはトラルでは主に飲料として用いられてきましたが、外つ国では焼き菓子へも発展したと知り驚きました。苦味と甘味の友情、こんがりととろとろの抱擁……これぞ連王宮の食卓にふさわしい。再現見本のひと皿をご用意いただけますか？
製作依頼：絶品タコスをパイナップルと
うちの屋台もね、おかげさまで人気店を名乗らせてもらってます～！　だけどタコスにうるさいお客さんが多いこの王都で生き残るには、初心を忘れず研究が欠かせないわぁ。そんなわけで、腕に自信のある調理師さん、自慢のタコスを味わわせてちょうだいな～！
製作依頼：至高のまろやかスムージー
建国の連王グルージャジャ様はマムークのご出身ですから、連王宮でもバナナを使ったお料理は不可欠です。なかでもバナナスムージーは王族の皆様が毎朝ご愛飲になられるお気に入り。至高の一杯をご納品いただけますか？
製作依頼：絶品タコスにぴったりジュース
うちの屋台じゃ飲み物も扱ってるけど、どのタコスにも合うお味って難しいのよぉ。だけど、そこでチーちゃんひらめいた！　さっぱりしていてアルパカのお乳みたいに甘くってぴーったりなメスキートジュース、お願いできるかしらぁ？
製作依頼：名物恵みの湾のアクアパッツァ
品書きにはいろいろあるが、俺一番の自慢の料理っていえばこいつだね。近海の魚介をふんだんに使ったアクアパッツァさ。おかげさまで繁盛してるもんで、なかなか手ずから振る舞えないが、あんたの腕なら任せられそうだ。頼めるか？
確認採集：リガカの潟一帯の地脈調査
前回は農作物自体の調査をお願いしましたが、農地に通じる地脈の活性状況を調べることも、大変、大変、重要です～。そのためにも指定した地脈の直上に茂っている紅草から、調査用の葉や若芽を採集してきてください～。
大量採集：依頼します、オオオニバスを
さて今回の依頼は外つ国、シャーレアンより来訪された、植物学者さんから寄せられたものです。水質改善に及ぼす影響を調べるため、うんと手に入れたいんですって、大きく育った浮水草の標本を。どうか、よろしくお願いします！
指定採集：害獣避け香木の虫取り
朋友の灯火など、交通の要衝の管理も勇連隊の務めでな。害獣避けに匂いの強い香木を植えてあるんだが、その匂いに逆に集まっちまう虫を定期的に駆除しなきゃならねぇんだ。虫が付いちまってる枝や葉を、しっかり落としてきてくれ。
確認採集：王族のための練薬
王族の皆様の健康は、我ら宮廷薬師が宮廷医と協力して守っています。ウクラマト様などは、すぐに擦り傷を作ってくるから困りものですが……。トラルの大地の実りから傷にも効く練薬を作るべく、オルコルピナスを探してきてください。
大量採集：モロコシの収穫手伝い
モロコシは、モロコシは、トラル大陸を代表する農作物。ヨカフイ族の方々との交流はさほど多くないのですが、モロコシの収穫時期になるとお頼りいただくんです～。棚田にたわわに実ったモロコシの収穫を、お願いします～。
調査採集：塩害対策用の樹木調査
街道を土砂崩れから守るには、根で土の流出を防ぐ樹木の存在が不可欠だ。そこで過酷な環境でも育つ樹木を選抜し、土砂災害が多い地域に移植する計画があってな。ついては適正を調べるため、指定した樹木から種子を採集してきてくれ。
大量採集：王室のための煎じ薬
グルージャジャ様が興された国ですから、マムージャ族の知恵は数多く王宮で役立てられています。なかでも彼らの鱗にも喩えられる植物の効果たるや！　日々の健康増進に煎じ薬を作るべく、光鱗葉をたくさん調達していただけたら。
指定採集：天の力秘める樹液
マムージャ族に伝わる占いの儀式には、樹液から作られる香が欠かせません。特に幻煌樹から得られる樹液は、天の力が秘められているとされ珍重されてきました。儀式をつつがなく執り行うため、ぜひ幻煌樹液の調達をお願いいたします。
調査採集：灰戦場再生計画への予備調査
理の院からの要請で、我が工兵部隊がショブリト灰戦場の再生計画に協力することになった。地脈の巡りまで焼き尽くされた土地の再生となると簡単ではない。その予備調査の一環として、黒く焦げた樹木の標本を採集してきてくれ。
確認採集：線路を覆う葉の伐採
荒野に茂るソープウィードが問題になっている。数年前までは、どれだけ茂っても誰も気にしやしなかったんだが、鉄道のレールを覆い隠しちまうのが問題視されていてな。地味な仕事だが、いつでも列車が走れるよう草刈を頼むよ。
指定採集：名物サボテンステーキ
南北トラルのどこから来た連中でも楽しめる料理をってのが、うちの店のモットーでね。なかでもサボテンの茎を丸々一枚使ったサボテンステーキは、うちの名物のひとつだ。ソースや味付けはこちらでやるから、瑞々しいノパルを頼むぜ。
調査採集：開墾候補地の水脈調査
農地開墾が検討されている候補地に出かけ、大地の角と呼ばれる植物を集めてきてください～。その、その、根の太さや長さから、地下水脈の水量などがわかるんです～。農地としての将来性を調べるため、樹木の標本をお願いします～。
確認採集：崖下落下予防の石材片付け
勇連隊の仕事もいろいろだろ？　往時のヨカフイ族たちは、山上に壮麗な屋敷を築いたらしい。しかし時をかけ随分数も減らし、その家々も端から崩れていくばかりだ。崖下への崩落防止に、散らかった石材を片付けてやってくれよ。
大量採集：考察！ 高山は海だった！？
学術局は、コーナ様の提言で設立された新しい組織でね。トラル大陸の自然や歴史を記録し、研究しようとしているの。今は古生物の分布から、山岳部がかつては海だった証拠を集めようとしていて……とにかく化石を大量に集めてきて！
指定採集：まっくろ黒曜石　とってきて～
は～　どっこいどっこい。大事な大事な壺匠　とてとてお世話はしたいけど　どうにもこうにも気が乗らぬ～。賢いモブは　ひらめいた　リーヴ頼めば材料集め　お任せできると　考えた！　ぴかぴかまっくろ黒曜石　モブの代わりに　とってきて～。
確認採集：らんらん原石　みつけてきて～
モブの担当壺匠　モブと違って才気溢れる満ち溢れる！　こだわり次の材料も　すぐ欲しいとせっつかれる～。ものぐさモブには　大仕事！　これこれ報酬払うから　らんらん輝くアボキシャ原石　モブの代わりに　みつけてきて～。
大量採集：岸壁工事用の岩石
さて、俺らが相手にするのは大地だけじゃなく、河川も含まれる。先の大嵐で水害が発生したことを受けて、川辺の岸壁の強度を高める工事を行う予定でな。ぜひとも重く流されにくい岩石を、大量に採集してきてくれ。
調査採集：依頼します、まぁるい小石を
今回は誉れ高くも、連王宮からのご依頼ですよ！　王宮内に新しいお庭を作られるそうで必要としているのです、敷き詰める小石を。最適でしょう、急流で揉まれた石ならば。質を見極めるため、まぁるい小石を集めてきてください！
大量採集：研究！ 深き樹海の歴史
前回採集を依頼した化石からは有用な情報が得られたわ！　同年代の地層標本が得られたらいいんだけど……それには隕石で土地をえぐられ、地層が露出した土地が最適ね。ヤクテル樹海で、地層分析用の標本を採集してきてくれる？
指定採集：ぴっかり水晶　あるだけほし～
モブの天才壺匠　どんどん技を極めてゆき　ますます石も入手困難。とてとてモブには及ばぬ域　あなたに任せるしかない成り行き！　報酬ごっそり払うから　ぴっかり青々クリスタル　あるだけいっぱいほし～モブ！
調査採集：焦土化した激戦地の痕跡
さて今回は、かつての戦場を調査する重要任務だ。深い戦禍を記録し、ふたたび国土が焦土と化すことがないよう、その原因を探るつもりでな。どんな攻撃が土地に悪影響を与えたのか探るため、激戦地に残る痕跡を持ち帰ってくれ。
確認採集：熟考！ 海と大陸の歴史
異なる土地の化石と地層標本のおかげで興味深い繋がりが見えてきたの。シャーローニ荒野でも同様の標本が得られたら、南北トラルの地史学の大きな進歩だわ。質の良い標本を採集できる腕利きさんに仕事を任せさせて！
指定採集：依頼するわ、燃石を
ポーベル商運公司北方担当営業のモープルよ。サカ・トラルでは、青燐水の採掘事業が盛んだけど、燃石と呼ばれる可燃性の石も採れるのを知っているかしら。新たな商材として取り扱うため、燃石を集めてきてちょーだい！
調査採集：すんごい輝石で　大出世～
モブの傑物壺匠　すっかりピカイチ腕磨いた！　彼女はモブに感謝して　あなたのおかげと微笑むの。けどけどモブは　な～んもしてない　ちょこっとも。もはや後には退けぬから　彼女求めるすんごい輝石　ぶくぶく潜って採ってきて～！
指定採集：落葉泳ぐ亀占の儀
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>王族の方々へ旅の吉凶を占うのには、亀を使った儀式が知られておりまする。王宮内の池に亀を放して泳がせ、亀たちが水面でいかなる模様を作るかで、足を向けられる地に障りが無いかを視るのです。ハヌハヌ族が屋敷を構える<span class="highlight">ボポル・ウィヒヒ</span>の沼で、儀式に適した木の葉の如き亀に出会えましょう。
指定採集：依頼します、怪魚を
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>商運公司はどんなご依頼も受け付けるのです。ういうい、怪魚店からも！　店主さんのご要望で、等間隔の斑点を持つ皿のように扁平な密林の魚を店に置きたいのだそうです。わかりませんけどね、本当に売り物にするのかは。<span class="highlight">リガカの潟の東部</span>で、水底近くを張り付くように泳ぐそうですよ。
指定採集：依頼します、討伐を……！
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>実は私、コザマル・カへ商船で向かい、<span class="highlight">ポガの岸辺</span>から上陸するのが少々苦手でして……。川に鋭い牙で水中から地上へ襲いかかる魚がいるのですが、手頃な身丈だからか襲われるのです、ペルペル族ばかりが！　このままでは商売がままならないので、釣って釣って討伐してください！
指定採集：巨人誕生伝説の目撃魚
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br><span class="highlight">カーヴァーフー湖</span>は、遥か昔に最初のヨカフイ族が生まれた場所であり、彼らの聖地だ。この巨人誕生伝説には、魂の導き手として大型の魚が登場するのだが、その種類を同定したいと考えていてね。そこで湖に棲息する魚のなかでも最古の種と考えられる古代魚を湖の深くで採集してきてほしいんだ。
指定採集：空を映す星粒魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>ヤクテル樹海は、かつてヨカフイ族が拠点を築いた土地のひとつだから、意外かもしれないが彼らの伝承も残っているんだよ。深い森で星空が見えないのは、ヨカフイ族の賢士が星を集めてとある魚に閉じ込めてしまったからだ、とかね。伝承に残る星宿す魚を、<span class="highlight">セノーテ・ジャユンジャ</span>で採集してきてくれるかい？
指定採集：雷導く精霊降ろしの儀
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>古き精霊たちの声を聴くべく、我ら宮廷祭司だけが行える秘術がございまする。強い雷気を宿した細長いイールを己が首に巻き付けて痺れで心身を祓い、精霊降ろしに挑むのです！　シュバラール族が棲まう森の大セノーテ<span class="highlight">イクラシュ・ゾユ</span>の真中へと潜れば、その雷光を宿した姿に出会えましょう。
指定採集：絶品タコスの白身魚
<span class="highlight">採集手段：釣り</span><br>タコスってのはね、お魚を使うのもこれまた絶品なんですぅ～！　まま、うちのタコスは何挟んでも美味しいんですけどもね。白身魚でふわふわのフライを作るのに、あたしが見込んだ一番の魚は<span class="highlight">ヤースラニ荒野の北西</span>で釣れるのよぉ。ちょーっと遠くだから最近はあんまり行きませんけど、お願いできるかしらねぇ？
指定採集：活きいい魚で元気ハツラツ！
<span class="highlight">採集手段：刺突漁</span><br>幻影の魚を繰り出す魔法、幻魚術の習得のため魚ばかり食べてきた影響で、すっかり魚が大好物になってしまいました。つまりは術の源になるエーテル補給も、魚で賄えたら最高です！　荒野を生き延びる高い生命力で知られる魚が<span class="highlight">トーリ湖北</span>の深くに棲息するそうなので、僕にたくさん食べさせてもらえませんか？
